============================================================
  Xúc phạm bạn gái của bạn! (16-20)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%8c%e8%be%b1%e5%a5%b3%e5%8f%8b%ef%bc%8116-20/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Hồ Tả Phi

Xúc phạm bạn gái của bạn! (16) Bữa tiệc khiêu vũ ảo giác

Tôi và bạn gái trải qua kỳ nghỉ hè năm nào cũng rất ngọt ngào, nhất là khi tôi nhớ rằng càng ở bên cô ấy, tôi càng có nhiều cơ hội bí mật làm nhục cô ấy để thỏa mãn ham muốn làm bẽ mặt bạn gái. Nhưng vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè năm nay, tôi đã cãi nhau với cô ấy! Tối hôm đó tôi và bạn gái hẹn nhau đi xem phim. Dù nền kinh tế tiếp tục ì ạch nhưng việc xem phim để giải tỏa căng thẳng sau kỳ thi là điều đương nhiên phải không? Khi bạn gái tôi xuất hiện trước mặt tôi, mắt tôi lập tức sáng lên. Mái tóc dài xinh đẹp vốn dĩ của cô đột nhiên thay đổi: mái tóc vốn được choàng khăn gọn gàng qua vai giờ được cắt tỉa gọn gàng, chỉ chải qua hai vai. Điều đặc biệt nhất là mái tóc của cô thẳng và óng ả, xõa xuống vừa khít. Trang điểm nhẹ nhàng, cô trông như một ngôi sao nhỏ. Cô ấy nở nụ cười quen thuộc luôn khiến tôi mê mẩn và nói: "Fei, anh có thấy em đẹp không? Em có bị anh thu hút không?" Tôi mỉm cười nói: “Tóc chị óng mượt quá. Chị dùng dầu gội mới à?” Cô lắc đầu nói: "Tôi định duỗi tóc bằng ion âm. Năm nay đang là mốt, bạn không thấy sao?" Đến à?” Cô bĩu môi nói: “Nhưng tôi không biết nó lại đắt đến thế. Tôi cảm thấy rất tệ sau khi làm việc đó…” Tôi hỏi, “Nó có đắt không?” Cô ấy nói “Hmm”, “Hai nghìn năm trăm…” Thần kinh của tôi bắt đầu giật nảy lên một chút, và tôi nói trong sự kinh ngạc, “Cái gì? Hai nghìn năm trăm? " và mở to mắt nhìn. Cô ấy: "Không phải anh đi cắt tóc mà là đến tiệm đen à? Những gì tôi làm là thất bại hoàn toàn. Tất cả các bạn khiêu dâm, xin đừng bắt chước tôi. Nếu bạn gái của bạn nói điều này với bạn, bạn nên (giả vờ) rất thoải mái và nói: "Hai nghìn năm trăm, ồ, tóc của bạn có thể trở nên đẹp như vậy, thật đáng giá." !” Nhưng tôi đã nói những lời trên vào đêm hôm đó. Bạn gái của tôi vốn đã có chút đau khổ, cô ấy đã làm ầm lên và đổ lỗi cho tôi. Cô ấy lập tức tức giận, quay người bỏ đi không thèm ngoảnh lại, để lại tôi đứng một mình trước cửa rạp chiếu phim. Cô cũng bước vào đám đông và biến mất. Trong vài ngày tiếp theo, tôi gọi điện về nhà cho cô ấy nhưng cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi. Chết tiệt, nó thực sự là... ugh...

Bạn gái phớt lờ tôi nên tôi phải đến chỗ A Bưu chơi một mình. Bạn còn nhớ cậu bé nghịch ngợm A Bưu không? Anh ấy là bạn trai của chị gái tôi, Xiaosi. Trong bài Xúc phạm bạn gái tôi (13), tôi kể chuyện tôi và bạn gái đến nhà anh ta với tư cách khách nhưng anh ta đặt camera giấu kín trong gương tủ và quay lén chúng tôi quan hệ tình dục. Tất nhiên, loại kỹ năng nhỏ này không thể thoát khỏi đôi mắt sáng của tôi, nhưng tôi chỉ thích làm nhục bạn gái mình. Tôi sẽ lần theo manh mối và bắt cô ấy quan hệ tình dục trước tấm gương lớn, để A Bưu có thể mãn nhãn với nó. Sau này, khi A Bưu đang sửa máy tính cho tôi, anh ấy đã phát hiện ra hồ sơ bí mật về việc tôi làm nhục bạn gái mình. Anh ấy cũng biết sở thích của tôi và làm một VCD ghi lại cảnh tôi quan hệ tình dục với bạn gái ngày hôm đó. Có một lần tôi đến chỗ A Bưu chơi, tình cờ anh ấy đi chơi với chị gái tôi nên nhờ tôi tự lấy VCD. Anh ấy biết tôi rất rõ và tất nhiên anh ấy tin tưởng tôi. Tôi lên lầu và vào nhà anh ấy. Mọi thứ trong nhà rất bừa bộn. VCD có ở khắp mọi nơi. Một số trong số đó được "tặng" cho tôi và Paul, hai đàn anh, và đó là những đoạn video của Nhật và Mỹ về những người đàn ông và phụ nữ đùa giỡn với đạn thật. Tôi mở ngăn kéo đầu tiên bên trái và tìm thấy hai chiếc VCD viết "Shaoxia" giữa đống VCD lộn xộn. Một cái được viết COPY1 và cái còn lại được viết COPY2. Tôi nghĩ chúng nên giống nhau. Anh ấy chỉ sao chụp hai bản nên tôi lấy đi một bản và để lại một bản cho anh ấy giữ và trân trọng. Những chiếc VCD khác thì lộn xộn, tôi không biết anh ấy viết gì trên đó, chỉ là một con số. Mẹ kiếp, tên biến thái này nhất định có rất nhiều bảo bối. Tôi chỉ lấy năm hoặc sáu trong số đó từ anh ấy, và tôi thậm chí còn không biết anh ấy biết điều đó.

Tôi quay lại nhà thuê để xem cái VCD lấy của A Bưu, ôi! Tôi đã xem lại cảnh ân ái giữa mình và bạn gái và quả thực nó khá gay cấn, đặc biệt là khi tôi bắt cô ấy quay mặt vào máy ảnh, nhấc chân cô ấy lên và dang rộng sang hai bên. Âm đạo giữa hai chân của bạn gái tôi lộ rõ ​​​​toàn bộ trên màn hình máy tính của tôi, thậm chí có thể nhìn thấy cả khe thịt màu đỏ sẫm. Trong lúc xem, tôi không khỏi xoa xoa cặc mình vài lần. Bạn có thể thấy tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy trên VCD. Chết tiệt, đây cũng là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ con cặc của mình nhét vào âm hộ bạn gái. Nó thậm chí còn tục tĩu hơn cả những bộ phim siêu tục tĩu của Nhật Bản và Mỹ. Tôi nghĩ chắc hẳn A Bưu đã xem cảnh này nhiều lần. Đọc xong tôi gần như muốn xuất tinh nhưng lại cảm thấy hơi hụt hẫng. Tôi nhớ rằng bạn gái tôi vẫn còn giận tôi và tôi đã không gặp cô ấy suốt mười ngày. Tôi thực sự nhớ cô ấy, nhưng cô ấy luôn không nghe cuộc gọi của tôi. Này, tôi nên làm gì đây? Chị gái tôi đột nhiên gọi cho tôi và nói: "Tối mai có một bữa tiệc Rave. Bạn bè của A Bưu đang tổ chức. Tôi sẽ mời chị Thiếu Hiệp. Anh à, đây là cơ hội để anh nhận lỗi và xin lỗi. Tôi sẽ để vé ở nhà." Chị tôi rất tốt với tôi. Sau khi biết tôi và bạn gái cãi nhau, cô ấy đã tìm cơ hội để chúng tôi quay lại với nhau. Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng và rõ ràng. Tôi tiếp tục xem những VCD khác mà A Bưu mang về. Hóa ra hai trong số các VCD đó là phim khiêu dâm của Mỹ. Cặc của đàn ông trong đó dài và dày khoảng 1 foot, nhưng của phụ nữ cũng rất dày, da thô ráp, nhiều tàn nhang và lồn rộng ba inch. Nó thực sự gây khó chịu nên tôi chỉ quan sát chúng vài phút trước khi lấy chúng ra.

May mắn thay, có một VCD được A Bưu lén quay. A Bưu trong nhà có tiền nên mua vài chiếc máy quay phim nhỏ gọn và chụp ảnh khắp nơi. Tôi thấy anh ấy đi vào thư viện trường đại học để chụp ảnh. Có một cô gái xinh đẹp đang ngồi ở bàn học. Anh ngồi xuống đối diện cô, và máy quay chuyển xuống. Ồ, hóa ra cô gái đó đang mặc váy. Một lúc sau, cô gái hơi thay đổi tư thế bắt chéo chân, anh chụp lại cảnh đẹp dưới váy cô. Có rất nhiều bức ảnh như thế này, thậm chí còn có cảnh dưới váy của bạn gái tôi. Chết tiệt, tên này đã lén quay phim tôi và bạn gái khi chúng tôi đang ăn trưa. Chết tiệt! Nhưng phần dưới váy của bạn gái tôi thực sự rất đẹp. Đôi chân trắng trẻo và chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy thật quyến rũ. Có rất nhiều cô gái được chụp ảnh bí mật trong bộ phim đó, và hầu hết các cô gái được chụp ảnh đều có bạn trai đi cùng. Anh ta còn cố tình chụp ảnh bạn trai và bạn gái ngọt ngào bên nhau, sau đó lén chụp phong cảnh dưới váy cô gái. Mẹ kiếp, A Bưu thật sự quá biến thái, hắn chỉ thích nhìn lén người khác. Hỡi những người yêu thích phim khiêu dâm, hãy cẩn thận với những người như A Bưu khi đi chơi với bạn gái, nếu không anh ta sẽ chụp cảnh đẹp vào háng bạn gái của bạn. VCD cuối cùng tôi xem là ở nhà A Bưu. A Bưu nói với camera: "Anh PAUL, sắp đến giờ rồi. Nào, đi cùng tôi khám phá!" Tôi không thể nhìn thấy PAUL. Lẽ ra anh ấy phải cầm một chiếc máy quay phim. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của anh ấy phát ra từ bên ngoài camera: "Anh thực sự không phiền à?" A Bưu quay lại và nói: "Đương nhiên." Ta không sao, huynh đệ ở bên nhau vui vẻ, từ nay về sau để ta nhìn xem Mã Tử đi.” Máy ảnh rung lên, A Bưu nhẹ nhàng mở cửa ra, chỉ thấy em gái tôi Xiao Si đang mặc quần áo nằm trên giường. Ngoài cửa sổ có rất nhiều ánh sáng, có vẻ như cô ấy đang chợp mắt. A Bưu và Xiao Si vốn đã có mối quan hệ sâu sắc nên cô giống như bà chủ trong nhà anh. Máy ảnh áp sát vào cơ thể của Tiểu Tư, đầu tiên là chụp khuôn mặt của cô, cô bé đang ngủ ngon lành đáng yêu như thế nào, sau đó di chuyển xuống dưới để chụp chiếc váy ngắn của cô, sau đó là hai đôi chân thon thả của cô.

A Bưu nói trước ống kính: “Nào, chú ý đến bức ảnh…” Nói xong, anh nhẹ nhàng dùng tay kéo váy của bạn gái lên rồi nhấc lên. Cặp đùi của Bạch Tà càng ngày càng lộ ra, sau đó hắn nhìn thấy chiếc quần lót ren nhỏ rất mỏng, lông mu màu nâu đen lộ ra phía trên xương mu. Tôi nghe PAUL nói: "Chà, cô ấy đẹp quá!" Sau đó tôi nhìn thấy một bàn tay bước ra từ phía sau camera. Đó là bàn tay ma thuật của PAUL, nó nhẹ nhàng chạm vào quần thể của Xiao Si. “Này này, cẩn thận, đừng đánh thức cô ấy…” A Bưu nói: “Lại đây chụp ảnh đi…” Nói xong, máy ảnh quay về phía A Bưu. Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo của Tiểu Tư, sau đó cởi áo ra hai bên. Hai bầu ngực căng tròn được che bởi một chiếc áo ngực nhưng chiếc áo ngực chỉ có hình dáng nửa cúp ngực, hai phần da thịt mềm mại lộ ra trước ống kính. Giọng của PAUL: "Chết tiệt, áo lót của anh nóng quá..." Abiao nói, "Này, tôi mua chiếc áo lót này cho cô ấy. Bạn thấy đấy, nút ở phía trước..." Nói xong, anh ấy đưa tay nhẹ nhàng cởi nút, nhưng nút quá chặt. Xiaosi lật người lại và ngủ nghiêng, để nút được cởi cho Abiao. Anh ấy mở hai chiếc quần lót ngực, để lộ cả bộ ngực căng tròn và xinh đẹp, hai núm vú nhỏ màu nâu nhạt và đỏ cũng lộ ra hoàn toàn. Tay của PAUL có thể đã run khiến máy ảnh nhấp nháy. PAUL nói: "Đúng vậy, tôi không thể làm được. Tôi phải thủ dâm để giải quyết vấn đề. Bạn có thể tự mình lấy máy quay. "Sau khi lắc lắc một lúc, máy quay được đưa cho A Bưu, máy ảnh chĩa vào PAUL. Anh ta lấy ra con cặc không dài lắm nhưng dày và đen của mình. Khi nhìn Xiaosi đang nằm trên giường, anh ta xoa dương vật của mình và bắt đầu giật ra, cọ xát nó ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, một dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bắn ra và dính vào bộ ngực trần của Xiaosi. Xiaosi quay lại và tiếp tục tư thế nằm. Abiao tập trung máy ảnh. trên ngực cô ấy để xem cận cảnh, và thấy hai bên ngực dính đầy tinh dịch của PAUL, tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy, chết tiệt! Hóa ra A Bưu còn táo bạo hơn tôi khi làm nhục bạn gái tôi. Anh ta thậm chí còn yêu cầu Paul làm điều đó trong khi em gái tôi đang ngủ trưa.

RaveParty này đã thuê một nhà kho nông sản trống ở ngoại ô, và Abia cũng là một trong những người tổ chức (chính nhờ điều này mà chúng tôi mới có được vé vào cửa, vé vào cửa chung của Rave Party cũng rất đắt.) Anh ấy dùng xe tải chở hai chiếc loa BOSS từ nhà. Khi đến nơi, tôi thấy xe của anh đậu trên bãi cỏ bên ngoài nhà kho. Tất nhiên là tôi đến sớm, háo hức nhìn con đường nhỏ chờ bạn gái xuất hiện. Sắc trời càng lúc càng tối, người càng ngày càng nhiều, trong nhà kho lại phát ra tiếng nhạc ầm ĩ, ồn ào vô cùng. Những người đến tham dự Rave Party này đều là những người trẻ ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi, trang phục của họ rất tiên phong. Nhiều cô gái đang mặc TUB-TOP thời trang năm nay. , chỉ có một dải vải rộng quấn quanh ngực, để lộ rốn và eo. Họ cực kỳ gợi cảm nhưng không phải tất cả đều là hot girl, nhiều người thuộc kiểu sườn heo, khủng long. Chỉ là ai cũng phải cố gắng hết mình để có một đêm tiệc tùng, không quan trọng là tiệc gì. Tất nhiên, cũng có một số người trung niên đầy sức sống ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Tất nhiên họ đến đây để có được một vài chiếc răng trẻ. Dù sao đi nữa, mọi người đều có thể có được thứ họ cần.

Ban đầu bạn gái tôi đến cùng với em gái tôi. Chị tôi đẩy cô ấy đến trước mặt tôi và nói: “Anh ơi, hai đứa nói chuyện vui vẻ nhé. Tôi đi tìm A Bưu." Sau đó, cô ấy bước vào nhà kho ồn ào. Thiếu Hiệp đứng trước mặt tôi, mái tóc thẳng bóng mượt vẫn rất hấp dẫn. Tối nay cô ấy cũng mặc một bộ quần áo mới. Bộ này là một chiếc váy sườn xám giả cổ nhưng rất thời trang. Các nút sống ở thân trên được cài khuy từ nách trái đến eo thon. Phần ngực tuy kín hơi nhưng không tay, để lộ hai cánh tay non nớt như măng trắng. Chiếc váy che đầu gối. đùi năm inch, vốn là kiểu dáng bảo thủ, nhưng phần trên của khe hở hai bên được điều khiển bằng khóa kéo, tối hôm đó cô ấy kéo dây kéo rất cao, để lộ một phần chân dài xinh đẹp, chỉ cần cô ấy cúi xuống là sẽ nhìn thấy quần lót của cô ấy! Này, bạn gái tôi phải biết rằng tôi thích cô ấy có cái miệng cứng rắn và trái tim mềm mại. mỉm cười, “Cô Tiểu Kỳ, cô đã hết giận chưa?” Bạn gái tôi nói: “Cô vẫn chưa hết giận mà. Còn tùy vào việc tối nay em làm anh hài lòng như thế nào." Nghe cô ấy nói vậy, tất nhiên tôi biết cơn giận của cô ấy đã hoàn toàn tan biến nên chúng tôi nắm chặt tay nhau một cách ngọt ngào và bước vào Rave Party ồn ào.

Ánh đèn nhấp nháy, trên cùng của nhà kho rất cao nên ánh sáng tương đối mờ. Đang là kỳ nghỉ hè nên số lượng người tham gia Rave Party này đặc biệt đông đảo. Tôi và bạn gái hào hứng nhảy theo nhịp điệu mạnh mẽ trong vũ trường lớn, và chẳng mấy chốc chúng tôi đã hôn nhau. Chúng tôi đã không gặp nhau hay hôn nhau hơn mười ngày rồi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi xa nhau lâu như vậy kể từ khi bắt đầu hẹn hò. Như người ta vẫn nói, lời tạm biệt một chút còn hơn một đám cưới. Khi lưỡi của tôi lăn quanh lưỡi của bạn gái tôi, cô ấy bắt đầu xúc động và hơi thở trở nên gấp gáp. Tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cô ấy áp người vào bộ ngực rộng lớn của tôi, khiến tôi cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của cô ấy. Tôi hỏi vào tai cô ấy: “Ngực của em mềm quá…” Cô ấy cũng nói vào tai tôi: “Tối nay em đặc biệt mặc loại áo ngực mỏng mà anh thích.” Tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy, quả thực nó rất mỏng, cả lòng bàn tay đều có cảm giác như thật. Bạn gái tôi tựa nhẹ vào vòng tay tôi, nhịp điệu mạnh mẽ như một liều thuốc kích thích tình dục cho chúng tôi. Tôi nửa bế nửa đỡ cô ấy ngồi trong quán bar tạm bợ rồi gọi hai chai bia. Tôi cũng phát hiện ra rằng trong góc tối của quán bar, nhiều cặp đôi bắt đầu nảy sinh tình cảm, thậm chí còn bắt đầu di chuyển, này! Uống rượu hồi lâu, tôi đi vệ sinh cho tiện. Khi tôi bước trở lại, tôi chợt nghe thấy một tiếng cười khúc khích quen thuộc phát ra từ một góc tối. Ánh sáng ở đây rất mờ, dù không nhìn kỹ cũng không thể nhận ra người quen. Mặc dù âm nhạc rất to nhưng nhà tâm lý học đã đúng, những giọng nói quen thuộc có thể được phân biệt với tiếng ồn. Tôi nhìn kỹ hơn vào tiếng cười. Này, là A Bưu và em gái tôi. PAUL cũng có mặt ở đây. Anh ấy không mang theo bạn gái. Bên cạnh anh là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Có vẻ như anh ấy không phải là bạn cùng lớp ở trường đại học của chúng tôi mà có lẽ là một người mà anh ấy vừa gặp phải không?

Trong lòng tôi bàng hoàng: Chẳng lẽ A Bưu lại muốn sỉ nhục bạn gái mình sao? Tôi bước đến một góc tối và lén lút quan sát họ. Tôi nhìn thấy Xiao Si bị kẹp giữa Paul và người lạ. Paul quàng tay qua vai cô, nhưng người đàn ông lạ mặt lại đặt tay lên đùi cô. Anh liên tục vuốt ve cô từ trên xuống dưới, lật chiếc váy ngắn của cô lên, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. Được anh vuốt ve đôi bàn tay thô ráp, Tiểu Tư nửa say chỉ cười. A Bưu ngồi đối diện vẫn tiếp tục nói cười như không có chuyện gì xảy ra. LÀM! Thằng A Bưu này ghê quá. Bạn gái anh bị người khác chạm vào nhưng anh vẫn mỉm cười. Tôi chợt nghĩ lại bản thân mình. Đối với tôi cũng vậy. Nhìn thấy Thiếu Hiệp bị sỉ nhục, tôi cảm thấy rất hưng phấn! Khi tôi quay lại với bạn gái, cô ấy đã có chút không vui: "Sao anh đi vệ sinh lâu thế? Anh bị tiêu chảy à? Hay là anh tìm được một cô gái xinh đẹp khác?" Cô ấy đã đúng, vì làm quen với một cô gái trong kiểu Rave Party này thực sự rất dễ dàng. Nếu bạn nỗ lực hơn nữa, bạn sẽ sớm có Tình một đêm. Tất nhiên là tôi đã xin lỗi cô ấy, nhưng tôi luôn nghĩ đến chị tôi và A Bưu, họ sẽ giở trò gì? Chẳng bao lâu sau, tôi xin phép đi vệ sinh và chạy lại gần A Bưu để lén nhìn họ. Tôi nhìn thấy người lạ ôm Tiểu Tư vào lòng, hôn lên mặt cô, rồi hôn lên miệng cô. Bàn tay to lớn của anh đã thò vào trong chiếc váy ngắn của cô và mò mẫm cô. Một lúc lâu sau, anh mới để cô đi. Tôi nghe A Bưu nói một cách không biết xấu hổ: "Bạn gái của tôi khá tốt phải không?" Điều này thực sự vô lý.

Khi tôi quay lại chỗ của Thiếu Hiệp lần nữa, cô ấy đã tức giận rồi. Cô gọi vài ly rượu và uống một cách không vui. Tôi biết cô ấy tức giận vì tôi ở đó quá lâu. Cô ấy nói: "Nếu thích đi vệ sinh quá thì cứ đi đi đừng quay lại. Hãy vui vẻ riêng nhé!" Sau đó, cô đứng dậy và bước vào sàn nhảy rộng lớn. Tôi muốn nắm tay cô ấy nhưng cô ấy vùng ra khỏi tôi và hòa vào đám đông. Tôi tự nghĩ: “Sau này mình sẽ xin lỗi bạn. Mình sẽ đi kiểm tra em gái mình”. Thế là tôi đi bộ tới chỗ A Bưu và chị gái tôi. Này, họ đã đi rồi. Họ có quay lại khiêu vũ nữa không? Đang muốn quay lại sàn nhảy, chợt nhìn thấy bóng lưng của A Bưu và bốn người họ. Họ bước ra cửa sau của nhà kho. Tôi nhìn thấy người đàn ông lạ mặt vẫn đang ôm eo em gái tôi. Chết tiệt, họ đi đâu thế? Tôi theo họ ra ngoài. Phía sau nhà kho có bãi cỏ, thưa thớt vài chiếc ô tô đậu. Tôi thấy A Bưu và những người khác đang loạng choạng đi về phía một chiếc xe khách ở phía xa. Tôi biết đó là xe của bố A Bưu, thường dùng để chở hàng nhẹ. Hôm nay A Bưu phải chuyển thiết bị âm thanh đến đây nên anh ấy không lái chiếc RV của mình ra ngoài. Tôi nhìn bốn người lên xe từ xa. Tôi tưởng họ sẽ đi chơi ở nơi khác, nhưng bốn người họ đã leo lên phía sau xe và bật một ngọn đèn nhỏ. Trên cửa sổ có một tấm rèm che ánh sáng, sau đó không có động tĩnh gì. Chết tiệt, họ đang làm gì vậy?

Tôi quay lại sàn nhảy để tìm bạn gái. Vì trang phục của cô ấy rất đặc biệt nên tôi vẫn có thể nhìn thấy hình dáng cô ấy trong ánh đèn tối lập lòe. Hai chàng trai khoảng hai mươi và ba mươi tuổi đang khiêu vũ khiêu khích xung quanh cô. Vòng eo dày dặn của họ lắc lư qua lại một cách rất tục tĩu, như thể họ đang cưỡng hiếp một cô gái. Nhưng đến giữa chừng, bạn gái tôi lại nheo mắt vung chân và múa tay. Dây kéo ở khe bên hông váy của cô đã được kéo lên cao hơn từ lúc nào đó và nó đã được kéo lên đến thắt lưng của cô. Khe váy để lộ trọn vẹn cặp đùi trắng nõn của cô, thậm chí đôi khi còn giấu cả chiếc quần lót lụa của cô. Đột nhiên người đàn ông trước mặt ôm lấy cơ thể cô và tiếp tục nhảy. Vòng eo dày dặn của anh ấy ép chặt vào bụng dưới của bạn gái tôi. Nó thật tục tĩu. Bạn gái tôi muốn rời xa anh ấy nhưng anh ấy đã giữ chặt lấy. Bạn gái tôi đang định đẩy anh ta ra, cô ấy chợt nhìn thấy tôi đi tới, cố ý nhẹ nhàng dựa vào người đàn ông trước mặt, như muốn chứng minh cho tôi thấy. Cô dang tay ôm lấy người đàn ông, áp bộ ngực to mềm mại vào người đàn ông. Chết tiệt, cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực mỏng mà tôi thích. Nếu cô cứ đeo bám như thế này thì người đàn ông đó có buồn không? Tôi nghiến răng nghiến lợi quyết định không quan tâm đến cô ấy nữa, để cô ấy bị những kẻ biến thái này làm nhục. Dù sao thì tôi cũng rất vui mừng khi thấy cô ấy bị sỉ nhục!

Tôi vẫn đang nghĩ về chuyện xảy ra sau khi chị tôi và A Bưu lên xe. Tôi bước ra khỏi nhà kho và nhón chân về phía chiếc xe tải. Tôi nghe thấy giọng nói của A Bưu: "Không có gì..." Giọng nói bên ngoài nghe rất yên tĩnh, nhưng nếu chú ý lắng nghe thì có thể nghe rõ. Sau đó là giọng của PAUL: "Chúng tôi sẽ không lịch sự với bạn." Một lúc sau, tiếng thở dốc “Huh huh huh” của Xiaosi vang lên. Tôi đã đoán được trong lòng mình đang nghĩ gì, nhưng người xưa nói phải nghe thì mới tin, phải tận mắt nhìn mới tin nên tôi muốn lén nhìn qua cửa kính ô tô. Rèm cửa sổ ô tô để lại một khe hẹp, tôi lén nhìn vào. Góc quá hẹp nên tôi chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh gần phía trước xe: Hai chân thon dài mịn màng của Tiểu Tư đặt vào trong xe, được đôi bàn tay dày rậm lông lá của một người lạ vuốt ve qua lại. A Bưu quay lưng về phía tôi, như đang quay phim bằng máy quay phim. Tôi không thể nhìn thấy PAUL từ góc độ này. Tôi nhìn thấy váy của chị tôi đã bị ném vào góc xe, người đàn ông lạ mặt đưa tay cởi quần lót của chị ấy trong một lần, kéo từ đùi đến bắp chân rồi treo quanh mắt cá chân chị ấy. Giọng của PAUL vang lên: "Nào, mở rộng chân cô ấy ra!" Người đàn ông lạ dang hai chân của Xiaosi sang hai bên, ba người đàn ông đều thốt lên "Chà". Người đàn ông lạ mặt duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra rồi nhét vào giữa hai chân cô. Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy gì từ góc độ này, nhưng điều tiếp theo là Xiaosi phát ra âm thanh "Ah ồ...ah ồ..." khi cô ấy bị sỉ nhục. Tôi có thể đoán họ đang làm gì! Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn thấy nó. Lúc này A Bưu lùi lại, che kín toàn bộ cửa sổ xe. Có lẽ anh ấy muốn chụp ảnh từ một góc độ nào đó, nhưng nó hoàn toàn che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi không thể nhìn thấy nên tôi phải lắng nghe những âm thanh bên trong. Im lặng một lúc, tôi nghe thấy tiếng chị tôi: “…không…không thể đưa cho họ…ồ…ah…” Sau đó xe bắt đầu rung lên. Giọng A Bưu vang lên: “Chúng ta cùng nhau làm nhé.” Sau đó tiếng rên rỉ của Tiểu Tư chuyển từ "Huh huh huh" thành "Uh huh". Thời tiết vào mùa hè thực sự rất tệ. Đột nhiên trời bắt đầu mưa. Khe hở nhỏ trên tấm rèm của A Bưu che khuất tôi. Tôi nghĩ mình không thể nhìn thấy gì nữa nên vội vã quay lại nhà kho. Sau khi bãi cỏ bị mưa làm ướt, lớp đất khô vốn ban đầu đã biến thành bùn.

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi quay lại nhà kho để tìm bạn gái của mình một lần nữa. Lần này tôi không thể tìm thấy cô ấy ở giữa sàn nhảy. Thay vào đó, tôi nhìn thấy cô ấy ở một nơi tối hơn bên cạnh cô ấy. Phía trước và phía sau cô vẫn có hai người đàn ông, nhưng lần này không phải hai người dính vào nhau mà là ba người dính vào nhau. Người đàn ông phía sau bạn gái tôi cũng lắc lư vòng eo săn chắc của mình áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi gần như chảy nước miếng từ miệng và mũi sau khi xem xong. Sự khác biệt giữa việc chơi như thế này và chơi 3P trong một bộ phim ngắn là gì? Bạn gái bị kẹp giữa họ như một chiếc bánh sandwich, để hai người đàn ông siết chặt cô ấy. Tôi nhìn thấy người đàn ông trước mặt cô ấy dùng tay nâng cằm cô ấy lên, túm lấy mái tóc đã được duỗi thẳng bằng ion âm của bạn gái tôi rồi cưỡng hôn lên miệng cô ấy. Bạn gái tôi ban đầu muốn vùng vẫy nhưng sau một hồi hôn cưỡng bức, cô ấy mềm lòng hơn và để anh ta trêu đùa một cách phù phiếm. Tôi đang tỏ ra rất hưng phấn thì đột nhiên có một người đàn ông lực lưỡng đến gần, dùng sức kéo tôi sang một bên và nói: "Nhóc con, cậu định gây rắc rối ở đây à? Khiêu vũ hay không, uống rượu hay uống rượu, chỉ xem người ta giở trò. Nếu xảy ra đánh nhau, tôi sẽ phá hủy nơi này vì cậu!" Hóa ra anh ta là nhân viên bảo vệ trái phép ở đây. LÀM! Tại sao bạn lại xem ai đó giở trò? Con ngựa đó là của tôi! Họ đang chơi với tôi và tôi thậm chí không thể nhìn vào nó? Thật là vô lý! Đương nhiên, nam nhân có thể co duỗi, cho nên khi nhìn thấy người đàn ông cường tráng này, đương nhiên phải tránh né. Tôi không dám cãi lại anh nên tôi bỏ đi. Khi thấy mưa ngoài kho đã tạnh, tôi lại chạy về phía xe khách Aviana.

Rèm cửa bên này xe vừa rồi được A Bưu kéo lên, nhưng bây giờ đã đóng kín hoàn toàn, không nhìn thấy gì cả. Tôi chợt nghĩ rằng phía bên kia xe chắc chắn phải có cửa sổ, có thể có khe hở để tôi nhìn trộm nên tôi quay sang phía bên kia xe. Quả nhiên, trên tấm rèm cửa sổ ô tô đằng kia có một khe hở, còn lớn hơn khe hở vừa rồi. Tôi vươn đầu ngó qua khe hở, toàn thân choáng váng! Em gái tôi, Tiểu Tư, đang nằm trên xe ngựa, đỡ lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng của người đàn ông xa lạ. Con cặc của người đàn ông đã xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau, tạo ra âm thanh "ríu rít" do áp lực. Khi anh ta đẩy, phần con cặc mà anh ta rút ra đã dài đến nửa thước. Anh lần lượt đẩy nó thật mạnh vào âm hộ của cô, cứ hai hoặc ba lần đẩy lại rút quy đầu ra, rồi lại nhét vào, khiến âm hộ của Xiaosi phát ra âm thanh "tsk-tsk". Nhưng bạn trai A Bưu của chị tôi đã bóp máy ảnh ở góc cửa kính ô tô và quay phim. Anh ta còn chĩa máy ảnh vào âm đạo của bạn gái và quay cảnh bạn gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp và làm nhục! Em gái tôi lúc này hoàn toàn khỏa thân, mỗi cú đánh đều bị người đàn ông lạ mặt đâm mạnh xuống phía dưới. Anh còn dùng con cặc dày đặc của mình di chuyển lên xuống, trái phải, thâm nhập vào cô cho đến khi nước trong cô tràn ra. Hai bộ ngực không được nâng đỡ của cô cứ đung đưa qua lại theo nhịp điệu của người đàn ông lạ. Người đàn ông lạ đưa tay chạm vào ngực cô và dùng ngón tay véo vào núm vú cô khiến toàn thân cô run lên. Xiaosi không tạo ra nhiều tiếng động tục tĩu vì lúc này miệng cô ấy đang nhét cặc của PAUL. Paul ôm đầu cô và nhét con cặc của anh lần lượt vào miệng cô, đến nỗi cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh-huh". Nhưng A Bưu quá phấn khích nên đã dùng máy quay quay hết góc này đến góc khác, ghi lại toàn bộ cảnh bạn gái bị hai người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục.

Mũi tôi chảy máu và miệng tôi chảy nước miếng khi tôi xem nó ở ngoài xe. Lần trước nhìn trộm A Bưu và em gái quan hệ tình dục, tôi đã rất hưng phấn rồi. Lần này tôi thực sự nhìn thấy em gái mình bị bạn trai phản bội, người bắt em gái cởi trần và làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc. Vốn tưởng mình là bậc thầy trong việc hạ nhục bạn gái, luôn nghĩ đến việc khi nào sẽ gả bạn gái cho người khác để đụ, nhưng bây giờ A Bưu đã thực hiện điều đó một cách điêu luyện đến vậy. Có vẻ như anh ấy đã giỏi hơn người tiền nhiệm rồi! Người đàn ông lạ mặt bên trong xoay người Tiểu Tư lại, ép cô vào xe ngựa. Tôi nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của cô ấy bị thân hình dày đặc của người đàn ông đè xuống. Anh đâm vào cô hết cái này đến cái khác, ngày càng nhanh hơn. Tiểu Tư hét lên: "...Tôi không làm được nữa... gãy rồi." ..." Người đàn ông lạ cười khúc khích và nói với A Bưu: "Bạn gái của bạn nói rằng dương vật của tôi bị hỏng, vì vậy tôi sẽ giúp bạn làm cho bụng cô ấy to hơn hôm nay. Sau đó, anh ta đẩy thêm khoảng mười lần nữa, sau đó ôm lấy Xiaosi và dừng lại. Tôi biết rằng anh ta đã xuất tinh trong cơ thể em gái tôi. Tôi gần như xuất tinh khi nhìn thấy nó ở bên ngoài. Nhịp tim của tôi nhanh đến mức tôi có cảm giác như đang đạt cực khoái. Chảy máu cam và máu tinh dịch như sắp phun ra. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em gái tôi đi theo người đàn ông thích làm nhục bạn gái của anh ta! Trong xe yên tĩnh, chị tôi ngồi dậy nói với A Bưu: “Tôi thực sự không hiểu anh, tại sao anh lại muốn bạn gái mình bị người khác cưỡng hiếp để được hạnh phúc?” Trong đầu tôi chợt vang lên một tiếng nổ: “Tiểu Tứ, Đừng hỏi câu này nữa, Paul còn chưa đụ cặc của anh!" Ôi trời, em gái tôi trở thành nô lệ tình dục của A Bưu từ khi nào, để người khác hãm hiếp và làm nhục cô ấy?

Tôi không dám nhìn nữa, sợ nhìn nữa sẽ không nhịn được mà phóng tinh ra khắp sàn nên vội vàng quay lại, bùn trên đất dính đầy cả chân. Tôi đi qua bãi cỏ cạnh nhà kho và nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đám cỏ ướt. Có vẻ như nhiều đàn ông, phụ nữ không thể kìm nén được niềm đam mê RaveParty của mình nữa và đã đến quan hệ tình dục trên bãi cỏ bên ngoài. Tôi vẫn đang lo lắng cho bạn gái của mình. Mặc dù tôi thích làm bẽ mặt bạn gái của mình, nhưng hai người đàn ông vừa giữ cô ấy ở giữa dường như có ý đồ xấu, đặc biệt là khi họ lần lượt siết chặt bạn gái tôi bằng vòng eo dày dặn, còn chiếc váy ngắn kiểu sườn xám của bạn gái tôi cũng không có tác dụng gì nhiều. Họ chỉ cần vén hai mảnh vải trước sau của cô ấy lên là tối nay bạn gái tôi sẽ được hoàn trả. Mẹ kiếp, càng nghĩ càng thấy hưng phấn. Tôi tự hỏi liệu họ đã đụ bạn gái của tôi chưa? Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh bạn gái tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông bán khỏa thân, và hình ảnh em gái tôi bị kẻ lạ mặt cưỡng hiếp và làm nhục một cách bừa bãi trên xe ngựa của Abiao. Đột nhiên, trong bụi cỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "...ôi...đừng đến nữa...đừng đến đây...ah..." Tiếng kêu gần như cầu xin lòng thương xót lại càng quyến rũ hơn. Tim tôi run lên, đầu óc bắt đầu ong ong: Bạn gái tôi bị cưỡng hiếp ngay trên bãi cỏ! Tôi nhẹ nhàng bước tới và gạt một ít cỏ sang một bên. Cỏ không rậm rạp nên dù ánh sáng rất tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cô gái khỏa thân đang chống tay xuống đất. Một người đàn ông đang thọc con cặc to lớn của mình vào trong cô từ phía sau. Mỗi lời xúc phạm đều khiến cô rên rỉ như khóc. Ôi chúa ơi, bạn gái của tôi đã bị đụ như thế này! Dù mái tóc dài che hết khuôn mặt nhưng mái tóc của cô lại rất đẹp, thẳng và sáng. Đó là mái tóc thẳng ion âm cô mua với giá 2.500!

Tim tôi lỡ nhịp khi xem nó. Các bạn yêu thích phim khiêu dâm thân mến, các bạn cũng biết rằng tôi rất thích nhìn bạn gái mình bị người khác hãm hiếp và làm nhục. Cơ hội này hiếm có nên tất nhiên tôi im lặng quan sát và không làm phiền người đàn ông đó. Người đàn ông đó rất biến thái và thô bạo. Anh ta nắm lấy cặp mông xinh xắn của cô bằng cả hai tay và đẩy cô thật mạnh hai mươi ba mươi lần. Toàn thân bạn gái tôi mềm nhũn, anh đẩy cô ấy xuống nền bùn ướt và bẩn. Anh nhúng tay vào bùn, lật cô lại rồi dùng bàn tay dính đầy đất sét chạm vào ngực cô, làm bùn bôi lên cơ thể cô. Bạn gái tôi thậm chí còn không quan tâm và để anh ấy làm những gì anh ấy muốn. Người đàn ông cưỡi cô, ôm hai cái mông tròn trịa của cô, lại đưa con cặc đen và dày của mình vào âm đạo của cô, vặn vẹo khiến cô toàn thân run rẩy, dịch âm đạo chảy ra, cô hét lên "Uh huh huh". Mặc dù tầm nhìn của tôi bị người đàn ông chặn lại nhưng tôi nghĩ bạn gái tôi chắc chắn đã đụ anh ta nên tôi để anh ta cưỡng hiếp tôi mà không hề phản kháng. Tôi cảm thấy hơi ghen tị. Bạn gái tôi có còn quan tâm đến tôi không? Tên biến thái vẫn chưa hài lòng. Khi anh ta đụ cô thành từng mảnh, anh ta nhặt bùn và bôi lên ngực cô. Anh cũng lấy dương vật của mình ra, bôi bùn lên âm đạo của cô rồi đưa cặc thật mạnh vào. Đầu óc tôi chợt có chút choáng váng. Nếu bùn dính vào âm đạo của cô ấy, con cặc chắc chắn đã được đưa bùn thẳng vào âm đạo của cô ấy, thậm chí có thể chạm tới đầu tử cung của cô ấy! Ôi Chúa ơi, sẽ thật kỳ lạ nếu ngày mai bạn gái anh ấy không đi khám sau khi bị chơi đùa như thế này!

Tôi thích làm bẽ mặt bạn gái mình nhưng tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. Chết tiệt, nó đơn giản là quá nhiều! Tôi hít một hơi, bước tới và kéo vai người đàn ông ra. Người đàn ông choáng váng, con cặc của anh ta bị kéo ra khỏi lỗ một tiếng bốp. Anh ta nói "ah", một dòng tinh dịch tanh đột nhiên phun ra. Cô gái nằm trên nền đất bùn hất tóc ra và hét lên khi nhìn thấy tôi. LÀM! Cô gái đó tuy rất xinh đẹp nhưng không phải là bạn gái của tôi! Hóa ra tôi đã nhầm người! Tôi đã quên mất kiểu tóc thẳng ion âm thời thượng của năm nay và tôi đã tưởng mình là bạn gái khi nhìn thấy tóc thẳng! Lúc này, người đàn ông tức giận nhìn chằm chằm vào tôi, chết tiệt, tình thế lúc này nguy hiểm lắm, tôi có thể sẽ bị tên mặt dày này đánh chết! Tôi lo lắng đến mức lập tức giả vờ nhảy và say mê nói với họ: "Chúng ta cùng nhảy đi... Nào..." Vẻ mặt tức giận của người đàn ông trở nên ghê tởm, anh ta đẩy tôi ra và nói: "Về nhà địt mẹ mày đi, đồ ngốc ảo giác!" Họ tưởng tôi là một tên côn đồ thường dùng thuốc gây ảo giác ở Rave Party nên đuổi tôi đi. Tất nhiên, tôi rất vui khi bị họ đuổi đi. Tôi bước vào sàn nhảy của Rave Party nhưng không thấy bạn gái đâu, tôi có chút hoảng hốt. Chẳng lẽ hai người đàn ông đó đã bắt cô đi rồi dùng ô tô chở đi nơi khác để cưỡng hiếp tập thể? Chẳng phải điều đó sẽ nguy hiểm hơn sao? Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn và bất an. Vì vậy, tôi muốn khuyên tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm nên kiềm chế khi xúc phạm bạn gái của mình. Giống như tôi, tôi đã bỏ bạn gái một mình và hoảng sợ cho đến khi không tìm thấy cô ấy.

Tôi bước về phía quầy bar, và có một bóng dáng quen thuộc đang vùng vẫy trong góc tối. Một người đàn ông ôm cô và muốn pha nước cho cô, nhưng cô cố hết sức đẩy anh ta ra. Tôi thấy cô gái đó đang mặc một chiếc váy kiểu sườn xám. Nó rất đặc biệt. Cô ấy chắc chắn là bạn gái của tôi. Đúng vậy! Tảng đá lớn trong lòng tôi đã nhẹ nhõm. Ngày xưa cảm giác lo lắng khi mất bạn gái rất khó chịu, nhưng bây giờ nhìn thấy cô ấy, tôi như tìm được một kho báu, cảm giác như muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy ngay lập tức. Nhưng trước mặt tôi có rất nhiều người, tôi phải đẩy những người đang nhảy múa hơi điên cuồng ra mới có thể chen qua được. Tôi thấy người đàn ông đó không phải là người đàn ông cô khiêu vũ trước đó mà là một người đàn ông trẻ tuổi khác. Anh ôm cô thật chặt. Khi thấy ly rượu không thành, anh đặt ly rượu xuống. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đẩy cô nửa nằm trên ghế, tay còn lại thọc vào váy ngắn của cô để trêu chọc cô. Tôi bước tới bàn của họ và trừng mắt nhìn anh ta. Người đàn ông hoảng sợ ngước lên nhìn tôi, bạn gái tôi lập tức thoát ra khỏi vòng ôm của anh ta và nói: "Không..." Nhưng cô ấy cũng có vẻ hơi say. Cô muốn đứng dậy nhưng lại lảo đảo rồi lại ngồi xuống. Người đàn ông lập tức giả vờ bất lực nói: “Anh ơi, em ra chơi vui thôi, chỉ cho vui thôi mà…” Nói xong, anh ta đứng dậy nói: “Anh nhường chỗ này cho anh!” Khi tôi ngồi xuống, bạn gái tôi nhiệt tình ôm tôi và nói: “Họ bắt nạt tôi…” Tôi cũng cảm thấy như vậy. Có cảm giác như lấy lại được thứ gì đó, tôi ôm chặt lấy cô ấy và nói: “Xia, anh rất…” Tôi luôn có tâm lý nam tính không thể buông bỏ. Vốn dĩ tôi muốn nói “Anh yêu em rất nhiều”, nhưng tôi không nói nữa mà hôn cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi và hôn cô ấy trọn vẹn, hai chúng tôi hoàn toàn hòa làm một. Chiến tranh lạnh và sự tức giận vừa rồi kéo dài hơn mười ngày đột nhiên biến mất. Tôi nhận ra rằng mình không cần phải làm bẽ mặt bạn gái mỗi lần để phấn khích. Kiểu yêu thương lẫn nhau sâu sắc này cũng khiến cặc tôi dâng cao.

Phải rất lâu sau môi chúng tôi mới tách ra. Bạn gái tôi nói: “Về nhà thôi, ở đây đông đúc quá…” Mùi rượu phả ra từ miệng cô ấy khiến tôi hơi say. Tôi cũng muốn cùng cô ấy về nhà ngay và qua đêm với nhau, điều đó tốt hơn nhiều so với việc gây rắc rối ở đây. Lúc đó là khoảng hai giờ sáng, tôi và bạn gái đang ngồi ven đường đợi xe. Gió thổi tung mái tóc thẳng mềm mại nhẹ nhàng mang ion âm của cô ấy và vuốt ve mặt tôi. Cơn gió mát đánh thức chúng tôi dậy... Đêm đó, kế hoạch hạ nhục bạn gái của tôi thất bại, nhưng A Bưu đã thành công hạ nhục bạn gái cũng là em gái tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng mâu thuẫn hơn. Có nên "lạm dụng bạn gái" hay không? Yuanyuan erotica.com đã đồng hành cùng tôi trong suốt sự nghiệp đại học của tôi và giờ đây nó đã lặng lẽ biến mất. Liệu trải nghiệm làm nhục bạn gái của tôi cũng có thể biến mất một cách lặng lẽ không… (Chuyện này kết thúc rồi nhé? Sau này có thời gian tôi sẽ nói về những chuyện khác!)

Xúc phạm bạn gái của bạn! (17) Cướp váy ngắn

Sau khi viết xong chương thứ mười sáu, tôi muốn “rửa tay và giã từ thế gian”. Nhưng khi xem lại cuốn nhật ký nhỏ tôi viết sau khi xúc phạm bạn gái, tôi không thể không viết nó ra. Tôi chỉ coi nó như một món ăn nhẹ miễn phí và đọc nó trong khi tưởng tượng về việc tôi đã xúc phạm bạn gái mình như thế nào! Đó là trong kỳ thi giữa kỳ năm ngoái và tôi đã trượt một môn. Trên thực tế, rất ít giáo sư hoặc giảng viên đạt điểm trượt trong kỳ thi đại học. Có lẽ tôi đã quá tự do và nghĩ rằng tất cả các môn học đều có thể vượt qua dễ dàng. Nhưng khi nhận được kết quả, tôi rất sốc, chán nản và rất không vui. Tôi thậm chí không có nhiều hứng thú với các hoạt động yêu thích của mình. Tôi đã không đến gặp bạn gái trong vài ngày. Dù mẹ đã gọi điện và an ủi tôi bằng mọi cách nhưng tôi vẫn thấy chán nản. "Fei, chiều nay chúng ta không có lớp, chúng ta cùng đi xem phim nhé?" Giọng nói ngọt ngào dịu dàng của bạn gái vang lên từ đầu bên kia điện thoại, tâm trạng tôi lập tức lấy lại được rất nhiều sức sống. Xem phim à? Tôi lập tức nghĩ đến việc xem một bộ phim khiêu dâm. Có vẻ như đã lâu rồi tôi không xem phim khiêu dâm ở rạp. Hahaha, rạp chiếu phim từng là ngôi nhà dịu dàng của chúng tôi. Chúng tôi hôn nhau và vuốt ve ở đó, nhưng chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, tôi lập tức trở nên hưng phấn. Tất nhiên, tôi tiếp tục giả vờ chán nản (mặc dù bề ngoài trông tôi to lớn nhưng bên trong lại là người đàn ông nhỏ bé, luôn muốn cô ấy an ủi cô ấy nhiều hơn một chút), nên tôi giả vờ như không có hứng thú, uể oải nói: “Được rồi, chúng ta đợi ở cùng một chỗ đi.”

Tất nhiên, "chỗ cũ" mà chúng ta đang nói đến là bãi cỏ phía sau thư viện. Khi đến nơi, tôi chưa thấy bạn gái nên ngồi trên một tảng đá lớn (thực ra là một tác phẩm điêu khắc đá kỳ lạ và trừu tượng), lẩm bẩm một mình: "Chết tiệt, lần nào cô ấy cũng bắt tôi phải đợi. Cô ấy không đến đợi tôi sớm hơn mặc dù tôi biết hôm nay tâm trạng tôi không tốt". "Tôi còn đang suy đoán lung tung thì có một đôi bàn tay mềm mại không xương che mắt tôi từ phía sau. Tất nhiên tôi rất quen với bàn tay dịu dàng này, nhưng tôi vẫn đẩy cô ấy ra và nói: "Dừng lại, tâm trạng tôi không tốt!" Tất nhiên bạn gái tôi buông mắt tôi ra và nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi, nhưng tôi muốn tạo cho bạn một bất ngờ!" Chỉ để lại hai lọn tóc nhỏ trên má, đôi má đỏ bừng bị gió thổi bay, ngoài ra cô ấy còn có khuôn mặt xinh đẹp và nét mặt thanh tú, giống như cô gái xinh đẹp trong phim Shoujo hay DNA2 do Gui Zhenghe viết, nhưng điều khiến tôi ấn tượng nhất là chiếc váy ngắn! đến mức cô ấy nhìn ngơ ngác. Những ánh nhìn này đôi khi xuất phát từ sự ngưỡng mộ và yêu thương, nhưng phần lớn đều mang lại cho cô ấy cảm giác ham muốn, nên cô ấy thà giữ lại thân hình xinh đẹp của mình để cho tôi chiêm ngưỡng. Nhưng cô ấy không biết rằng nếu cô ấy lộ diện với những chàng trai khác, tôi sẽ càng thích thú hơn!

Chiếc váy ngắn này là món quà sinh nhật tôi mua cho cô ấy năm ngoái. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy chỉ mặc nó một hai lần, và cô ấy chỉ mặc nó khi gặp một mình tôi. Đây có lẽ là lần thứ ba. Chiếc váy không quá ngắn và có thể che đi nửa đùi của cô. Trong mắt nhiều cô gái, đó chỉ là sự trẻ con. Tuy nhiên, cơn gió nhẹ trên bãi cỏ phía sau thư viện thổi bay chiếc váy rộng thùng thình. Thật vui khi được ngắm nhìn đôi chân thon thả và thanh tú của cô ấy được trưng bày. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo chui đầu bằng nylon có đường viền cổ hình chữ U. Đó không phải là kiểu xẻ sâu mà có lẽ do ngực cô khá nặng nên vẫn tạo thành một khe hở nhỏ, để lộ một phần nhỏ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Ngoài ra, chiếc áo thun rất bó sát, lộ rõ những đường cong tuyệt đẹp của hai bộ ngực khủng đáng yêu của cô! Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình như sưng lên, và tâm trí tôi tan chảy vào hình dáng xinh đẹp của cô ấy, chết tiệt! Dù đậu hay trượt môn nào, tôi cũng quên hết môn đó. Tôi vui vẻ bước đi nắm tay bạn gái. Cô ấy rất vui khi thấy tâm trạng của tôi đã được cải thiện. Sau bao ngày chia ly u sầu, tôi thấy giây phút này sao mà ngọt ngào đến thế! Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy dọc đường, cô ấy chủ động đến gần tôi. Khi chúng tôi bước đi, ngực cô ấy chạm vào cánh tay và eo tôi. Với cảm giác mềm mại dịu dàng đó, tôi biết hôm nay cô ấy đang mặc chiếc áo ngực mỏng mà tôi yêu thích nhất. Có độ dày khác nhau, có loại dày và cứng, có cảm giác như bị đấm vào mặt! Hà! ), tôi biết rằng bạn gái tôi đã đặc biệt mặc nó cho tôi từ trên xuống dưới. Câu nói “phụ nữ ăn mặc để chiều lòng” hoàn toàn đúng, tôi thực sự cảm động.

Nhưng tôi đã cảm động. Hôm nay bạn gái tôi mặc trang phục quyến rũ hơn. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này để vạch mặt bạn gái và làm nhục cô ấy? Vì vậy, bàn tay tôi đang ôm quanh eo thon của cô ấy sẽ di chuyển xuống một cách cố ý hoặc vô ý, và nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy. "Wow, mông của bạn thật dẻo dai!" Tôi ôm cô ấy và nói. Cô ấy kéo tay tôi lại vòng eo thon thả của mình, nhưng một lúc sau tôi lặp lại thủ thuật tương tự và lại chạm tay xuống dưới. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi giả vờ tôn trọng cô ấy, vội vàng kéo cô ấy vào vòng eo thon gọn, nhưng tôi còn vén váy lên. Vì váy không bó sát nên cô ấy không biết tôi đang vạch trần mình. Mặc dù không vén lên cao nhưng váy của cô đã rất ngắn. Tôi tưởng động thái này sẽ làm lộ nội y của cô ấy. Nếu bây giờ có một chàng trai đứng sau cô, tim anh sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực! Tim tôi đập thình thịch, tôi lén liếc ra phía sau xem ai sẽ là người may mắn, chết tiệt! Hóa ra đằng sau tôi không có ai, đằng xa chỉ có hai ba cô gái. Sự phấn khích của tôi ngay lập tức nguội đi. Có lẽ tất cả đều nằm trong tính toán của bạn gái tôi. Đó là buổi chiều thứ năm, đã đến giờ đi làm và đi học. Chuyện xảy ra là cả hai chúng tôi đều không có lớp học. Làm sao có thể có nhiều người như vậy trên đường phố? Đó là lý do tại sao cô ấy sẵn sàng mặc váy ngắn và đi xem phim cùng tôi. Chúng tôi lên xe, trên xe không có nhiều người nên tôi kéo bạn gái ngồi vào ghế ở hàng cuối cùng. Vừa ngồi vào chỗ, chiếc váy ngắn của cô sẽ tụt lên trên, để lộ gần 3/4 đùi. Cô không quen mặc váy ngắn nên ngượng ngùng kéo lên vài lần, mong che được nhiều hơn, nhưng chẳng bao lâu, váy lại co rút lại.

Khi cô ấy để ý thấy tôi đang nhìn đùi cô ấy, cô ấy sẽ nũng nịu đẩy đầu tôi ra nói: "Đại biến thái, anh không lấy gương soi bộ dáng của mình, bây giờ anh sừng sỏ quá!" Tất nhiên lúc đầu tôi cũng cư xử đúng mực, nhưng một lúc sau, tôi đặt tay lên đùi cô ấy, một cảm giác mềm mại, mịn màng lan từ lòng bàn tay đến hệ thần kinh trung ương, rồi đến “em trai” của dương vật ở phần dưới cơ thể, khiến “em trai” tôi bắt đầu biến thành “anh lớn”! Lòng bàn tay tôi bắt đầu trượt lên xuống đôi đùi mềm mại của cô ấy, vuốt ve cô ấy. Lúc đầu, bạn gái tôi lo lắng nhìn xung quanh. Tôi đang ngồi bên ngoài và không có ai khác bên cạnh chúng tôi. Ngoài ra, kỹ năng vuốt ve của tôi đã đạt đến mức thành thạo. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi tôi chạm vào cô ấy. Bạn gái tôi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. Tôi nhìn xung quanh môi trường. Bạn gái tôi đang ngồi bên trong. May mà động tác vuốt ve của tôi không bị người khác nhìn thấy, nhưng tôi lại thích phơi bày bạn gái xinh đẹp của mình trước mặt người khác nên chỉ chạm vào cô ấy như vậy thôi là chưa đủ. Nhưng tôi chợt nhìn thấy gương chiếu hậu bên ngoài cửa sổ mà bạn gái tôi đang dựa vào (có nên để tài xế nhìn thấy phía sau xe buýt không?), lòng tôi run lên, và sự phấn khích không thể giải thích được lại xâm chiếm trái tim tôi: Nếu tôi kéo váy bạn gái lên thì...hehehe! Vì vậy, tôi vuốt ve đùi bạn gái bằng lòng bàn tay rộng hơn và từ từ đẩy váy cô ấy lên. Bạn gái tôi ban đầu không biết nhưng sau đó cô ấy mới biết. Cô ấy đẩy tay tôi ra và nói: “Đừng làm thế! Tôi sẽ không dám mặc váy ngắn nữa.” Tôi nói: “Không sao đâu, dù sao cũng sẽ không có ai nhìn thấy. Không sao đâu, mấy ngày rồi tôi chưa chạm vào em." Bạn gái tôi lại nhìn xung quanh để đảm bảo không ai nhìn thấy mình, mấy ngày xa cách đó, cô ấy vẫn muốn chiều chuộng tôi nên nói: "Thật sự là anh không thể làm gì được tôi đâu, đồ biến thái!" Ha, tất nhiên là cô ấy đang ngầm đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục hoang dã.

Tôi dùng lòng bàn tay kéo chiếc váy rộng của cô ấy lên và dễ dàng nhấc nó lên đùi cô ấy. Cả hai cặp đùi mịn màng và mềm mại đều lộ ra. Wow, haha, đùi của bạn gái tôi chắc đã lộ ra ngoài gương chiếu hậu của xe buýt rồi phải không? Anh tài xế có vẻ rất may mắn, mong sẽ không xảy ra tai nạn giao thông! Tôi thậm chí có thể nhìn thấy quần lót của bạn gái tôi vào lúc này, và chúng là loại tôi yêu thích nhất, trắng và mỏng, mềm và trong mờ, đến nỗi có thể nhìn thấy bóng lông mu đen của cô ấy. Tôi cảm giác như mình sắp chảy máu mũi, lòng bàn tay tôi bắt đầu không kiểm soát mà chạm vào mặt trong đùi của cô ấy, sau đó quét về phía trên đùi cô ấy, ngón tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy. "A~~" Bạn gái tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi, vội vàng giữ tay tôi lại nói: "Ở đây không được làm vậy..." Tôi chỉ đang nghĩ cách để khu vườn bí mật của bạn gái lộ ra ngoài gương chiếu hậu, còn tưởng hôm nay cô ấy sẽ chiều tôi nên tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, lại chạm vào háng cô ấy, lần này xoa xoa phần da thịt mềm mại trên mông cô ấy. Ngón giữa của tôi muốn đâm thẳng vào và đút vào khe dưới của cô ấy. Bạn gái tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi như thế, toàn thân cô ấy run lên. Chất dịch ấm áp của cơ thể thấm ra khỏi quần lót của cô ấy và dính vào ngón tay tôi. Tôi thấy có một vệt ươn ướt nhỏ ở giữa quần lót của cô ấy. Chiếc quần lót mỏng ôm sát vào môi âm hộ đầy đặn của cô, để lộ khe hở nhỏ dưới lông mu của cô. Để vạch trần tình trạng tục tĩu dưới váy của cô ấy, tôi kéo hai chân cô ấy sang hai bên, bạn gái tôi đẩy tôi ra: “Đừng làm vậy, xấu lắm…” Trong lời nói của cô ấy có chút bất mãn, nhưng tôi tưởng cô ấy chỉ đang nịnh nọt nên đẩy cô ấy ra nên không dừng lại.

Những ngón tay của tôi lại tấn công quần lót của cô ấy, bóp chặt khe hở đã lộ ra của cô ấy. Cô nói “ôi”, nơi đó càng ẩm ướt hơn, chân cô như muốn cứng lại, cô bắt đầu run lên một chút. Tôi cũng móc quần lót của cô ấy sang một bên, dùng ngón tay xuyên qua quần lót của cô ấy, cố gắng xuyên trực tiếp. Nhưng lần này cô ấy dùng cả hai tay ngăn tôi lại, lạnh lùng và nghiêm khắc nói: “Tôi đã bảo anh đừng làm vậy mà!” Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn sau khi nghe điều này. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy quay đi. Tôi biết cô ấy thực sự rất tức giận và đã gây chuyện nên tôi nhanh chóng rút tay lại nhưng vẫn nói: “Chỉ là một cái chạm thôi mà”. Cô ấy đứng dậy nói: "Tôi không ngồi với anh, đừng đi theo tôi." Nói xong, cô ấy phớt lờ tôi, xoay người rời đi. Tôi nghĩ mình có thể giữ cô ấy lại, dùng tay kéo vai cô ấy, nhưng cô ấy vẫn vặn người ra và ngồi xuống ghế trước mặt tôi. Bạn gái tôi hiếm khi mất bình tĩnh. Lần này, có lẽ tôi đã không nắm bắt được cảm xúc của cô ấy và đi hơi xa. May mắn thay, cô ấy chỉ ngồi ở ghế trước mặt tôi, không xa lắm. Có lẽ chỉ để khơi dậy sự nóng nảy của cô ấy, tôi phải cho cô ấy một chút và đừng xúc phạm cô ấy, sẽ ổn thôi khi cô ấy bình tĩnh lại. Tôi ngồi ở hàng cuối cùng của chiếc áo thun, và khe hở sâu giữa hai bộ ngực trắng và mềm mại của cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. Kéo mạnh, tôi kéo vai cô ấy xuống một chút, phần da thịt mềm mại của hai bên vú lộ ra nhiều hơn, nhưng cô ấy lại không biết! Nhìn thấy tình cảnh này, tuy vừa rồi tôi có chút khó chịu nhưng tôi vẫn rất phấn khích.

Xe buýt đi qua một điểm dừng và có thêm nhiều người lên xe. Có một cậu bé tóc xoăn trạc tuổi tôi. Có vẻ như anh ấy đang đi chơi quần vợt. Anh ta mặc áo sơ mi thể thao và quần đùi, để lộ làn da rám nắng và lông tay chân xoăn tít. Vừa lên xe, anh ấy nhìn trái nhìn phải tìm chỗ ngồi, sau đó nhìn thấy bạn gái tôi như nhìn thấy đồ trang sức bằng vàng bạc, anh ấy vội chạy tới ngồi xuống ghế bên cạnh cô ấy. Mẹ kiếp, tư thế khi ngồi xuống khá là hào hùng. Vừa ngồi xuống, tôi dang rộng hai chân, cái chân dày bên trong áp vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của bạn gái. Bạn gái tôi cúi xuống nhường cho anh ta thêm chỗ ngồi. Cô có chút xấu hổ, nhìn ra ngoài cửa sổ. Từ ghế sau, tôi thấy ánh mắt của người đàn ông này vẫn đang nhìn chằm chằm vào hai chân trắng như tuyết bên ngoài chiếc váy ngắn của bạn gái tôi. Làm! Anh chàng này có vẻ sexy hơn tôi. Bạn gái tôi vừa thoát khỏi nụ hôn sói của tôi lại rơi vào miệng kẻ xấu này! Một lúc sau, người đàn ông bắt đầu càu nhàu, tôi biết anh ta đang giả vờ ngủ (tôi cũng có kinh nghiệm này), và cơ thể anh ta bắt nạt bạn gái tôi, khiến cô ấy co rúm người vào cửa sổ, nhưng người đàn ông vẫn tiếp tục bắt nạt tôi, và cánh tay đầy lông của anh ta áp vào cánh tay bạn gái tôi. Đó không phải là tất cả. Một lúc sau, anh ấy dang rộng chân ra, đùi lại chạm vào chân bạn gái tôi, những sợi lông xoăn làm xước làn da tươi trẻ của cô ấy. Bạn gái tôi không còn cách nào khác đành phải để anh dính sát bên mình như thế này. Bạn gái tôi hình như muốn quay lại cầu cứu nhưng cô ấy không thể giữ được thể diện nên phải tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ.

Các bạn mê phim khiêu dâm thân mến, nếu gặp phải chuyện này chắc chắn sẽ ra tay làm anh hùng cứu mỹ nhân và đẩy kẻ khốn nạn ra xa. Nhưng đừng quên tôi thích làm bẽ mặt bạn gái nên trong lòng luôn mong người đàn ông đó sẽ xích lại gần nhau hơn. Tốt nhất là nằm xuống và ép bạn gái. Tôi thậm chí còn mơ tưởng đến việc ép bạn gái mình vào cửa sổ và làm tình với cô ấy! Lúc này, người đàn ông giả vờ ngủ say, đầu xoăn nghiêng về phía vai bạn gái tôi. Tôi nghĩ anh ấy thường làm những việc như thế này, và tôi cứ tưởng cô bé này còn độc thân. Tôi không biết rằng bạn trai của cô ấy đang ngồi ở hàng ghế phía sau tôi! (Có lẽ anh ấy cũng nhìn thấy tôi, nhưng anh ấy nghĩ tôi cũng là một gã dâm đãng muốn lợi dụng cô gái này.) Khi đầu anh ấy tựa vào vai bạn gái tôi, cô ấy giật mình nhưng xấu hổ không dám đẩy anh ấy ra nên chỉ có thể đứng yên tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi có thể thấy rõ từ hàng ghế sau rằng đôi mắt của anh chàng này thực sự đã mở ra và anh ta nhìn vào đường viền cổ áo hình chữ U của bạn gái tôi ở cự ly gần. Wow, chết tiệt, anh ấy thực sự biết cách cảm thấy thoải mái! Từ góc độ này, bạn gần như có thể nhìn thấy cả hai bộ ngực lớn của bạn gái tôi, ngoại trừ núm vú của cô ấy, phải không? Tôi nghĩ anh ấy đã nghĩ đến cách cho bộ ngực của bạn gái tôi vào miệng rồi! Chiếc xe khập khiễng đi, thân thể của người đàn ông và bạn gái tôi cọ vào nhau, hai bộ ngực lớn của bạn gái tôi lắc lư. Tôi thấy có một khối phồng ở quần đùi của người đàn ông. Tất nhiên là tôi không làm phiền anh ấy. Tôi vẫn còn đang hưng phấn suy nghĩ: Anh ơi, ngực và đùi của bạn gái em ngon lắm, không phải mềm mịn mịn màng sao?

Bạn gái tôi quay lại nhìn anh ta lần nữa, anh ta nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng cô ấy cũng có thể cảm nhận được anh ta đang giả vờ, biết người đàn ông này không phải là người tử tế nên cô đẩy đầu người đàn ông ra, đứng dậy và nói với người đàn ông: "Xin lỗi, cho tôi ra ngoài, tôi phải xuống xe." Trên thực tế, chúng tôi vẫn chưa đến ga mà chúng tôi sẽ đến! Người đàn ông giả vờ như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và mở mắt ra. Bình thường anh ta nên quay người lại, di chuyển chân ra lối đi, để người bên trong ra ngoài và đụ anh ta. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô bạn gái xinh đẹp của tôi, anh ấy đã cố tình phết một ít dầu lên người cô ấy nên chỉ hơi lùi lại để nhường chỗ cho khe hở nhỏ giữa đầu gối và ghế trước. Bạn gái tôi chỉ muốn nhanh chóng rời đi nên đặt tay lên lưng ghế trước rồi bước quay lưng về phía người đàn ông. Khi hai chân cô vừa cẩn thận bắt chéo chân anh, đầu gối anh cố tình đẩy lên, hai chiếc "scuds" (tên lửa tự chế của Iraq?) chạm vào đùi trong của cô. Cô gần như ngồi xuống với tiếng “ừ” rồi vội vàng kéo lưng ghế trước mặt. Người đàn ông dùng hai tay nâng cái mông tròn trịa của cô lên và nói: “Em gái, cẩn thận.” Nói xong, anh vén chiếc váy ngắn của cô lên. Tôi thấy phần dưới quần lót của bạn gái tôi lộ hết. Phần dưới bị tôi làm ướt vừa rồi vẫn ở gần vị trí quan trọng. Người đàn ông này thực sự đang tận hưởng nó. Tôi biết điều đó khi nhìn thấy bàn tay nhỏ phồng lên trong chiếc quần thể thao của anh ấy.

Bạn gái tôi xấu hổ nói: “Tôi xin lỗi…” Cô vừa nói xong thì xe buýt đúng lúc này tăng tốc. Cô ấy không thể giữ được trọng tâm và ngã xuống! Hãy ngồi lên người đàn ông đó! Anh đang ngồi trên chiếc lều nhỏ đựng quần thể thao nam. Tôi đang nghĩ: Bạn gái tôi đang ngồi vắt chéo chân trên người cô ấy như thế này. Ôi Chúa ơi, giữa bộ phận sinh dục của họ chỉ có vài mảnh vải mỏng! Bạn gái tôi cũng cảm thấy âm hộ của mình bị đánh! Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên và đau đớn bên trong quần jean. Bạn gái tôi xấu hổ đến mức vội vàng nói với người đàn ông: "Em xin lỗi, em xin lỗi!" Đúng lúc đó, xe buýt chạy với tốc độ cao trước khi dừng, bạn gái tôi suýt ngã ra ngoài. Người đàn ông ôm eo cô, tôi nhìn thấy lòng bàn tay anh trượt xuống phía dưới ngực cô, nhanh chóng nhào nặn vài lần. Bạn gái tôi biết anh ta quấy rối mình nhưng vẫn lịch sự nói: “Cảm ơn!” Người đàn ông nói: "Không có gì." Nói xong, anh ấy nắm tay bạn gái tôi và nói: “Cô ơi, chúng ta làm bạn nhé?” Bạn gái tôi nhanh chóng đẩy anh ta ra, chỉ vào tôi đang đứng từ ghế sau và nói: "Xin lỗi, tôi đã có bạn trai rồi." Lúc này người đàn ông mới nhận ra bạn trai của cô gái xinh đẹp này đã ngồi ở ghế sau, anh ta có chút ngơ ngác. Tôi vỗ vai anh nói: “Cảm ơn anh đã ôm cô ấy, nếu không cô ấy đã ngã rồi!” và mỉm cười với anh. Trên thực tế, tôi đã tự nghĩ: "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã trở thành một kẻ biến thái như vậy. Chẳng phải vừa rồi có cặp mông tròn trịa và mềm mại của bạn gái ngồi trong vòng tay của bạn là cảm giác rất tuyệt sao? Thật tuyệt khi con cặc căng phồng của anh trong quần bó sát quần lót ướt của bạn gái tôi phải không? "Anh chàng gật đầu với tôi. Khi tôi và bạn gái bước ra khỏi xe, tôi thấy chỗ phình to trên quần đùi của anh ta vẫn chưa xẹp xuống.

Thực ra tôi rất muốn cảm ơn cậu nhóc biến thái đó. Sau khi xuống xe, bạn gái kể cho tôi nghe người đàn ông ngồi trên ghế ô tô đã bóp cổ cô ấy như thế nào, quên mất vừa rồi cô ấy vẫn còn giận tôi! Khi chúng tôi bước ra ngoài rạp, bạn gái tôi nắm tay tôi và nói: “Anh có thực sự muốn xem thể loại phim này không?” Tôi nói: “Tất nhiên rồi, chẳng phải anh nói hôm nay là do tôi quyết định sao?” Bạn gái tôi nói: “Ừ, nhưng nếu có ai gặp tôi, tôi không biết phải để mặt vào đâu. Đừng đứng đây nữa, tôi đi cửa hàng trò chơi điện tử đằng kia. Đang đợi anh." Cô gái đang giả vờ như vậy. Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, cô ấy biết rằng cô ấy đã đồng ý cho tôi xem bộ phim khiêu dâm này: "Đổi vợ dâm đãng" (Tôi không nhớ tên phim, dù sao, tên của những bộ phim khiêu dâm đó cũng tương tự). Cô ấy chỉ chạy khỏi hiện trường và để tôi tự mua vé. Lúc này không có nhiều người xem phim nên tôi ngẫu nhiên chọn cách xa những người khác hai chỗ. Một lúc sau, xung quanh không có ai, và tôi có thể chạm vào mình. bạn gái, hehe! Vừa quay lại đã có một người đàn ông quàng tay qua vai tôi, tôi sợ đến mức mặt tái xanh, tôi nghĩ mình đang gặp người quen. Điều tồi tệ nhất mà tôi sợ khi xem phim khiêu dâm là gặp người quen. May mắn thay, người đó chỉ là một người đàn ông xa lạ, tầm ba mươi tuổi, khuôn mặt đầy mùi thuốc lá. Người như tôi sẽ đỏ mặt. Trước khi tôi trả lời, anh ấy nói: “Này, em có muốn hai gói trà hoa cúc không?” Anh ấy nháy mắt với tôi và nói: “Tôi đảm bảo rằng mẹ bạn sẽ không từ chối bạn, và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ thích la hét”. nó đắt không?" Người đàn ông lại nháy mắt với tôi và nói: "Hơn nữa, con ngựa của bạn rất đẹp, bạn không muốn cô ấy làm hỏng cuộc vui của bạn, phải không?" Tôi nhớ rằng bạn gái tôi vừa mới từ chối tôi chạm vào cô ấy trên xe buýt, và sau đó cô ấy từ chối cho tôi chạm vào cô ấy trong rạp chiếu phim, điều này thực sự là một sự phá hỏng.

Tôi nghiến răng mua một hộp trà hoa cúc gói giấy. Đối với một sinh viên đại học như tôi, sáu trăm nhân dân tệ không phải là rẻ, nên tôi nói: “Làm sao tôi biết nó có hiệu quả hay không?” Người đàn ông nói "Này này này" với khuôn mặt của một doanh nhân xảo quyệt và nói: "Đừng lo lắng, tôi tên là A'an, những người khác gọi tôi là Xidu'an, người trong "Thần điêu đại hiệp" còn tệ hơn Dongxie. Đó là một loại ma túy cực mạnh của phương Tây, và rất dễ nhớ… Tôi đã đóng quân ở rạp chiếu phim này đã lâu, và cứ mười cặp đi xem phim thì có tám cặp đến chỗ tôi để mua trà hoa cúc. Tôi là người có uy tín nhất trong việc bán lẻ thuốc. Hộp này đảm bảo có tác dụng trong ba tiếng, bên mình có dịch vụ hậu mãi tốt. Nếu không hiệu quả, bạn có thể quay lại với tôi và tôi đảm bảo rằng số tiền gốc sẽ được trả lại ... " Xu Xu tiếp tục khoe khoang. Chết tiệt, bây giờ ngay cả những người làm loại hình kinh doanh bất hợp pháp này cũng nhấn mạnh đến dịch vụ hậu mãi! Tôi cũng mua một hộp trà hoa cúc và bỏng ngô mà bạn gái tôi thích ăn, vì vậy tôi đã đến cửa hàng trò chơi điện tử để tìm bạn gái. Đây được coi là một cửa hàng trò chơi điện tử tương đối lớn và có đủ các loại trò chơi điện tử quy mô lớn như máy khiêu vũ, máy trượt tuyết, đua ngựa. máy móc (đây là những trò chơi điện tử mới nhất và phổ biến nhất lúc bấy giờ), v.v. Tôi đã rất sốc khi thấy bạn gái mình đang thi đấu trên máy đua ngựa với một cô gái khoảng mười ba, mười bốn tuổi! Tất cả đều tập trung cưỡi ngựa giả, xem hình ảnh điện tử trên màn hình, cầm "dây cương ngựa" và lắc ngựa giả. Bạn gái tôi lắc mạnh hơn con ngựa giả và tập trung vào trò chơi.

Có lẽ cô ấy đã quá tham gia. Bạn gái tôi thực ra đã quên mất cô ấy đang mặc váy ngắn. Khi mông cô được nâng lên, nó gần như lộ ra ngoài. Ngoài ra, nó vẫn còn rung lắc lên xuống. Khi chiếc váy được vén lên và hạ xuống, một phần quần lót của cô đã lộ ra ngoài. Nó rất hấp dẫn. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy che đi hai cái mông tròn trịa và mềm mại, cặc tôi đột nhiên sưng lên. Tôi nhìn thấy trong số những người chứng kiến có hai người đàn ông cởi cúc áo, mắt gần như lồi ra, miệng để râu ngắn há hốc và nước bọt gần như chảy ra từ khóe miệng. Họ trông giống như những người thất nghiệp! Nhưng bạn gái tôi lại rất mê mẩn và bị ám ảnh, năng lượng của cô ấy tập trung vào màn hình. Lúc lắc con ngựa giả, hai bộ ngực khủng của cô lủng lẳng trong chiếc áo len nylon không chịu nổi. Thật là tội lỗi! Quả nhiên, tôi nghe thấy hai người đàn ông trung niên trông như những người đàn ông thất nghiệp nói: "Mẹ kiếp, con ngựa này trông dễ cưỡi quá!" Đó là một kẻ lừa đảo và rõ ràng họ có ý đồ xấu với bạn gái tôi. Trông họ như sắp chảy nước dãi nên họ đưa tàn thuốc vào miệng và hút. Bạn gái tôi hoàn toàn say mê với chuyến đi và liên tục lắc dây cương. Cô ấy đang ngồi trên ngựa với mông càng lúc càng cao, cưỡi ngựa như một tay đua ngựa thực thụ. Làm! Cô nhấc mông lên như thế này, chiếc váy ngắn không che được quần lót nữa, quần lót lộ ra ngoài. Chiếc quần lót quá mỏng, bóng đen ở vết nứt mông của cô cũng lờ mờ hiện ra. Ngoài ra, vừa rồi cô ấy đã làm ướt phần giữa cho tôi trên xe nên rất gợi cảm. Chẳng trách hai người đàn ông trung niên lại chảy nước miếng khi nhìn nó.

May mắn thay, trận đấu chỉ kéo dài khoảng hai phút. Cuối cùng, cô gái đã thắng, và các bạn đồng hành của cô lại la ó và vỗ tay. Sau khi bước ra khỏi cửa hàng trò chơi điện tử, bạn gái tôi nói với tôi rằng ban đầu cô ấy chỉ định chơi trên máy trượt tuyết, nhưng tình cờ có một cô bé 13, 14 tuổi bên cạnh cũng muốn chơi và muốn thi đấu với cô ấy. Bạn gái tôi đã thắng trò chơi đó, còn cô gái đó rất bất mãn và cảm thấy xấu hổ trước mặt bạn bè nên quyết định chơi một trò đua ngựa khác. "Vừa rồi là ta cố ý thua nàng, nếu không thì coi như tận thế!" Bạn gái tôi nói xong liền giấu mặt ra sau lưng và lén lút đi theo tôi, chắc là sợ người quen bắt gặp chúng tôi xem phim khiêu dâm! Bạn gái tôi vừa vui vẻ kể cho tôi nghe về cuộc chiến ở cửa hàng trò chơi điện tử, nhưng tôi không mấy hứng thú. Thay vào đó, tôi nhận thấy hai người đàn ông trung niên ở cửa hàng trò chơi điện tử vừa rồi luôn bám đuôi chúng tôi trên đường từ cửa hàng trò chơi điện tử đến rạp chiếu phim. Tôi nghĩ họ ghen tị và không thể là người tốt. Ngành công nghiệp điện ảnh đã bị tàn phá bởi vi phạm bản quyền, và ngay cả những bộ phim khiêu dâm như thế này cũng không tránh khỏi. Chúng tôi chỉ thấy hàng chục người ngồi ở nhiều góc khác nhau của rạp chiếu phim rộng lớn và tối tăm. Tất nhiên, chúng tôi không phải ngồi theo ghế ghi trên vé xem phim. Chúng tôi chọn chỗ ngồi ở góc bên phải của hàng ghế sau. Không có ai ở đó, điều đó chỉ cho tôi cơ hội để thỏa mãn những ham muốn anh em của mình. Không có cốt truyện trong bộ phim khiêu dâm đó. Nó bắt đầu với việc nhân vật nam mặc vest và chuẩn bị đi làm. Nhân vật nữ quỳ ở cửa, rút ​​cặc từ trong quần ra và say sưa mút. Bạn gái tôi có chút xấu hổ khi nhìn thấy tình huống này lúc đầu. Cô hít một hơi thật sâu rồi vội vàng tìm thứ khác để che đậy cảm xúc của mình.

Tôi đưa cho cô ấy hộp trà hoa cúc và bắp rang trị giá 600 tệ, cô ấy nhấp một ngụm rồi nói: “Tôi đã nói là tôi không thích trà hoa cúc…” Tôi nhanh chóng giải thích: “Quán đồ ăn vặt không có trà chanh.” Bạn gái tôi nói: "Quên đi, tôi chỉ đang nói chuyện thôi." Sau đó, cô ấy nắm lấy tay tôi, ôm tôi và tựa vào người tôi. Tôi cảm thấy hai bộ ngực to mềm mại và ấm áp của cô ấy đang kẹp chặt cánh tay tôi. Thật là thỏa mãn. Trong bộ phim khiêu dâm, một cậu bé giao hàng đã giao một bao gạo cho gia đình đó. Cậu bé giao hàng ngồi xổm xuống và cất cơm đi. Anh ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ trẻ đẹp đứng bên cạnh. Anh đưa tay về phía cặp đùi cao ráo của cô gái trẻ, vén váy cô lên và chạm vào quần lót của cô. Thiếu nữ vẻ mặt dâm đãng, để chàng trai giao hàng nhẹ nhàng thọc vào phần thịt mềm mại ở háng cô.

Tay tôi đã chạm vào đùi trong của bạn gái và chạm vào. Trong rạp phim tối tăm, bạn gái tôi không còn từ chối tôi nữa. Lòng bàn tay tôi đã áp vào phần thịt mềm mại trên mu của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Cô nhắm mắt lại, tựa vào tôi, phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi: “Ồ…” Ngón tay tôi từ phía trong quần lót của cô luồn vào âm đạo của cô, xòe hai môi âm hộ mềm mại ra, đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Tinh dịch từ âm đạo đã rỉ ra và dính vào các ngón tay của tôi. Bạn gái tôi nhẹ nhàng đẩy tay tôi nói: “Không, nó sẽ làm ướt quần lót của tôi…” Tôi tưởng cô ấy sẽ diễn lại cảnh từ chối tôi trên xe buýt, nhưng sự từ chối của cô ấy rất yếu ớt. Tôi cảm thấy má cô ấy nóng dần lên và tôi tự nghĩ: Chẳng lẽ thuốc FM2 đang có tác dụng? Tôi nhìn xung quanh. Vốn dĩ ở đây không có nhiều người, nhưng sau khi bộ phim bắt đầu, có hai người xuất hiện ở hàng ghế phía sau chúng tôi. Nhìn cách họ hút thuốc, tôi nhận ra họ là hai người đàn ông trung niên thất nghiệp ở cửa hàng trò chơi điện tử!

Haha, họ trịch thượng quá, dễ dàng nhận ra tôi và bạn gái đang làm gì! Đợi một chút và giới thiệu cô bạn gái đáng yêu của bạn với hai người đàn ông này! Ý nghĩ này khiến tay tôi có chút run lên vì phấn khích. Tôi tiếp tục chạm vào giữa hai chân bạn gái của mình. Vì cô ấy đang ngồi trên ghế và ánh sáng trong rạp chiếu phim rất yếu nên cô ấy nửa đẩy và cho phép tôi tiếp tục dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy. Âm hộ mềm mại của cô ấy đã ngập nước, cô ấy luôn lo lắng quần lót của mình sẽ bị ướt, nên tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Vậy hãy cởi quần lót ra đi!” Bạn gái tôi nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi: “Em tệ quá…” Tất nhiên tôi hiểu cô ấy không trách mình nên tôi luồn tay vào váy cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ấy ngượng ngùng bám lấy tôi, và tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực to, mềm mại và dịu dàng của cô ấy. Mặc dù chiếc áo ngực mỏng nhưng nó vẫn gây cản trở. Tôi thò tay vào áo chui đầu của cô ấy và cởi nút áo ngực sau lưng cô ấy. Bạn gái tôi tức giận nói: “Thả tôi ra, sau này tôi phải làm sao?” Tôi nói: “Vào phòng tắm và thay đồ đi.” Vừa dứt lời, chiếc áo ngực đã rơi vào tay tôi. Màn hình phim vừa chiếu cảnh nữ chính bị một người đàn ông đặt lên giường và sờ ngực. Tay tôi cũng chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo len bó sát của cô ấy. Bởi vì chúng tôi ngồi trên ghế nên ánh sáng từ bộ phim có thể chiếu vào chúng tôi. Tôi lén nhìn hai người đàn ông trung niên. Họ không còn xem phim nữa mà lặng lẽ khoa tay múa chân với chúng tôi. Tôi càng hưng phấn hơn, tiếp tục xoa qua lại hai bầu ngực to của cô ấy, khiến hai bầu ngực của cô ấy lăn qua lăn lại trong chiếc áo chui đầu bằng nylon bó sát.

Tôi thấy bạn gái tôi vẫn còn say sưa với sự vuốt ve của tôi. Cô không hề biết rằng ngực mình đang bị sờ mó ngay trước mắt hai người đàn ông trung niên khốn nạn! Má bạn gái tôi đỏ bừng, khuôn mặt ấm áp của cô ấy áp vào mặt tôi, đôi môi ướt át hôn lên mặt tôi. Cô ấy bị mê hoặc bởi ma túy đến nỗi quên mất mình đang ở đâu, còn tôi thì tan chảy trước niềm đam mê của cô ấy. Tôi cho tay vào trong áo len nylon của bạn gái, khi tay tôi chạm vào bộ ngực to mềm mại của cô ấy, miệng cô ấy nói “không” nhưng miệng cô ấy nhanh chóng bị tôi hôn. Cô ấy nhắm mắt lại và không từ chối tôi nữa. Cô ấy bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, và tôi chạm vào hai bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhớ rằng tôi và bạn gái mới gặp nhau. Khi tôi chạm vào cô ấy lần đầu tiên, bộ ngực của cô ấy không lớn lắm và có thể nằm gọn trong lòng bàn tay to lớn của tôi. Những năm gần đây, ngực của cô đã phát triển rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn cười và mắng tôi rằng đó là do ngực tôi sưng lên sau khi tôi chạm vào chúng quá nhiều. Hehe, cô ấy không biết rằng ngoài sự đóng góp của tôi ở đây, còn có vài người đàn ông may mắn khác đã chạm vào cô ấy và góp phần tạo nên bộ ngực khủng của cô ấy! Tôi sợ bạn gái mở mắt nên cứ hôn cô ấy mãi nhưng trong đầu tôi lại nghĩ đến hai người đàn ông ngồi ở hàng ghế sau. Bộ ngực khủng của bạn gái tôi rất đẹp, mềm mại, săn chắc, tròn trịa và to. Hãy thưởng thức chúng! Thế là tôi nhẹ nhàng dùng tay nhấc chiếc áo chui đầu bằng nylon của bạn gái lên. Của cô ấy là một chiếc áo bó sát, nhưng chất liệu nylon lại co giãn nên rất dễ lật lên.

Bạn gái tôi im lặng phản đối, "Uuuuuuuuuuu". Tay cô ấy đặt trên cánh tay tôi và cô ấy cố đẩy tôi ra, nhưng cô ấy quá yếu. Tôi tiếp tục lật chiếc áo nylon của cô ấy lên tận ngực. Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng bán cầu dưới ngực của bạn gái tôi đã lộ ra ngoài. Sau đó tôi lại lật chiếc áo nylon của cô ấy lên, hai bộ ngực khủng của cô ấy đều lộ ra. ha! Hai tên hôi hám phía sau chắc chắn đã chảy máu mũi! Nhưng đây là nơi công cộng nên bạn vẫn phải cẩn thận. Dù ánh sáng trong phim rất tối nhưng tôi chỉ để lộ ngực của bạn gái trong một, hai giây. Bạn gái tôi phản đối “Ừ ừ”, nên tôi lại đặt chiếc áo nylon của cô ấy xuống. Sau khi tôi buông bạn gái ra, toàn thân cô ấy đã ấm lên, cô ấy đang ngơ ngác nằm trên ghế. Có vẻ như thuốc đã có tác dụng. Tôi liếc nhìn hàng ghế sau xem hai người đàn ông đó có đang nhìn chúng tôi một cách thèm thuồng không. Ồ? Rất thất vọng! Họ không biết họ đã bỏ đi khi nào và không còn nhìn thấy họ nữa! Có phải tôi và bạn gái đã thể hiện chưa đủ tốt? Bộ ngực lớn của bạn gái tôi trông không đẹp sao? "Thật tuyệt vời, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Có ai đó nói nhỏ ở phía sau khiến tôi giật mình. Khi tôi quay lại thì hóa ra từ lúc nào đó đã có hai người đàn ông ngồi cạnh tôi, chết tiệt! Có phải họ vừa chiêm ngưỡng bộ ngực của bạn gái tôi ở cự ly gần như thế này không? Tim tôi đập thình thịch, không biết là hoảng sợ hay phấn khích.

Khi tôi còn đang bối rối chưa biết trả lời thế nào thì người đàn ông bên cạnh đã mở miệng thổi một làn khói vào người tôi. Tôi nghĩ nó có mùi như thuốc lá hôi nhưng lại có vị ngọt. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta lại hút một hơi khói khác và thổi một hơi nữa vào tôi. Không biết tại sao phản ứng của tôi lại chậm như vậy, tay chân tôi đều tê dại. LÀM! Tôi đã gặp Đảng hút thuốc được đề cập trên báo phải không? Nhưng đầu óc tôi không thể cử động được nữa. Tôi chỉ cảm thấy hai người đó đang cười và thở hổn hển trên Shaoxia vốn đã lảo đảo. Họ nhìn thấy hai chúng tôi ngồi im lặng trên ghế nên người đàn ông có cánh tay to lớn phía sau bắt đầu sờ soạng tôi. LÀM! Bạn sẽ không gặp một kẻ biến thái đồng tính! Lòng bàn tay dày dặn của anh ấy đi từ trên xuống quần tôi, chạm vào háng sưng tấy của tôi vài lần. Lần này thật khủng khiếp. Vốn dĩ hắn chỉ muốn hạ nhục bạn gái, bây giờ là gay, hắn cũng hạ nhục chính mình? ! Tay anh ấy thọc vào túi và lấy ví của tôi ra. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ta chỉ muốn ăn trộm tiền. Anh ấy lấy tiền trong ví của tôi bỏ vào túi mình, rồi xem qua thẻ sinh viên của tôi: "Hừ, là của Đại học XX!" Tôi không có nhiều tiền trong ví. Tôi vừa mới lấy của người bán trà hoa cúc 600 tệ, cũng không còn bao nhiêu, cho nên tôi cũng không tiếc khi để anh ta lấy đi. Người đàn ông thổi khói đang tìm kiếm thứ gì đó trong chiếc túi xách nhỏ của bạn gái tôi. "Chết tiệt, không có tiền!" Người đàn ông chỉ tìm được một ít tiền lẻ của bạn gái tôi để đi nhờ xe, nhưng anh ta cũng lấy được thẻ sinh viên của cô ấy: “Cô ấy cũng học ở trường đại học XX. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một trường đại học hạng ba như trường đại học X lại có những cô gái hạng nhất như vậy!” “Anh ta không có tiền cũng không sao, chơi với bạn gái cũng đáng giá. Dù sao chúng ta cũng lấy tiền đi tìm gái mại dâm để làm việc đó.” Người đàn ông có cánh tay dày bên cạnh tôi nói với nụ cười dâm đãng. LÀM! Họ so sánh việc chơi với bạn gái tôi với việc quan hệ tình dục với gái mại dâm.

Người thổi khói nói: "Đương nhiên!" Nói xong, anh ôm bạn gái tôi và bóp bộ ngực to của cô ấy bên ngoài bộ quần áo nylon. Bạn gái tôi đang dựa vào lưng ghế ngơ ngác không có chút phản kháng nào. Tôi nhìn thấy hai bầu ngực của cô ấy bị người đàn ông xoa bóp và lăn qua lăn lại trong chiếc áo nylon thun. Cô phấn khích đến nỗi cặc cô lại bắt đầu sưng lên. Bạn gái tôi đang vặn vẹo bên cạnh, và tôi nhìn thấy người đàn ông hút thuốc ngồi cạnh bạn gái tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi cô ấy bên ngoài chiếc váy ngắn của cô ấy và xoa bóp chúng. Bàn tay to lớn đó thật sự rất giỏi chạm vào, lướt qua làn da mỏng manh của cô một cách nhẹ nhàng và nặng nề, sau đó tách đùi cô ra, khi anh chạm vào bên trong đùi cô, cô phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng. Bạn gái tôi vật lộn với rất ít sức lực. Hai chân xinh đẹp của cô cố gắng nắm lấy bàn tay to lớn nhưng nó đã bị đẩy ra. Bàn tay dày thọc sâu vào chiếc váy ngắn của cô. Cô rên rỉ và thở hổn hển. Người đàn ông nói: "Mẹ kiếp cô ta, đừng nhìn vẻ ngoài ngây thơ của cô ta. Mẹ kiếp cô ta, còn cởi cả quần lót của cô ta ra!" Tôi biết âm hộ của bạn gái anh chắc chắn đã bị anh chạm vào. Tôi thấy bàn tay to lớn của người đàn ông đã thò vào trong chiếc áo len nylon của bạn gái tôi để đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy, hai ngón tay của anh ấy không ngừng xoa xoa hai quả bóng thịt trên ngực cô ấy. My girlfriend was often moaning "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally" as the man was playing with her very sensitive nipples. Tôi đã rất phấn khích khi thấy bạn gái mình bị người lạ chơi đùa đến nỗi cặc tôi sưng tấy đến mức suýt rách quần.

Người đàn ông đang bóp bộ ngực lớn của bạn gái tôi bằng tay trong áo liền quần của cô ấy. Như chưa thỏa mãn, anh ta còn vén áo len của cô lên tận nách, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực căng mọng đầy ấn tượng của cô. Phần thân trên của cô ấy nằm trên ghế nên ánh sáng từ màn hình phim sẽ chiếu xuyên qua. Mẹ kiếp, làm bạn gái tôi thành ra thế này, thằng nào ngồi ghế trước mặt cũng có thể quay lại nhìn thấy ngực cô ấy! Bạn gái tôi cũng không phản kháng gì nhiều, cô ấy nằm trên tựa lưng và để mặc cho người đàn ông đó làm chuyện phù phiếm. Người đàn ông thấy bộ ngực căng tròn và núm vú cương cứng của cô rất đáng yêu nên dùng miệng mút chúng. Bạn gái tôi lập tức kêu lên một tiếng đầy quyến rũ “Hừm”. May mắn thay, nữ chính trong phim đã hét lên quá đáng nên đã che đậy lại. Toàn thân bạn gái tôi mềm mại, cô ấy nghiêng người về phía tôi. Tôi nhìn ngực bạn gái bị một người đàn ông có bộ râu ngắn hút ở cự ly gần, phát ra âm thanh "đập". Mức độ sỉ nhục bạn gái cao nhất không thể nào tốt hơn thế này! Chẳng mấy chốc, bạn gái tôi ngã khập khiễng vào lòng tôi. Người đàn ông có cánh tay dày bên cạnh nhìn thấy đầu bạn gái tôi nghiêng sang một bên, mái tóc mềm mại buông xuống, rất dễ thương. Người đàn ông lập tức cởi khóa quần, để lộ con cặc to nhưng không dài của mình, vốn đã chĩa thẳng lên không trung một góc 90 độ. Anh ấy nâng cằm bạn gái tôi lên và đặt con cặc của mình lên môi cô ấy. Bạn gái tôi có vẻ ngơ ngác không biết mình đang ở đâu. Có thể cô ấy tưởng mình đang quan hệ với tôi nên khi cặc của người đàn ông đưa lên, cô ấy tự nhiên mở miệng để con cặc xâm nhập vào miệng mình.

"Oa! Mỹ nhân này thật biết cách bắt cặc. Ấm áp, cảm giác còn thoải mái hơn cả tắm nước nóng!" người đàn ông nói với người bạn đồng hành của mình. "Chết tiệt! Tại sao bạn không tận dụng cơ hội để rửa cặc của mình trước khi đi tắm?" Người đàn ông hút thuốc cũng cởi khóa quần. Tôi không ngờ rằng anh ấy trông không mạnh mẽ lắm nhưng cặc của anh ấy lại khỏe và dài đến mức ngay cả một chàng trai trẻ khỏe như tôi cũng gặp bất lợi. Con cặc của ông to như rễ cây cổ thụ. Nó bắn ra từ háng anh và sưng tấy đến mức run rẩy! Anh ấy tiếp tục: "Tôi cũng nên tận dụng cơ hội để rửa cặc của mình!" Người đàn ông có cánh tay dày nâng đầu bạn gái tôi lên, vén mái tóc dài của cô ấy ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong khi con cặc của anh ấy di chuyển ra vào miệng cô ấy. Người đàn ông đứng sau bạn gái tôi vén chiếc váy ngắn lên đến tận vòng eo thon thả của cô, để lộ hai vòng mông căng tròn, mềm mại và đàn hồi. Người đàn ông dang rộng mông của cô ấy ra, đặt con cặc to hình rễ cây của mình vào âm hộ của cô ấy, nhúng nó vào âm đạo vốn đã ngập nước của cô ấy rồi thọc vào âm hộ của bạn gái tôi. "Ồ ~" Mặc dù miệng bạn gái tôi bị con cặc chặn lại nhưng cô ấy vẫn không khỏi hét lên một tiếng nghèn nghẹn. May mắn thay, nam chính trong phim cũng đạt đến cao trào, tiếng hét đã át đi giọng nói của cô. Mẹ kiếp cô ta, gã đàn ông đó đã đụ bạn gái tôi! Bạn gái tôi đang nằm trên đùi tôi, toàn thân cô ấy run lên, trong khi hai người đàn ông lần lượt đụ vào miệng và âm hộ cô ấy. Kính gửi những người yêu thích phim khiêu dâm, bạn đã từng có trải nghiệm này chưa? Để tôi nói cho bạn biết, việc nhìn cô bạn gái đáng yêu của mình bị đụ hết người này đến người khác mà vẫn nằm trên đùi bạn quả thực rất thú vị. Đàn ông mắc bệnh tim không bao giờ nên thử ngẫu nhiên.

Bạn gái của tôi đang vặn vẹo và lắc mông trong khi bị người đàn ông đụ trên đùi tôi. Người đàn ông xuyên vào miệng cô cười nói: "Cô gái lớn này thật dâm đãng. Tôi vừa nhìn thấy cô ấy cưỡi ngựa trong cửa hàng trò chơi điện tử, tôi biết cô ấy cưỡi ngựa rất giỏi." Người đàn ông cưỡng hiếp bạn gái tôi từ phía sau nói: “Tôi chỉ nghĩ cô ấy trông giống con ngựa đó và ai cũng có thể cưỡi được!” Nói xong, anh ta làm động tác cưỡi ngựa và đút cặc của mình vào âm hộ bạn gái tôi. Tôi chứng kiến ​​cảnh bạn gái mình bị cưỡng hiếp, mặc dù rất phấn khích nhưng đầu óc tôi bắt đầu hơi tê dại, có lẽ là do khói và tôi hôn mê. Khi tôi tỉnh dậy đã là gần nửa tiếng sau. Bộ phim khiêu dâm vẫn đang chiếu, bạn gái tôi vẫn nằm trên đùi tôi nhưng không thấy hai người đàn ông đó đâu cả. Tôi thấy mông và bộ phận riêng tư của bạn gái tôi lộn xộn, chết tiệt, lần này bạn gái tôi lại bị cưỡng hiếp, và một lần nữa, tinh dịch lại được phóng vào âm hộ của cô ấy mà không dùng bao cao su! Tôi hạ chiếc váy yêu thích của cô ấy xuống, kéo chiếc áo len nylon của cô ấy xuống và đỡ cô ấy ngồi dậy. Ánh sáng trên màn hình cho phép tôi nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của cô ấy dính đầy tinh dịch nhớp nháp, và tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng. Điều kinh tởm nhất là ngay cả mái tóc dài của cô cũng bị dính tinh dịch, khiến nó trở nên lộn xộn. LÀM! Tôi lại phải giải quyết hậu quả một lần nữa. Tôi đỡ cô bạn gái nửa tỉnh nửa mê của mình đi vào phòng tắm... Đây có lẽ là cái giá phải trả cho việc làm nhục bạn gái tôi!

Xúc phạm bạn gái của bạn! (18) Người yêu cũ

Sau khi bấm chuông một lúc, cửa mở ra, một mùi thơm quen thuộc bay vào. Nụ cười dễ thương và duyên dáng của bạn gái tôi đang ở ngay trước mặt tôi, với một lúm đồng tiền nhỏ ở má phải. Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Tôi đã ở bên bạn gái hơn bốn năm và cảm giác đó vẫn như yêu từ cái nhìn đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Có lẽ là do tôi dâm đãng, hoặc có thể cô ấy luôn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Tôi khéo léo dùng tay trái kéo cửa lại, sau đó dùng chân móc lại, cửa đóng lại. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon thả của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Hương thơm quyến rũ vẫn xộc thẳng vào mũi khiến tôi bối rối trong lòng. Tôi không biết mùi thơm đến từ mái tóc mềm mại hay từ cơ thể cô ấy. Dù sao đi nữa, tôi đã không nói nên lời vào lúc này. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến. Rồi cô ấy nhắm đôi mắt ngấn nước của mình lại, và môi tôi in trên môi cô ấy. Một sự dịu dàng bùng nổ từ miệng cô. Lưỡi tôi nhẹ nhàng tách đôi môi em ra và tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và để lưỡi tôi cuộn tròn với lưỡi cô ấy. Điều này có bình thường đối với bạn nam và bạn nữ không? Tôi thường chọn hẹn hò với bạn gái tại nhà cô ấy khi không có ai ở nhà. Tôi có thể lột trần cô ấy và chạm vào bộ ngực và cặp mông dễ thương của cô ấy bao nhiêu tùy thích. Hehe, hôm nay cũng không ngoại lệ.

Trong khi hôn cô ấy, tôi đưa tay vào áo chui đầu của cô ấy và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy qua chiếc áo lót. Kỹ năng tôi rèn luyện trong mấy năm qua thực sự rất tốt, hai ba chiêu đã khiến cô ấy hơi khó thở. Rồi như thường lệ, anh nửa đẩy nửa ôm cô vào trong phòng khách. Trên chiếc giường trong phòng ngủ của mình, cô ấy đã trải nghiệm Jingni ấm áp của chúng tôi rất nhiều lần. "Chờ một chút..." Lúc tôi đang định đẩy bạn gái xuống giường thì cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: "Đợi tôi kéo rèm lại đã." Sau khi nhìn cô kéo rèm thật chặt, tôi hỏi cô: “Con sợ dì đối diện nhìn trộm sao?” Ngôi nhà được xây dựng tương đối dày đặc, vì vậy nếu không kéo rèm, bạn có thể nhìn thấy hoàn cảnh ngôi nhà đối diện. Tôi biết căn nhà đối diện đang có một góa phụ trung niên và hai cô con gái thuê. Cả nhà đều là con gái nên thực sự không cần phải lo lắng quá nhiều về việc bị các em nhìn trộm. “Hình như tuần trước dì đã chuyển đi, sau đó lại có một gia đình khác đến.” Sau khi bạn gái tôi kéo rèm lại, cô ấy lại ôm tôi và nói: “Tôi không biết họ dọn ra ngoài từ lúc nào nên rèm chưa bao giờ được đóng. Sáng hôm qua khi tôi thức dậy, tôi vừa cởi bộ đồ ngủ và thay quần áo thì nhận thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi lén lút nhìn tôi từ cửa sổ đối diện. Tôi sợ đến mức vội vàng mặc quần áo vào thì phát hiện họ đã rời đi. bị sốc. Khi tôi đang hưng phấn thì con cặc của tôi đã thọc vào quần cô ấy. Tôi lật áo len của cô ấy lên và đẩy nó lên tới ngực cô ấy. Tôi cũng cởi móc áo ngực của cô ấy và đẩy nó lên. Hai bộ ngực tròn và to của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi. Tất nhiên, tôi không hề buông tay những đôi đáng yêu này. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình nói: "Chà, em không quen mặc áo ngực khi ngủ. Trước khi kéo rèm lại, em cởi bộ đồ ngủ ra. Hai bộ ngực của em sẽ không bị lộ ra trước mặt người đàn ông đó sao?" Sau đó, anh cố tình bóp chặt hai bầu ngực của cô.

Bạn gái tôi đỏ bừng mặt, tức giận tát tôi một cái, nói: "Anh thật tệ, chỉ nói những lời xấu xa như vậy... Cởi quần áo ngủ ra là tôi đã phát hiện ra, nhanh chóng xoay người mặc quần áo vào. Đồ đàn ông hôi hám thích nhìn trộm người khác..." Mẹ kiếp, biết đâu hai bộ ngực của cô sẽ lộ ra trước mặt người đàn ông từ cửa sổ đối diện mà không hề che giấu. Trong khi tôi đang nghĩ về việc bạn gái mình khoe ngực với những người đàn ông khác và nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ, ngây thơ của cô ấy khi cô ấy nói, tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu tấn công cô ấy. Tôi nhắm miệng mình vào núm vú của cô ấy và mút chúng, rồi cắn nhẹ. Toàn thân cô ấy như có kiến ​​bò qua, tê dại và đau nhức, cô ấy vặn vẹo eo trước mặt tôi. Không cần phải nói, tôi nhân cơ hội cởi dây thắt lưng váy của cô ấy và kéo nó ra. Toàn bộ chiếc váy bị ném xuống sàn, tôi đặt tay lên chiếc quần lót trong mờ của cô ấy và xoa chúng. "Chà... em xấu hổ quá..." bạn gái tôi nói, cuộn người lại rồi quay người lại. Tôi đoán đây là một phản ứng bình thường? Tôi luôn cảm thấy an toàn hơn khi nằm ngửa. Nhưng tấm lưng trần quyến rũ và cặp mông căng tròn được bọc trong lớp lót trong suốt cũng vô cùng gợi cảm. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy rồi vuốt ve hai cái mông tròn trịa mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng “vô tình” đưa ngón tay vào dưới háng cô ấy, khiến cô ấy nhăn nhó, nao núng. Bên kia, tôi hôn cô ấy từ trên lưng dọc theo sống lưng giữa. Cô ấy không bao giờ có thể cưỡng lại được động thái này, và mọi ham muốn trong cơ thể cô ấy sẽ hoàn toàn bùng cháy đối với tôi vào lúc này. Boudoir của cô ấy tràn ngập âm thanh của tôi và cô ấy đang hít thở sâu. Tôi nhìn thấy cô ấy say sưa trong sự vuốt ve của tôi, và nhìn cơ thể trần trụi và hấp dẫn của cô ấy bị tôi lột trần. Tôi nhớ rằng cô ấy vừa nói rằng người đàn ông bên kia cửa sổ đã lén nhìn cô ấy cởi bộ đồ ngủ và để lộ bộ ngực. Một làn sóng tư tưởng tà ác về việc vạch trần và làm nhục bạn gái của cô ta hiện lên trong đầu tôi và biến thành một sự kích thích mạnh mẽ xuyên thấu toàn thân tôi.

Tên đó vẫn đang nhìn lén à? Trong khi vuốt ve bạn gái, tôi dùng cơ thể mình di chuyển tấm màn. Giường của bạn gái tôi được đặt cạnh cửa sổ, vuông góc với cửa sổ. Khi ân ái, chúng tôi thường đặt bạn gái lên giường, còn tôi đứng ở mép giường để bế cô ấy ra, để lén kéo rèm ra. Tất nhiên, tôi rất cẩn thận và kéo chúng mở ra từng chút một. Bạn gái tôi đang nằm trên giường, tưởng tôi vuốt ve sau lưng nhưng tôi từ từ kéo rèm ra. Cần lưu ý rằng rèm ở nhà không giống rèm ở khách sạn mà là một lớp và mỏng. Vì vậy, ngay cả khi kéo rèm lại, ánh sáng trong phòng vẫn rất tốt nên khi mở ra tôi cũng không có cảm giác đặc biệt nhẹ. Tôi nhìn ra ngoài qua khe hở trên rèm, và quả nhiên, người đàn ông bốn mươi tuổi đối diện tôi, người mà bạn gái tôi nói là lén lút, đang lén lút nhìn chúng tôi, rồi giả vờ như không có gì và bỏ đi. Nhưng ngay khi tôi cử động nhẹ qua tấm rèm, anh ta đã quay lại dưới cửa sổ, chỉ hở nửa khuôn mặt, lén nhìn. Tim tôi đập thình thịch: Tốt lắm! Chỉ nhìn lướt qua bộ ngực của bạn gái chắc chắn là chưa đủ. Hai cái mông tròn trịa và mềm mại của bạn gái không phải chỉ dành cho tôi phải không? Anh chàng đó có vẻ cũng muốn xem nó! Bệ cửa sổ nhỏ cao hơn chiều cao của giường một chút. Nếu bạn gái tôi chỉ nằm trên giường thì người đó sẽ không thể nhìn thấy cô ấy. Thật đáng tiếc!

Hãy để tôi giúp anh ấy. Tôi bế chiếc eo thon của cô gái lên và bắt cô ấy nằm quỳ, mông giơ cao. Tôi tăng cường cường độ vuốt ve. Khi bạn gái tôi nghĩ rằng tôi đang cố gắng làm hài lòng cặp mông của cô ấy, cô ấy đã nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và lắc chúng về phía tôi. Cô ấy đang cố gắng thu hút tôi phải không? Nhưng bây giờ... này này này! Tôi dựa sát vào tấm rèm, dán nó vào người rồi kéo ra sau. Cửa sổ mở rộng. Khi liếc nhìn cửa sổ đối diện từ khóe mắt, tôi thấy người đàn ông đang nhìn chúng tôi đầy lo lắng và ngạc nhiên. Hai cái mông tròn và trắng của bạn gái tôi lộ rõ. Bạn gái tôi hoàn toàn không biết, nhưng được sự vuốt ve của tay tôi, cô ấy lắc mông chỗ này chỗ kia và đụ bạn, bạn định dụ dỗ ông chú dâm đãng đối diện cưỡng hiếp bạn à? Tay tôi chạm vào âm hộ của bạn gái, lúc này đã tràn ngập tinh dịch. Tôi cởi khóa quần của cô ấy, nhắm vào âm hộ của cô ấy và nhét nó vào. Cô ấy ướt đến nỗi rên rỉ, "Uh-huh, uh-huh," và tôi không biết cô ấy ở đâu. Tôi nhân cơ hội này mở rộng rèm hơn và trình diễn một màn khiêu dâm trực tiếp bên ngoài cửa sổ. Tôi nghĩ người đàn ông đó chắc hẳn đã chảy máu cam và tinh dịch chảy ra từ mũi khi anh ta nhìn con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. Tất nhiên, bạn gái tôi không biết thủ thuật của tôi. Cũng giống như lần trước, cô ấy chủ động dụi mông về phía tôi và để con cặc to lớn của tôi thọc thẳng vào âm hộ cô ấy. Cư dân mới đối diện lần này sẽ rất hạnh phúc. Anh không ngờ rằng mình sẽ được xem sex miễn phí khi thuê nơi này!

Tôi vẫn không nghĩ thế là đủ. Sáng hôm qua bạn gái tôi “gần như” khoe ngực với anh ấy. Có lẽ anh ấy chỉ liếc nhìn họ, hoặc có thể anh ấy thực sự không nhìn thấy họ và thất vọng, phải không? Lão già, đừng thất vọng, ngươi thật may mắn khi gặp được một gã thích vạch mặt, làm nhục bạn gái, vậy thì hôm nay ngươi thật may mắn đấy! Tôi đưa tay lên ngực bạn gái và vuốt ve ngực cô ấy. Tôi tận dụng cơ hội bế cô ấy lên, rồi buông ngực cô ấy ra và tập trung vào đụ cô ấy. Cô ấy bị tôi làm phiền đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Hai bộ ngực của cô ấy lủng lẳng bất lực khi tôi đẩy mạnh và điên cuồng, tất cả đều lộ ra qua khe hở của tấm màn! Tôi còn cố tình véo ngực bạn gái từ mọi phía nhưng không che được núm vú của cô ấy, để lộ hai núm vú của cô ấy. Tôi đã làm điều này trong gần mười phút. Nếu người đàn ông vẫn không thể nhìn rõ thì chắc chắn mắt anh ta có vấn đề. Không biết khi nhìn thấy người đàn ông đó có phấn khích lắm không, nhưng tôi phấn khích đến mức toàn thân run lên. Thật tuyệt vời! Thân hình đáng yêu của bạn gái tôi được những người đàn ông cô ấy ghét hết lần này đến lần khác ngưỡng mộ một cách ngây thơ. Nó thậm chí còn đẹp hơn cả những vũ nữ thoát y đắt tiền đó! Hehe, nếu sau này người đàn ông đó gặp bạn gái tôi chắc chắn sẽ có những suy nghĩ hoang đường. Tôi vẫn cảm thấy chưa hài lòng. Một số nữ diễn viên AV Nhật Bản khoe toàn thân vào lúc ba giờ trong phim. Bạn gái tôi chỉ khoe mông và ngực. Người đàn ông đó chắc chắn không vui sau khi xem nó. Bạn có muốn khoe âm hộ của mình không? Tôi lật bạn gái lại, cố gắng dạng chân cô ấy ra và để lộ âm hộ ướt át của cô ấy cho người đàn ông, nhưng tất nhiên là tôi đã thất bại. Bạn gái tôi đang nằm trên giường, chiều cao của giường thấp hơn bệ cửa sổ một chút nên âm mưu của tôi không thể thực hiện được.

Đó là bởi vì khi cô lật người lại, cô phát hiện một khe hở lớn trên tấm màn. "...Không, cửa sổ...rèm...không đóng..." bạn gái tôi lo lắng hét lên, nhưng cô ấy không thể chặn được toàn bộ đòn tấn công của tôi. Cô ấy chỉ tiếp tục hét lên bất lực: “Vì…người đàn ông đó…tất cả đều nhìn thấy…” Tôi nghe cô ấy nói những lời đáng thương như vậy, càng khiến tôi cảm thấy… Sự phấn khích khi làm nhục cô ấy lớn đến mức tôi chỉ an ủi cô ấy rằng: “Không, không sao đâu, có thể anh ấy không nhìn chúng ta…” Sau đó, tôi chỉ đơn giản đẩy hai chân cô ấy ra hai bên, để lộ toàn bộ háng của cô ấy và nhìn âm hộ của cô ấy bị con cặc của tôi đụ một cách điên cuồng. "...Ồ...không...anh ấy đang theo dõi thật...ngượng quá...tại sao sau này anh lại rủ em ra ngoài gặp người ta..." bạn gái tôi nói: "Sau này gặp hàng xóm em thấy xấu hổ quá..." Giọng nói đáng thương đáng thương của cô ấy cuối cùng cũng khiến tôi không nhịn được mà xuất tinh. Khi tôi rút ra, tinh dịch màu trắng dính dính xuất ra trên âm đạo và đùi của cô ấy. Tất nhiên, bạn gái tôi nhanh chóng kéo rèm lại. Cô ấy không nghi ngờ rằng tôi cố tình kéo chúng ra. Cô ấy nghĩ rằng tôi đã vô tình kéo họ ra xa nhau khi chúng tôi đang làm tình mãnh liệt vừa rồi. Tất nhiên là tôi đã ngừng rút lui vì ham muốn của tôi đã được bộc lộ. Chúng tôi thu dọn quần áo rồi quay lại phòng khách. Bạn gái tôi pha cho tôi một tách trà nhân sâm (hehe, đây là mê tín của cô ấy, nói rằng mỗi lần quan hệ tôi phải dùng rất nhiều sức lực và sức lực nên sau đó tôi uống trà nhân sâm để bù lại), và chúng tôi trò chuyện. Đột nhiên tôi nhớ đến anh họ A Quảng của tôi, người vừa từ Mỹ trở về, liền nói: “Thật trùng hợp. Anh họ A Quang của tôi vừa từ Mỹ về. Hôm qua anh ấy đến nhà tôi xem ảnh của chúng tôi, và anh ấy thực sự đã nhận ra em. Sau khi nói chuyện, tôi biết được rằng anh ấy là bạn trai cũ của em gái anh Thiếu Thanh. Anh ấy còn nói rằng vài ngày nữa anh ấy sẽ mời chúng ta đi chơi với em gái anh.” Bạn gái tôi đã rất sốc và nói: "Ồ, bạn nói đúng. Chỉ có X Jiguang thôi sao? Anh Quảng là anh họ của bạn à?" Anh họ Aguang của tôi và tôi đã ở bên nhau từ nhỏ. Anh hơn tôi sáu tuổi, chắc phải có khoảng cách thế hệ, nhưng anh thích kể chuyện và khoe khoang nhất, tôi cũng thích nghe kể chuyện nên thân thiết với anh từ tiểu học đến trung học cơ sở. Khi tôi học cấp 3, anh ấy học cao đẳng nghề và chúng tôi ít liên lạc hơn. Cách đây ba bốn năm, gia đình chú tôi di cư sang Hoa Kỳ với thẻ xanh. Lần này họ trở lại để nghỉ phép hai tuần. Đồng thời, họ bán một số tài sản của gia đình và chuyển tiền sang Mỹ.

Khi anh đến thăm nhà tôi, tôi rất sốc. Anh ta mới ba mươi tuổi, trên trán đã rụng hết tóc, lại có rất nhiều tóc. Anh ấy rất khác so với những người trẻ tuổi đôi mươi mà tôi còn nhớ. Sau này tôi tự nhủ rằng thời gian khiến con người già đi. Tôi chỉ nhớ trước đây trông anh ấy như thế nào, và có lẽ tôi đã già hơn trước rất nhiều. Nhưng điều duy nhất không thay đổi là cơ bắp được rèn luyện tốt và cái miệng khoe khoang của anh ấy. Khi nhìn thấy bức ảnh của tôi và bạn gái, anh ấy không thể ngừng nói và tiếp tục nói chuyện với tôi. Anh ấy kể về “tôi và em gái cô ấy đã có một mối tình khó quên”, sau đó kể về mối quan hệ trong quá khứ của anh ấy với Thiếu Khánh, em gái của bạn gái tôi. Anh ta cũng mang ra tất cả những chuyện khiêu dâm riêng tư. Anh đưa Thiếu Khánh đến công viên, rồi bí mật quan hệ tình dục với cô khi tình yêu ngày càng bền chặt. Khi bắt đầu yêu, anh ta nửa đêm bò vào phòng Thiếu Khánh qua cửa sổ qua ống nước và nói: “Rốt cuộc thì Ah Quan (chồng của Thiếu Khánh) vẫn đi đôi giày cũ của tôi”. Anh ấy còn nói rằng ngay cả bạn gái Shaoxia của tôi cũng từng là bạn gái của anh ấy và nói rằng tôi đang đi đôi giày cũ của anh ấy. Tôi không biết tại sao anh ấy lại thích nói những câu như “giày hỏng, giày cũ” khiến người ta tổn thương lòng tự trọng, nhưng tôi biết độ tin cậy trong lời nói của anh ấy chỉ có 1%, còn 99% còn lại là cường điệu, nên tôi không để tâm chút nào đến lời nói của anh ấy. Tôi nhấp một ngụm trà nhân sâm, cảm nhận được vị ngọt của hương thơm đắng. Tôi nghĩ đến bộ dáng nũng nịu, bất lực và đáng thương của bạn gái mình yêu thích, cố ý nói: "Anh Quang? Anh thật tình cảm! Anh họ của em cũng nói anh ấy cũng là bạn trai cũ của anh, nhưng anh cũng nói rằng trước đây anh là bạn trai thực sự đầu tiên của em!" Tôi cố tình làm cho lời nói của mình trở nên chua chát, như thể tôi rất bất mãn với cô ấy. Thực ra, tôi không quan tâm trước đây bạn gái tôi có bao nhiêu bạn trai. Nhiều lúc tôi vẫn nghĩ bạn gái mình bị bọn con trai khác chơi đùa, bạo hành. Hehe, cái này đúng với tâm lý bất thường thích bạo hành bạn gái của tôi!

Đúng như tôi dự đoán, bạn gái tôi giật mình trước những lời nói chua chát, bất mãn của tôi, đồng thời tỏ ra vẻ mặt đáng thương mà tôi thích nhất. Cô vội vàng giải thích: “Không, tôi không thừa nhận mình là bạn gái của anh ấy… Anh ấy chỉ gặp tôi với tư cách là bạn trai của chị gái tôi, nhưng… có lẽ trong lòng anh ấy là như vậy, còn tôi thì không…” Lời nói có chút bối rối. Thưa những người yêu thích phim khiêu dâm, bạn không cần phải phơi bày cơ thể bạn gái khi làm nhục cô ấy và bạn không cần phải để bạn gái mình bị người đàn ông khác chạm vào. Trên thực tế, bạn cũng có thể tận hưởng niềm vui khi hạ nhục bạn gái mình bằng cách cố tình hủy hoại cô ấy bằng lời nói và bắt cô ấy phải giải thích một cách vội vàng. Tất nhiên lúc này tôi đang “thêm xúc phạm vào thương tích”. Cô ấy càng bối rối thì tôi lại càng hạnh phúc. Tất nhiên, sắc mặt tôi vẫn âm trầm, tôi nói tiếp: “A Quang không nói như vậy. Anh ấy nói sẽ mời em đi ăn tối, buổi tối sẽ đưa em đi công viên vuốt ve, nửa đêm bò vào phòng làm tình với em. Anh ấy còn nói tôi dùng đôi giày cũ sờn của anh ấy! Hừ!” Chỉ là anh ấy phóng đại rằng bạn gái tôi cũng là một trong những bạn gái cũ của anh ấy nên tôi cố tình trộn lẫn những điều đó lại với nhau để nói về cô ấy. Cô bạn gái sắc mặt hơi tái nhợt, cô giải thích: "Đừng nghe anh ta nói bậy. Anh ta mời tôi đi ăn tối. Thực ra là tôi và chị gái tôi đến đó, không phải một mình. Hơn nữa, buổi tối tôi không đi công viên với anh ta, chỉ đi xem phim thôi. Lần đó chị tôi bị ốm, nhưng cô ấy không muốn lãng phí vé xem phim nên đã rủ tôi đi cùng anh ấy. Cũng đúng là anh ấy leo lên phòng chúng tôi vào ban đêm, nhưng chỉ với em gái tôi thôi." Bạn gái tôi kéo tay tôi và nói: "Đừng mất bình tĩnh và hãy tin tôi đi". Tôi cố ý tiếp tục mỉa mai nói: "Làm sao tôi có thể tin tưởng anh? Trước đây anh chưa từng nhắc đến Aguang. Chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta không thể giấu nhau và không có bí mật." Trông tôi vẫn tệ, uống tách trà nhân sâm rồi xỏ giày vào, như chuẩn bị rời đi. "Được rồi được rồi, để tôi kể cho bạn nghe. Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện." Bạn gái tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi và nói, cô ấy không muốn tôi hiểu lầm cô ấy. "Anh Quảng, chú Hồ, xin đừng tức giận. Từ từ em sẽ kể cho anh nghe..." Bạn gái tôi đã tiết lộ tất cả về mối quan hệ giữa Anh Quang và em gái cô ấy.

Hóa ra khi Thiếu Khánh và Thiếu Hiệp đều học trung học, họ gặp Thiếu Khánh khi họ đợi xe buýt ở cùng một bến xe buýt với Anh Quang hàng ngày. Thiếu Khánh cũng yêu và sớm chấp nhận sự theo đuổi của Anh Quang. Anh Quang mỗi ngày đều đợi Thiếu Khánh tan học. Thì ra hai chị em Thiếu Thanh và Thiếu Hiệp cùng nhau đi học về nhưng hóa ra Thiếu Hiệp lại phải về nhà một mình. Tất nhiên cô là người nhạy cảm và biết không nên quấy rầy chuyện tình cảm của anh Quang và em gái cô. Hơn ba tháng sau, mẹ của Thiếu Hiệp bảo cô phải đi theo chị gái mỗi ngày. Nói rõ hơn, cô muốn theo dõi Thiếu Khánh. Thì ra có một lần mẹ cô về nhà, cô gặp Thiếu Thanh và Anh Quang hôn nhau say đắm ở cầu thang phía sau, anh Quang ép cô vào tường, hai tay anh bên trong đồng phục học sinh của cô và quần lót của cô quấn quanh mắt cá chân. Thưa những người yêu thích phim khiêu dâm, các bà mẹ trên thế giới đều giống nhau. Khi nhìn thấy con gái mình bị một cậu bé làm đến tình trạng như vậy, họ đương nhiên vô cùng lo lắng nên đã ra lệnh bảo Thiếu Hiệp mỗi ngày phải ở bên em gái cô. Anh Quang chắc chắn không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Thiếu Hiệp mỗi ngày đi theo Thiếu Thanh, đối với hắn căn bản không có ảnh hưởng gì. Cô ấy vẫn còn hẹn hò với Thiếu Khánh. Khi họ muốn hôn nhau ở cuối con hẻm, cô ấy bảo Thiếu Khánh hãy đi xa hơn. Phải mất mười lăm phút trước khi cô ấy đến chỗ họ. Có lúc anh cố tình đi giữa hai chị em, đặt tay lên vai họ và nói: “Mẹ các em tốt với anh quá, sợ anh không có đủ bạn gái nên cho anh một người khác”. Tất nhiên, Thiếu Hiệp sẽ vứt bàn tay thô lỗ của mình đi, nhưng anh không thể làm gì được Anh Quảng. Điều quan trọng nhất là Thiếu Thanh thích anh và nhờ Thiếu Hiệp giúp cô giữ bí mật. Kết quả là Thiếu Hiệp không còn giữ vai trò giám sát nữa mà trở thành tiểu đệ của họ.

Nghe xong, tôi không còn cố ý tỏ ra ghen tị trên mặt nữa, bình tĩnh hỏi: “Lúc đó anh ở với em gái anh hàng ngày, anh cũng thấy anh Quang và em gái thân mật với nhau, anh có giống chúng tôi không?” Sau đó, tôi ôm cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Bạn gái tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Anh luôn nghĩ đến chuyện này, nhưng có lẽ là do con trai nào cũng hứng tình như vậy, và anh Quang cũng thích sờ, chạm vào em gái tôi”. "Sau đó," bạn gái tôi tiếp tục, "Anh Quang thực sự đã trèo vào phòng em gái tôi và tôi qua cửa sổ vào lúc nửa đêm. Lần đầu tiên, tôi thực sự sợ chết khiếp. Anh ấy vội vàng bảo chúng tôi đừng làm ầm ĩ. Thì ra anh ấy đã trèo vào qua đường ống nước. Lúc đó, chúng tôi sống ở tầng hai, điều này chắc chắn không phải là vấn đề đối với một người nhanh nhẹn như Anh Quang. Lúc đó bố mẹ tôi đang ngủ, và Anh Quang và chị gái tôi yêu cầu tôi giữ bí mật. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý, Anh Quang lẻn vào giường chị tôi ngủ, sáng hôm sau trèo ra ngoài cửa sổ: "Cái gì? Anh Quang và em gái anh ngủ chung giường, anh có thể thấy rõ họ đang làm gì phải không?" Tôi nuốt khan và hỏi bạn gái. Thực ra, tôi ước gì người đó là tôi đang ngủ ở giường bên cạnh. "Mắt của ngươi lại trở nên dâm đãng!" Bạn gái tôi nói: “Đừng nghĩ lúc đó tôi còn nhỏ và không biết gì. Tất nhiên tôi biết họ đang làm gì dưới chăn, họ làm tấm ván giường kêu cót két khi làm vậy. Tôi rất lo bố mẹ phát hiện! Nhưng tôi không dám nhìn nên ngủ quay mặt vào tường”. "Ồ, vậy đó." Lúc đó tôi mới thả lỏng mặt, biết rằng mình nên từ bỏ khi cảm thấy thoải mái. Vừa rồi tôi đang cố ý trêu chọc cô ấy. , không muốn cãi nhau với cô ấy, anh ấy nói: “Anh Quang nói quá quá, khiến anh nghĩ em thực sự là bạn gái cũ của anh ấy…” Tôi trông có vẻ thân thiện nhưng bạn gái tôi lại trở nên nghiêm túc và nói: “Tôi… tôi vẫn chưa nói xong… Sau đó, anh Quang hầu như tuần nào cũng lẻn vào phòng chúng tôi để hẹn hò với em gái tôi, nhưng không có ngày cố định trong tuần.” “Có một đêm anh ấy đến sớm,” bạn gái tiếp tục, “Em gái tôi còn đang tắm. Trước khi tắm, tôi đã ngủ trên giường, mặc đồ ngủ. Tôi xấu hổ không đứng dậy chào anh ấy nên bảo anh Quang ngồi xuống đợi. Anh Quang ngồi cạnh giường tôi cười nói với tôi: “Em cũng là bạn gái của anh.” Em gái anh không về cùng em, anh đi cùng em trước đi!” Nói xong, anh mở chăn đi vào…” Nghe vậy, tôi gần như phun ra trà nhân sâm và nói: “Cái gì? Anh ta vào trong em." Dưới chăn? Anh là..." "Không, anh chưa kịp nói xong đã ngắt lời tôi..." Bạn gái tôi nói một cách nũng nịu, "Tôi giật mình và định đá anh ta đi. Anh ta nói: 'Anh định chọc tức cả nhà à? Biết không?" Tôi không dám cử động nữa chỉ nói với anh: “Em gái tôi là bạn gái của anh, tôi thì không”. Nhưng anh ấy thật là lưu manh, anh ấy ôm tôi và nói: “Em cũng rất xinh đẹp, nhưng…” Bạn gái ngập ngừng. "Cái gì, nói tiếp đi!" Tôi khuyến khích cô ấy tiếp tục nói. Đến lúc này, cặc tôi đã cứng trở lại. Bạn gái tôi luôn lưỡng lự và yêu cầu tôi hỏi đi hỏi lại để tìm hiểu toàn bộ sự việc. Để không làm lãng phí thời gian của tất cả những người bạn khiêu dâm, tôi sẽ trực tiếp kể lại toàn bộ sự việc.

Hóa ra anh Quảng nói rằng Thiếu Hiệp đẹp như Thiếu Khánh nhưng ngực lại nhỏ hơn chị gái. Ông còn cho rằng ngực của Thiếu Khánh to hơn bàn tay của ông nhưng ngực của Thiếu Hiệp chỉ to bằng bàn tay của ông. Nói xong anh ta chạm vào ngực bạn gái tôi. Bạn gái tôi muốn chống cự nhưng lại sợ gây ra tiếng động nên phải bồn chồn né tránh, nhưng làm sao mà tránh được? Anh Quang là cao thủ trong ngành tình dục, đối phó với một cô gái dịu dàng như bạn gái tôi thì dễ lắm. Anh ấy dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực bạn gái tôi vài lần, và anh ấy đã khiến bạn gái tôi phải thở hổn hển. Anh Quang thấy cô ngơ ngác nên cởi bộ đồ ngủ của cô bằng hai động tác rưỡi. Bạn gái tôi không mặc áo ngực đi ngủ, đó là một lợi thế cho anh Quang, anh không khỏi chơi đùa với hai bầu vú của cô ấy. Bạn gái tôi còn kể rằng Anh Quang nhéo tay cô ấy rồi đặt lên đầu cô ấy, để ngực cô ấy không được bảo vệ rồi ngậm vào miệng Anh Quang khiến toàn thân cô ấy mềm mại, còn Anh Quang thì ấn cả người cô ấy vào người cô ấy. May mắn thay, tiếng bước chân của Thiếu Khánh từ rất xa truyền đến, Anh Quang vội vàng rời khỏi giường. Khi Thiếu Khánh vào phòng, Anh Quang đã ngồi thẳng trên giường của cô, cô không biết bộ đồ ngủ dưới chăn của em gái mình thực ra đã bị người đàn ông của anh cởi bỏ. Sau lần đó, Anh Quang luôn tìm cơ hội để giở trò đồi bại với Thiếu Hiệp, thậm chí còn nói rằng cô sẽ là vợ lẽ thứ hai của anh trong tương lai. Tất nhiên, Thiếu Hiệp vẫn cố gắng hết sức để tránh gặp anh. Lúc đó, Thiếu Hiệp đã vào đại học và được tôi theo đuổi nhiệt tình. Cô ấy cũng rất thích tôi nên không còn ở cùng chị gái nữa và ít có cơ hội gặp anh Quang.

Cho đến một ngày, bạn gái tôi đang làm bài tập ở nhà một mình thì anh Quang đến bấm chuông cửa. Khi Thiếu Hiệp mở cửa, cô ấy nói với Anh Quang: "Em gái tôi vẫn chưa về nhà!" Anh Quảng thản nhiên nói: “Vậy thì vào đợi cô ấy đi.” Thiếu Hiệp sợ sau khi anh vào sẽ nhân cơ hội chạm vào cô như trước nên cô không cho anh vào. Anh Quang nói: “Anh không cho anh vào, anh sẽ ngồi ở cửa. Đợi em gái anh quay lại, anh sẽ giải thích cho cô ấy lý do tại sao không cho anh vào.” Thiếu Hiệp nghĩ nghĩ, nếu cô không cho anh vào, chẳng phải cũng tương đương với việc nói với chị gái mình rằng ở đây không có ba trăm lạng bạc sao? Tất nhiên, chị tôi sẽ thắc mắc liệu anh Quang và chị ấy có chuyện gì không. Bạn gái tôi không còn cách nào khác đành phải mở cửa cho anh vào, nhưng đúng như dự đoán, Anh Quang đã ôm Thiếu Hiệp vào lòng và hôn lên miệng cô. Cô giãy dụa nói: “Chị sẽ về sớm thôi!” Anh Quang cười khúc khích nói: “Tôi chỉ biết cô ấy không về sớm như vậy nên tôi đã lén lút đến tìm anh.” Nói rồi anh đẩy cô vào phòng. Thiếu Hiệp tiếp tục vùng vẫy và cảnh cáo anh ta: “Nếu anh ép mình như vậy, tôi sẽ buộc tội anh tội hiếp dâm!” Anh Quảng cười dâm đãng nói: "A, anh nhắc nhở tôi rồi, trước đây tôi chỉ có thể chạm vào anh, nhưng lần này tôi sẽ cưỡng hiếp anh. Dù sao anh cũng là vợ lẽ thứ hai của tôi!" Bạn gái tôi ấn anh ta xuống giường và di chuyển cô ấy. Không thể co dãn được, anh kéo váy cô lên đến eo thon và cởi gần hết quần lót của cô. Những ngón tay dày độc ác của anh đã chạm vào lông mu của cô từ bụng dưới đến xương mu rồi đến âm hộ của cô. Khi ngón giữa của anh thọc vào âm hộ cô, cô bất lực và không còn cách nào khác đành để A Quang điều khiển mình. Chiếc áo sơ mi được cởi cúc cho anh ấy, còn đồ lót và áo ngực được lật lên cho anh ấy. Aguang đã ngã xuống người cô và hôn lên miệng cô trong khi vuốt ve ngực cô.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những gì Anh Quang nói không hoàn toàn cường điệu. Anh ấy cũng có quan hệ tình cảm với bạn gái tôi. Địt mẹ nó đi! Ngay cả tôi cũng không thể ngờ rằng Thiếu Hiệp, người mà tôi đã yêu từ cái nhìn đầu tiên, lại là nữ hoàng và nữ thần trên bầu trời của tôi lúc bấy giờ. Tôi muốn theo đuổi cô ấy một cách chăm chỉ, nhưng đằng sau hậu trường, anh họ tôi đã đến trước. Khi tôi theo đuổi cô ấy, anh ấy có thể chạm vào ngực bạn gái tôi bao nhiêu tùy thích! Thật là ngoài dự đoán! “Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải làm sao để chống cự lại anh ta”. Bạn gái tôi đỏ mặt nói. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi mà nói tiếp: “Anh ấy đặt tôi hẳn lên giường. Anh ấy dạng chân ra và kéo tôi lại. Vì anh ấy cởi quần lót của tôi nên tôi biết tôi sẽ đưa cho anh ấy… nên tôi lập tức đá chân lung tung…” “Kết quả?” Tôi cảm thấy như máu mũi đã chảy ra. Bạn gái tôi tiếp tục cúi đầu nói: “Có lẽ chúng ta không để ý. Sau đó, cửa đột nhiên mở ra. Thì ra bố tôi đã về nhà lúc nào đó. Tôi và A Quang đều rất sốc. Sau đó, chiến tranh thế giới đương nhiên nổ ra. Khi A Quang bỏ chạy ra cửa, bố tôi còn xách ghế ném vào lưng ông ấy… Cứ như vậy, mối quan hệ giữa Aguang và chị tôi đã chấm dứt. chị." Mặt tôi lại tối sầm lại nói: “Vậy à, em thật sự là bạn gái cũ của A Quang à?” Bạn gái tôi nhanh chóng nói: “Không có chuyện đó, anh ấy ép tôi. Tôi không thích anh ấy và không coi anh ấy là bạn trai của mình”. Tôi cố tình rời khỏi nhà bạn gái trong cơn tức giận. Trên thực tế, tôi rất phấn khích, đặc biệt là nghĩ đến những gì bạn gái tôi vừa kể về những tình huống khác nhau mà cô ấy đã bị Anh Quảng quấy rối trong quá khứ, tim tôi đập thình thịch, hết cảnh này đến cảnh bạn gái lên giường với Anh Quảng hiện lên trong đầu tôi. Tôi phấn khích đến mức cặc của tôi cao đến nỗi tôi khó có thể bước đi trên đường.

Một đêm nọ vài ngày sau, anh Quang gọi điện cho tôi và rủ tôi đi dự tiệc với bạn gái. Không sao đâu, nhưng tôi muốn xem bạn gái tôi sẽ xấu hổ đến mức nào khi gặp lại chính anh Quang đã từng muốn cưỡng hiếp cô ấy! Nhìn thấy bạn gái xấu hổ cũng có thể thỏa mãn ý muốn làm bẽ mặt bạn gái của tôi! Bạn gái tôi có vẻ xấu hổ không dám đi cùng nên tôi khiêu khích nói: “Chẳng lẽ em còn giấu tôi chuyện gì nên không dám công khai gặp anh ta?” Khi nói ra điều đó, tôi vẫn giữ nguyên giọng điệu bất mãn như mấy ngày trước. Thực tế, những ngày này bạn gái tôi đã làm mọi cách để chiều chuộng tôi nhưng tôi luôn tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ với cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy bắt đầu lo lắng rằng tôi không thích cô ấy. Kết quả là bạn gái tôi lại tiếp đón tôi và đi cùng tôi đến gặp anh Quang. Chúng tôi đến quán bar nơi Aguang đang hẹn hò. Nhiều người bạn khiêu dâm nói rằng tôi luôn đến quán bar và say xỉn, và họ muốn tôi kể những câu chuyện không phải về cơn say. Này, thật ra nếu bạn thích nghe một số câu chuyện viễn tưởng, các bậc thầy khác cũng đã viết rất nhiều trong số đó, chẳng hạn như bạn gái, vợ, mẹ, chị gái, hàng xóm, bạn cùng lớp, bất cứ điều gì, chỉ cần quan hệ tình dục. Nhưng như các bạn đã biết, tôi đang nói về một số trải nghiệm thực tế, nhưng trong cuộc sống thực, tôi thực sự không thể thiếu rượu. Bạn gái, bạn cùng lớp và đồng nghiệp của tôi đều thường xuyên đi uống rượu. Tất nhiên, không phải lúc nào tôi cũng say. Tôi chỉ chọn thêm một số trải nghiệm đặc biệt để kể cho bạn nghe. Khi chúng tôi tìm thấy A Quang, chúng tôi thấy em gái của bạn gái tôi, Shao Qing, đã đến. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy ngắn có cổ hình chữ V và không có tay áo. Phần dưới váy chỉ che được nửa đùi, để lộ cánh tay và bắp đùi xinh xắn, dịu dàng, khe ngực cũng hơi lộ ra. Thiếu Thanh trông giống bạn gái tôi nhưng mấy năm gần đây được cưng chiều nên khuôn mặt tròn trịa hơn nhưng dáng người không hề thay đổi. Cô ấy có đường cong giống như bạn gái của tôi. "Haha, chị ơi, chị hư quá, anh rể không đến nên chị hẹn hò với người yêu cũ!" Khi bạn gái tôi ngồi xuống, cô ấy chỉ vào Thiếu Khánh và nói. "Tới, ngồi xuống, ngồi xuống!" Thiếu Thanh mời chúng tôi ngồi xuống, cười nói: “A Quyền tình cờ đi công tác, đến gặp người yêu cũ nên phải mời hai người đi lấy giấy chứng nhận cá nhân!” Thiếu Khánh có tính cách rất cởi mở và vui vẻ, luôn tạo ra âm thanh "cười khúc khích" khi cười. Cô ấy quay sang tôi nói: “Tôi mới biết A Quang là em họ của anh, thế giới thật nhỏ bé!” Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, và A Quang kể về việc trước đây anh ấy và Thiếu Thanh có mối quan hệ tốt như thế nào. Chúng tôi trò chuyện và uống những ly cocktail trông giống như nước ép trái cây nhưng thực chất lại chứa rất nhiều cồn. A Quang dường như đang cố tình làm tôi say và ra lệnh cho tôi uống một số loại cocktail có nồng độ cao. Tim tôi đập thình thịch, nghĩ: Mẹ kiếp, A Quang này có lẽ có ác ý gì đó. Sau này hắn có thể muốn làm gì đó với Thiếu Khánh và Thiếu Hiệp!

Thực tế, sau khi tốt nghiệp đại học, tôi thường xuyên phải uống rượu với khách doanh nhân và luyện tập rất nhiều chiêu trò. Tôi như chạy vào nhà vệ sinh, ấn hai ngón tay vào đáy lưỡi và cảm thấy buồn nôn. Tôi nôn hết chỗ rượu vừa uống ra, và tôi không hề say chút nào. Nhưng mặt tôi dễ đỏ bừng nên tôi chỉ giả vờ say. Bạn gái tôi uống một ít nước trái cây trộn và rất ít rượu. Đêm đó má cô chỉ hơi ấm, nhưng cô không say. Khi thấy tôi say (tôi giả vờ say), cô ấy nói: “Đừng uống, anh say rồi!” Tôi thấp giọng thì thầm những điều vô nghĩa: “Khi uống rượu, bạn càng buồn hơn!” Bạn gái tôi là người thông minh, tưởng tôi trách cô ấy về chuyện tình ái với anh Quang nên đành để tôi tiếp tục uống rượu. Anh Quang nói nhiều đến mức vô tình hay cố ý đặt tay lên vai Thiếu Thanh, nhưng Thiếu Thanh không đẩy anh ra. Sau đó, tôi thấy tay anh ấy đặt trên váy ngắn của Thiếu Thanh, anh ấy đưa tay lên sờ đùi cô ấy, nhưng Thiếu Khánh vẫn không đẩy anh ấy ra. Có vẻ như như bạn gái tôi đã nói, Thiếu Khánh có thể trong lòng cô ấy vẫn coi tôi như em họ. Tôi không biết tôi thích gì ở anh ấy. Tình yêu thật khó hiểu. Chúng tôi ngồi đó gần ba tiếng đồng hồ, và tôi giả vờ say đến mức cúi người xuống bàn. Bạn gái tôi nói: "Đã muộn rồi, chúng ta phải về nhà thôi. Nhìn xem, Ah Fei say quá rồi." Thiệu Thanh nói: “Mọi người đến nhà tôi nghỉ qua đêm nhé. Dù sao A Toàn đang đi công tác, ở nhà chỉ có một mình tôi.” "Bạn có xấu hổ không?" Anh Quang có vẻ rất khiêm tốn, nhưng lập tức nói: “Nhưng đây là nơi gần nhà anh nhất nên chúng ta hãy ở lại qua đêm.” Có lẽ anh ta muốn qua đêm ở nhà Thiếu Thanh nên quán bar hẹn hò chỉ cách nhà Thiếu Thanh vài dãy nhà.

Bốn người chúng tôi bước ra khỏi quán bar. Bạn gái tôi đỡ tôi và hai chúng tôi bước đi chậm rãi, trong khi Anh Quang và Thiếu Khánh đang đi càng ngày càng xa ở phía trước. Tôi nhìn thấy anh Quang đặt tay lên vai cô ấy, thỉnh thoảng anh ấy lại trượt xuống từ phía sau cô ấy và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Khi chúng tôi xuống tầng dưới căn hộ của Thiếu Khánh, Anh Quang dừng lại và giúp tôi lên cầu thang cùng bạn gái. Tôi giả vờ say khướt và để bạn gái và anh Quang giúp tôi vào phòng. Ngôi nhà mới do Ah Quan và Shao Qing mua có hai phòng ngủ. Bố mẹ Ah Toàn thỉnh thoảng từ quê về thăm nên phòng ngủ này là để họ ở. Thiếu Khánh đã biết mối quan hệ của tôi với Thiếu Hiệp nên tối nay cô ấy đã để tôi và bạn gái ngủ chung giường. Sau khi vào phòng, tôi nằm xuống giường giả vờ bối rối rồi bắt đầu ngáy. Nhưng trong đầu tôi rất rõ ràng, nghe được hoạt động của họ trong hội trường. Họ đang trò chuyện trong hội trường. Hơn mười phút sau, Thiếu Thanh sắp xếp cho Aguang ngủ trên ghế sofa và đưa cho bạn gái tôi một chiếc váy ngủ. Sau đó bạn gái tôi vào phòng. Trong bóng tối, cô vội vàng mặc áo ngủ, chui vào chăn, cảm nhận được một dòng nước ấm áp bên cạnh mình. Bạn gái tôi như nhìn mặt tôi, tự nhủ: “Đã bảo em đừng uống nhiều mà em không nghe lời, bây giờ em ngủ như heo, hee…” Nói xong cô ấy nằm xuống bên cạnh tôi. Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng thở sâu của cô ấy. Có vẻ như cô ấy cũng đã ngủ quên. Tôi tiếp tục giả vờ ngáy nhẹ, nhưng lại nghe thấy tiếng đóng mở cửa nhẹ nhàng ở bên ngoài. Không lâu sau, một âm thanh hỗn loạn phát ra từ phòng Thiếu Khánh. Khi nghe xong, tôi biết chuyện gì đang xảy ra: Thiếu Thanh đang tiếp tục mối quan hệ với bạn trai cũ! Tôi lặng lẽ đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài, giả vờ đi vệ sinh để tiểu. Chắc chắn, trên ghế sofa trong đại sảnh chỉ còn lại một chiếc chăn bông. Anh Quang không còn ở trong đại sảnh nữa, từ trong phòng Thiếu Khánh truyền đến tiếng thở yếu ớt. Tôi áp tai vào cửa và nghe thấy tiếng rên rỉ của Thiếu Khánh: "...Mạnh hơn nữa...A Quảng...Nhanh lên...Uh-huh...Ah..." Sau đó là một khoảng thời gian dài những âm thanh của tiếng xuất tinh và tiếng da thịt va vào nhau.

Giọng nói trầm thấp của Anh Quảng: "Em vẫn xinh đẹp như xưa. Đã lâu rồi anh không quan hệ với em. Đã bốn năm rồi..." Giọng của Thiếu Thanh: "...Em nghẹn họng quá...không lâu như vậy...lần cuối em quay lại là hai năm...và em gọi tôi đến khách sạn tình yêu...suýt nữa em đã cho chồng tôi biết...ừ...ah..." Sau đó lại là một khoảng thời gian thở hổn hển và rên rỉ khác. Một lúc sau, anh Quang cũng thở hổn hển nói: “Ha, chồng em đang đeo một chiếc cắm sừng mà em vẫn chưa biết. Thật xin lỗi vì tối nay lại cho anh ấy một chiếc cắm sừng nữa.” Chẳng mấy chốc, hai người đã nghe thấy âm thanh cực khoái bị kìm nén, nhưng rõ ràng họ vẫn đang thở hổn hển. Khi tôi nghe nói họ đã làm xong, Anh A Quang đột nhiên mở cửa bước ra. Tôi nhanh chóng trở về phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thấy bạn gái ngủ ngon lành, tôi lại nảy ra ý định vạch mặt bạn gái. Tôi nghĩ: Lát nữa mình sẽ lật lại váy ngủ của bạn gái để A Quang nhìn trộm cô bạn gái đáng yêu của mình! Thế là tôi không khóa cửa mà lẻn vào cạnh bạn gái ngủ. Tôi lặng lẽ cởi thắt lưng váy ngủ của bạn gái. Chiếc váy ngủ được làm từ hai lớp lụa mỏng. Khi thắt lưng được cởi ra, váy ngủ mở ra hai bên. Bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót trong váy ngủ! Tất nhiên, chúng tôi vẫn đắp chăn mỏng nên thi thể bạn gái tôi vẫn chưa lộ ra ngoài. Gần nửa tiếng sau, đúng như tôi dự đoán, cánh cửa nhà chúng tôi nhẹ nhàng mở ra. Mẹ kiếp, Anh Quảng đúng là dâm đãng như tôi mong đợi. Anh ta vừa mới đụ Thiếu Khánh xong, giờ lại muốn nhìn trộm bạn gái tôi! Nhưng điều này hợp với tôi nên tôi tiếp tục giả vờ ngáy.

Anh ấy đến gần chúng tôi và nhìn tôi trước tiên. Tôi giả vờ ngủ say và ngửi thấy mùi rượu từ miệng. Anh tưởng tôi say nên ngất đi. Rồi anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô bạn gái đang ngủ của tôi. Tim tôi bắt đầu đập rộn ràng. Chỉ cần Anh Quảng vén chăn bông của chúng tôi lên, hahaha, thân hình đáng yêu cùng bộ ngực căng tròn và to của bạn gái tôi sẽ được anh ấy nhìn thấy rõ ràng! Kế hoạch làm bẽ mặt bạn gái của tôi sẽ lại thành công! này-này! Anh Quang không nhấc chăn mà nhẹ nhàng lay vai bạn gái tôi. Mẹ kiếp, đồ biến thái, bạn gái tôi ngủ rồi. Bạn chỉ cần nhấc chăn lên là có thể thấy điều gì đó tốt đẹp. Nếu bạn lắc cô ấy như thế này, sẽ rất tệ nếu bạn đánh thức cô ấy sau này! Tôi không nghĩ đến bạn gái mình mà lại lo lắng cho anh Quảng. Chắc chắn rồi, bạn gái tôi đã thức dậy ngay khi cô ấy di chuyển. Khi cô mở mắt ra, muốn hét lên "A", Anh Quảng lập tức bịt miệng cô lại, nhẹ nhàng nói: "Suỵt! Đừng làm ầm ĩ, tôi muốn nói chuyện với cô ở phòng khách, đừng đánh thức bạn trai cô!" Rồi anh buông bàn tay đang bịt miệng bạn gái tôi ra. "Chúng ta phải nói về chuyện gì đây?" Bạn gái tôi cũng nói với giọng trầm hơn. Anh Quảng cười “hehe” hai tiếng rồi nói: “Dù sao thì em cũng là bạn gái cũ của anh nên chúng ta nói chuyện và bắt chuyện phải không?” Lần này đến lượt bạn gái tôi nói “suỵt” với anh ấy, ra hiệu anh ấy đừng đánh thức tôi và nói: “Em không phải là cô gái của anh”. Bạn ơi! Được rồi, tôi phải nói rõ với anh, anh đi ra ngoài trước, tôi sẽ theo anh!" Anh Quang rời khỏi đại sảnh, bạn gái tôi đứng dậy, thắt lưng váy ngủ, chải mái tóc dài, mở cửa rồi đóng cửa lại. Tôi vô cùng thất vọng. Cảnh tượng vừa rồi tôi sắp xếp để vạch mặt bạn gái thậm chí còn không xuất hiện. Than ôi!

Tôi lại lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ mở cửa, trốn sau cánh cửa, cố gắng trộm những gì bạn gái tôi đang nói với anh Quang trong phòng khách. Tôi thấy Anh Quảng đang ngồi trên ghế sofa, còn bạn gái tôi đang ngồi thẳng trên ghế đối diện Anh Quảng. Tôi nghe cô ấy nói: “...Đó là chuyện quá khứ rồi. Hiện tại tôi đã có bạn trai, anh ấy biết trước đây anh từng chạm vào tôi, anh ấy vốn rất không vui, xin đừng phá vỡ nó. "Nó đang hủy hoại mối quan hệ của chúng ta. Tôi thực sự không nghĩ anh là bạn trai của tôi!" Tôi đã nói hết rồi. Theo logic mà nói, Anh Quang không nên có suy nghĩ gì nữa. Tôi cũng hiểu trong lòng bạn gái chỉ có tôi nên tôi cảm thấy tự hào từ tận đáy lòng. Lúc này, anh Quảng vẫn tiếp tục cười nói: "Vợ ơi, đừng vô tâm như vậy. Trước đây em đã từng chạm vào anh, tại sao em lại giả vờ?" Nói xong, anh ta đưa tay ra nắm lấy cổ tay bạn gái tôi. Bạn gái tôi không kịp lùi lại nhưng anh ta đã kéo cô ấy thật mạnh và cô ấy ngã xuống ghế sofa. Anh Quang lợi dụng tình thế ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cả người cô vào lòng. "Đừng...không thể làm được điều này...Tôi sẽ hét lên mất!" Bạn gái tôi vật lộn. "Nào, đánh thức bạn trai của em đi. Dù sao anh ấy cũng đã nghi ngờ em rồi. Em đánh thức anh ấy đi, để anh ấy xem chúng ta yêu nhau như thế nào!" Anh Quang nói với bạn gái tôi, cô ấy đang sửng sốt. Khi cô vẫn còn ở đó, anh đã kéo dây thắt lưng váy ngủ của cô ra. "Chà, ngực của bạn to hơn trước rất nhiều! Bạn trai của bạn có thường xuyên xoa bóp nên chúng trở nên to như vậy không?" Anh Quang kéo áo ngủ của bạn gái tôi ra, hai bộ ngực lớn của bạn gái tôi lập tức lắc lư ra ngoài. Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của Anh Quang đặt trên bộ ngực mềm mại của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. Anh ấy phấn khích đến nỗi chảy máu cam. Con cặc của anh cứng đến mức phát đau, anh phải dùng tay vuốt ve nó.

"Anh... anh..." Bạn gái tôi định đẩy anh ra, nhưng ngón tay của Anh Quang lại linh hoạt vòng quanh quầng vú của cô, sau đó nhéo vào đầu núm vú đã nhô ra của cô. Bạn gái tôi liền nói “Hmm, huh, huh” rồi hít một hơi thật sâu, không nói nên lời. Một lúc lâu sau, anh hít một hơi rồi nói tiếp: "Đừng... thật sự đừng... đánh thức bạn trai của tôi... hay em gái của tôi... lát nữa tôi sẽ xử lý xong!" "Cho nên ngươi phải ngoan ngoãn để ta làm. Làm xong ta sẽ thả ngươi đi!" Khi Anh Quảng nói vậy, anh ấy đã đặt bạn gái tôi lên ghế sofa, đặt cô ấy xuống, nhấc chân cô ấy lên và dùng cả hai tay cởi quần lót của cô ấy ra khỏi mông cô ấy. Mắt tôi gần như muốn rớt ra ngoài, háo hức nhìn cô bạn gái thân yêu của mình cởi quần lót cho em họ tôi. Những sợi lông mềm sẫm màu trên mu và âm đạo phản chiếu dấu vết tinh dịch đều lộ ra trước mặt Anh Quảng! "Làm ơn..." Nhìn thấy tình cảnh của cô ấy, bạn gái tôi cầu xin Anh Quảng và nói: "Em thực sự không thể ở đây... đánh thức bạn trai em đi... em thật sự khốn nạn..." Ngay lúc đó, ngón trỏ và ngón giữa của Anh Quang thọc vào âm hộ của cô. Cô ấy nói "À" và nhanh chóng lấy tay che miệng, phát ra âm thanh "Uh-huh". "Không ở đây cũng được, đi vệ sinh thôi!" Anh Quảng vừa nói vừa đẩy bạn gái tôi vào phòng tắm rồi khóa cửa lại. Máu mũi của tôi sắp trào ra. Sau khi Anh Quang kéo bạn gái tôi vào phòng tắm, tôi đợi thêm một phút nữa vì tin rằng họ sẽ không ra khỏi phòng tắm ngay lập tức. Sau đó tôi nhón chân đến cửa phòng tắm và áp tai vào cửa phòng tắm. Tôi đã có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp bên trong. "Mẹ kiếp, nếu sớm biết lồn của ngươi dễ dàng xuyên thấu như vậy, ta đã sớm đánh ngươi thành từng mảnh!" Đó là giọng của Anh Quang. Anh ấy dường như cảm thấy thật đáng tiếc vì cho đến bây giờ anh ấy vẫn chưa thực sự đụ bạn gái của tôi. "...Tôi đã có bạn trai rồi, mà anh vẫn đụ tôi... Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với bạn trai mình..." Cô bạn gái rên rỉ đứt quãng, "Hmm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh." Khốn kiếp... Ah... Tôi xấu hổ quá... Sao anh lại đụ tôi như thế này... Đối xử với tôi như một con chó con..." Từ ngoài nhìn vào không thể nhìn rõ tình hình bên trong, nhưng không khó để tưởng tượng bạn gái tôi nằm trên mép bồn tắm trong khi Anh Quang đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và khuấy động cô ấy. Những người yêu thích phim khiêu dâm, bạn có nghĩ tôi nên gõ cửa và cứu bạn gái mình không? Haha, tất nhiên là không. Trên thực tế, tôi luôn chờ cơ hội để bạn gái mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. Cơ hội này hiếm có nên tất nhiên tôi sẽ không ngắt lời họ, nhưng thật đau lòng khi nghe bạn gái anh rên rỉ dưới háng người khác.

Trong phòng tắm vang lên những tiếng "ríu rít", lại là giọng của Anh Quảng: "Haha! Cặc của anh to hơn bạn trai em phải không? Lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như vậy phải không? Cặc của bạn trai em ngắn, anh ấy cũng không nhét nó vào tử cung của em như anh lần nào đúng không?" Mẹ kiếp! Anh ta cưỡng hiếp bạn gái tôi và nói xấu tôi! "...Afei không tệ bằng anh..." Bạn gái tôi thở hổn hển nói, "...anh ấy không giống anh, người thậm chí còn cưỡng hiếp bạn gái của người khác..." "Em là bạn gái của anh ấy, nhưng em cũng là vợ anh..." Anh Quang nói, "Chồng tôi đụ vợ tôi thì có sao đâu? Thôi nào, gọi tôi là chồng..." "...Tôi sẽ không gọi...anh vừa cưỡng hiếp đồ biến thái của tôi..." Bạn gái tôi bướng bỉnh nói. Tiếng “ríu rít” của giới tính bên trong chợt dừng lại khiến tôi giật mình. Tôi nghĩ họ đã xong việc nên tôi nhanh chóng lùi lại một bước. Tôi chỉ nghe thấy giọng bạn gái nói: "...anh...sao anh đột ngột dừng lại...ôi...đừng dừng...nhanh...được...Em gọi anh là chồng...mau...chồng...đến đụ em đi..." Tiếng "ríu rít" bên trong lại vang lên. Tôi thực sự nghĩ có gì đó không ổn ở tai mình nhưng thực ra đó là giọng nói của bạn gái tôi. Cô ấy còn gọi anh Quang là "chồng" và còn yêu cầu anh "đụ" cô ấy! Tôi chỉ cảm thấy như có một kẻ bị cắm sừng nặng nề đang đeo nó từ đầu đến chân. Tuy nhiên, bạn không cần phải buồn cho tôi, tôi thích cắm sừng. Nó lại lăn vào bên trong và bạn gái tôi rên rỉ lớn tiếng. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh: "A...đụ em thật mạnh...xuyên vào lồn em...ah...Em xong rồi...đụ em chết đi...đụ em mạnh quá..." Ôi trời, bạn gái tôi dâm đãng quá! Tôi đỏ mặt khi nghe nó ở bên ngoài, nó thật thú vị! Khi nghe bạn gái bảo anh Quang hãy thâm nhập thật mạnh vào cô ấy, tim tôi đập loạn xạ, vô tình trượt chân và lòng bàn tay chạm vào cửa.

Tiếng thở khò khè bên trong chợt dừng lại. Tôi lùi lại vài bước, trốn vào góc hành lang, tự chửi mình: "Mẹ kiếp, sao vô tình chạm vào cửa phòng tắm thế?" Tôi nghe thấy giọng bạn gái: “Bên ngoài có tiếng động.” Anh Quảng an ủi cô: “Không, chỉ là tay cầm gió thôi. Chạm vào cửa đi.” Giọng bạn gái anh: “Thật sự có âm thanh.” Anh Quảng nói: “Không, nếu anh không tin tôi sẽ mở cửa cho anh xem!” Sau đó, anh ta thực sự mở cửa phòng tắm một chút, rồi nói: "Thật sự không có âm thanh." Vài giây sau, trong phòng tắm lại vang lên những âm thanh nam nữ kéo dài. Tôi rón rén đi tới cửa phòng tắm lần nữa. Anh Quảng vừa mở hé cửa, tôi có thể nhìn trộm dễ dàng hơn. Đèn trong phòng tắm vẫn sáng, cả hai đều đang tập trung làm tình nên không phát hiện ra tôi đang lén nhìn qua khe cửa. Tình hình bên trong lại làm tôi phấn khích trở lại. Bạn gái tôi và anh Quảng giống như hai con sâu thịt, bị lột trần truồng vướng vào sàn nhà tắm. Bạn gái tôi bị Anh Quang đè xuống sàn và đụ một cách điên cuồng. Con cặc dày của anh ấy đang đẩy và khuấy động trong âm hộ bạn gái tôi, khiến háng cô ấy trở nên lộn xộn, và lông mu của cô ấy dính đầy nước trái cây vào môi âm hộ của cô ấy. Kỹ năng của anh Quang thực sự rất tốt và anh ấy đã sớm đưa bạn gái tôi lên một đỉnh cao khác. Bạn gái tôi dường như đã quên mất tôi là bạn trai của cô ấy. Cô chủ động ôm lưng anh Quảng, hai chân vòng quanh vòng eo rắn chắc của anh, cô lơ đãng rên rỉ: "... à... đụ tôi chết... cưỡng hiếp tôi đến chết... à... đừng rút ra... địt em đi..." Anh Quang cũng thở hổn hển nói: "Anh không rút ra, tôi sẽ xuất tinh vào bên trong anh, bụng anh sẽ to ra. Nếu sinh em bé thì sẽ làm thế nào?" "À..." bạn gái tôi thở hổn hển nói: "Không sao đâu...cứ xuất tinh vào bên trong em thôi...Em thích anh. Bụng em to... À... Anh có thể làm cho bụng em to ra... Em sẽ sinh con cho anh... Ah... xuất tinh vào cặc anh..." Tôi nghe từ bên ngoài nói rằng tôi sắp xuất tinh. Khi nhìn thấy Anh Quang, tôi không khỏi xúc động. Anh ấy siết chặt vòng eo săn chắc của mình vào háng bạn gái tôi, "Suỵt..." Dường như anh ấy đã đổ hết tinh dịch vào âm đạo và tử cung của bạn gái tôi! Tôi thực sự không ngờ rằng khi bạn gái tôi bị cưỡng hiếp, cô ấy còn dâm đãng hơn cả gái điếm, thậm chí còn nhờ người khác làm cho bụng cô ấy to hơn! Khi con cặc của Anh Quang được rút ra khỏi âm hộ bạn gái tôi, tôi thấy tinh dịch màu vàng và nhớp nháp chảy ra từ lỗ mật ong của cô ấy. Anh Quảng dùng tay lau tinh dịch, một tay đặt trên ngực cô, tay kia lau mặt cô, rồi dùng ngón giữa đưa tinh dịch vào miệng nhỏ của cô. Mặt khác, bạn gái tôi lại thở hổn hển và để mình bị thao túng. Thấy mọi việc đã xong, tôi liền lặng lẽ quay lại giường, giả vờ ngủ. Một lúc sau, bạn gái tôi quay lại phòng và ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. Cơ thể cô tràn ngập hương thơm. Có vẻ như cô ấy đã quay trở lại sau khi được tắm rửa sạch sẽ. Thật tuyệt khi kế hoạch làm bẽ mặt bạn gái của tôi không những có thể diễn ra suôn sẻ mà còn không cần tôi phải giải quyết hậu quả.

Vài ngày sau, Anh Quang sẽ trở lại Hoa Kỳ, và bạn gái tôi, Ah Qing, cùng chồng cô ấy là Ah đều đến tiễn anh ấy ở sân bay. Khi tôi và Anh Quảng cùng nhau đi dạo, anh ấy lại trở về với tính cách khoác lác và lại lẩm bẩm với tôi: “Chà, lần trở về này tôi đã kiếm được rất nhiều tiền và nhà đã được bán với giá hời”. Sau đó hắn hạ giọng nói: “Ta lại bắt kịp người yêu cũ rồi!” Tôi biết anh ấy đang nói đến A-Qing, tôi thì thầm: “Chồng của Thiếu Thanh cũng ở đây, anh ấy cũng biết anh. Đó là tình cũ của cô ấy, đừng nói lớn tiếng như vậy.” Anh Quảng cười khúc khích nói: "Điều đó cũng không hẳn là đúng, có lẽ chồng cô ấy cũng muốn vợ đụ tôi!" Sau đó, anh ấy kéo tôi lại gần và nói một cách bí ẩn: "Giống như bạn, bạn không ngại để bạn gái của mình đụ tôi!" Tôi nói trong đầu: "Chết tiệt, hóa ra anh ấy biết mình có tật xấu này!" Anh Quảng thấy tôi lúng túng thì nói nhỏ: "Yên tâm, anh sẽ không nói cho ai biết đâu. Dù sao anh cũng sẽ về Mỹ. Chuyện như thế này ở Mỹ nhiều lắm, anh cũng quen rồi. Tối hôm đó anh cố ý mở cửa phòng tắm để cho em xem bộ mặt thật của bạn gái anh. Con gái thường như thế này. Bề ngoài họ rất lễ phép và nhã nhặn. Khi bị con trai đụ thì họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Bạn gái của anh cũng yêu cầu anh đụ cặc cô ấy." và làm cho bụng cô ấy to hơn, hehe!" Anh ấy vỗ vai tôi nói: “Em yêu Thiếu Hiệp, cô ấy là một cô gái ngoan, ít nhất cô ấy có bộ ngực to, mông tròn, cặc săn chắc, lại biết làm tình. Anh đã cưỡi nhiều cô gái, và cô ấy là nhất…” Anh ấy không ngừng huyên thuyên. Tôi thực sự không biết khi khen bạn gái tôi, anh ấy có khen tôi không.

Khi chúng tôi vào khu vực cấm, Anh Quang quay lại và nói với tôi và bạn gái: “Hãy nhớ rằng, em phải mời anh đến dự đám cưới của em”. Anh ấy còn chỉ vào bụng bạn gái tôi và nói: "Ngoài ra, đừng kết hôn với cái bụng to. Tạm biệt ~~" Nói xong anh ấy bỏ đi. Tôi thấy mặt bạn gái tôi đỏ như quả hồng. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã nhớ lại những lời tục tĩu mà cô ấy đã nói khi anh Quang cưỡng hiếp cô ấy đêm đó. Tôi đặt tay lên vai bạn gái rồi quay người đi về phía bến xe buýt. Khi nhìn thấy tay A Toàn đặt lên vai Thiếu Thanh trước mặt, tôi không khỏi nghĩ: A Toàn và ta giống nhau quá. Cả hai chúng tôi đều rất may mắn khi có được hai chị em xinh đẹp này. Cùng lúc đó, cặp vợ chồng chúng tôi bị anh Quang, người vừa bay sang Hoa Kỳ, cưỡng hiếp ngay trong đêm đó. Tôi dường như đang lặp lại con đường mà Ah Quân đã đi. Có lẽ Anh Quang nói đúng. Có lẽ Ah Quân cũng như tôi, không ngại việc vợ mình bị người đàn ông khác đụ!

Xúc phạm bạn gái của bạn! (19) Vẻ đẹp mùa xuân của bạn gái

[Khám sức khỏe]

Ở trường đại học của chúng tôi, nhiều sinh viên làm việc bán thời gian trong lĩnh vực bảo hiểm nhân thọ, có lẽ vì nhiều sinh viên đại học chưa mua bảo hiểm, chỉ cần giới thiệu bạn bè mua bảo hiểm cũng không mất phí và bạn có thể nhận lại quả sau khi hoàn tất giao dịch. Năm ngoái, bạn gái tôi mua bảo hiểm nhân thọ theo sự giới thiệu của người bạn tốt và nhờ tôi đi cùng cô ấy để khám sức khỏe. Công ty bảo hiểm nhân thọ này thực sự rất tệ. Để kiểm tra phổi, người ta chỉ định đến phòng thí nghiệm trực thuộc một bệnh viện tư nhân hàng đầu. Có lẽ đó là vì chi phí rẻ hơn. Phòng thí nghiệm rất nhỏ nhưng lại có rất nhiều người ở đó, trong đó có một số bệnh nhân của bệnh viện. Các dụng cụ, thiết bị khác nhau không gọn gàng, cũ kỹ, kỹ thuật viên rất bận rộn đi lại, bạn có thể tùy ý ra vào từng phòng. Chúng tôi đăng ký, nhặt tạp chí cũ về đọc và đợi gần một tiếng đồng hồ mới đến lượt bạn gái. Một nữ công nhân sốt ruột lấy chiếc áo choàng màu tím ném vào người bạn tôi và nói: “Kiểm tra phổi trước rồi vào trong thay quần áo, tháo hết dây chuyền kim loại ra”. Bạn gái tôi do dự nói: "Có phải ở trong đó không..." Người phụ nữ dường như biết mình muốn hỏi gì nên nói: "Cởi toàn bộ phần thân trên ra." Sau khi nghe điều này, bạn gái tôi yếu ớt đồng ý, tim tôi lỡ nhịp. Trước khi rời đi, người phụ nữ nói: “Thay đồ xong thì lên phòng 105 chụp X-quang”. Tôi gật đầu với bạn gái, động viên cô ấy về mặt tinh thần và nói: “Anh sẽ đợi em ở đây”. Bạn gái tôi vào phòng thay đồ để thay quần áo. Tôi phát hiện ra rằng Phòng 105 ở phía bên kia. Tôi thắc mắc không biết bên trong có lối đi không và đi thẳng vào phòng 105. Câu trả lời là không. Sau khi thay áo chụp X-quang, bạn gái tôi lại chuẩn bị bước ra và đi từ hành lang đến phòng 105. Khi cô ấy bước ra, tôi rất sốc trước bộ trang phục tôi đưa cho cô ấy. Toàn bộ tấm lưng của cô để trần và chỉ được buộc bằng một chiếc thắt lưng. Mặc dù phía trước được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo choàng màu tím, nhưng bộ ngực của cô ấy thực sự rất to và chiếc áo choàng mỏng đến mức núm vú của cô ấy nhô ra.

Bản thân cô ấy cũng cảm thấy có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy lo lắng kéo tôi lại hỏi: “Phòng 105 ở đâu?” Tôi cùng cô ấy đi dọc hành lang dài. Có những người đang đợi bên ngoài các phòng thí nghiệm khác ở hai bên hành lang. Một số người đàn ông, đặc biệt là các chú lớn tuổi, nhìn chằm chằm vào bạn gái tôi. Có vài người đang đợi bên ngoài Phòng 105, nhưng chỉ có một chiếc ghế dài dành cho bốn người ở phía trước. Những người còn lại phải đứng. Tất nhiên là tôi đứng ngoài xếp hàng, dựa lưng vào tường. Một lúc sau, một ông già khoảng năm mươi tuổi xếp hàng phía sau bạn gái tôi. Anh ngơ ngác nhìn tấm lưng trần hồng hào của cô, rồi quay người cố ý hay vô ý chạm vào tấm lưng hồng hồng của cô, khiến cô phải né tránh trái phải. Nhưng vì trước mặt lại có một người đàn ông gầy gò tầm hai mươi tuổi khác nên anh không biết phải né tránh thế nào. Cuối cùng sau khi đến được vị trí thứ tư trong hàng đợi, cô ngồi xuống một chiếc ghế dài và tựa lưng vào lưng ghế để ông già không chạm vào cô. Tuy nhiên, ông lão nhất quyết ngồi xuống khoảng trống nhỏ phía sau cô và nói: “Cô ơi, xin cô cho tôi một chút không gian, chân tôi mỏi vì đứng rồi.” Nếu bình thường thì bạn gái tôi đã đứng dậy nhường chỗ cho anh ấy rồi, nhưng bây giờ cô ấy đã phải xếp hàng và phải xếp hàng chờ lại sau khi đứng dậy. Chẳng phải điều đó còn tệ hơn nữa sao? Nhưng cô không đành lòng nhìn ông già đứng nên đành phải gồng mình lên để ông già cũng ngồi xuống. Kết quả là có năm người ngồi trên băng ghế, còn bạn gái tôi bị hai người đàn ông hai bên trái phải chèn ép. Cánh tay của họ chạm vào nhau, giữa họ chỉ có chiếc áo choàng mỏng màu tím!

Đợi thêm mười phút nữa, đến lượt bạn gái tôi đi vào. Cửa không cách âm, tôi có thể nghe thấy giọng một người đàn ông từ bên ngoài: "Đừng lo lắng, sẽ sớm xong thôi. Lại đây, cởi áo choàng ra." Chết tiệt! Khi bạn gái tôi cởi áo choàng, chẳng phải phần thân trên của cô ấy sẽ bị lột trần sao? Chỉ có hai vú... Tôi nghĩ, và dương vật của tôi sưng lên. Một giọng nam lại vang lên từ bên trong: “Đặt tay lên… ừm, đúng rồi… Được rồi, hít thật mạnh, mạnh hơn nữa, đừng thở ra…” Đèn đỏ ngoài cửa bật sáng (báo hiệu đang chụp X-quang vào bên trong, có bức xạ). Lúc này, một nam kỹ thuật viên mặc áo choàng trắng đứng ngoài cửa chờ đèn đỏ tắt rồi mới mở cửa đi vào, giọng nam bên trong vừa lúc nói: “Được rồi, anh mặc áo choàng vào đi.” Nhưng lúc này người đàn ông bên ngoài đã mở cửa bước vào. Vừa mới bật tắt thì thấy bạn gái đang đứng cạnh máy chụp X-quang, chuẩn bị mặc áo choàng, hai bộ ngực to lộ ra trước mặt hai nam kỹ thuật viên, đồng thời trước mắt mấy người đàn ông bên ngoài đang chờ chụp X-quang. Tôi vội vàng cố gắng che đi phần sưng tấy của con cặc mình. Bạn gái tôi bước ra ngoài mặt đỏ bừng, lại đi dọc hành lang với bộ áo choàng tím hở lưng khiến các ông già phải nuốt nước bọt.

[Tắm nắng]

Mọi người đã đọc chương thứ bảy của cuốn sách "Xúc phạm bạn gái tôi" của tôi. Khi bạn gái tôi đi bơi ở bãi biển, cô ấy đã mời ba nam vận động viên bơi lội ăn một chiếc "bánh sandwich dưới biển". Sự việc đó có lẽ là điều thú vị nhất khiến tôi chảy máu cam. Mỗi lần nghĩ đến điều đó tôi lại thấy phấn khích. Thực ra bạn gái tôi đã mấy lần lộ hàng trên bãi biển, tôi kể cho các bạn một câu chuyện khác. Lần đó tôi và bạn gái đi tắm biển. Đến bốn giờ chiều, chúng tôi đều bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, mặt trời cũng bị mây mỏng che phủ. Thời tiết này thích hợp nhất để tắm nắng, giúp da hấp thụ được chút ánh nắng mà không bị cháy nắng. Chúng tôi lên bờ, thuê hai chiếc ghế trên bãi biển và nằm phơi nắng. Tôi đang nằm ngửa nhưng bạn gái tôi đang nằm trên chiếc ghế dài phía sau cô ấy. “Để anh cởi áo tắm cho em nhé?” Tôi nhìn thấy bạn gái mình đang nằm trên sofa mặc áo tắm ba điểm, tấm lưng mịn màng mềm mại rất quyến rũ. Làn da của cô luôn trắng và mềm mại. Ngay cả khi cô ấy tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, nó sẽ hơi đỏ vào ngày hôm sau, sau đó trở lại làn da trắng và mềm mại sau vài ngày. Tôi lại có những suy nghĩ dâm ô nên tôi đề nghị cô ấy cởi dây áo tắm của mình. "KHÔNG!" Bạn gái tôi quay mặt lại, quay lưng về phía tôi nói: “Ở đây có rất nhiều người…” Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy: “Không sao đâu! Bạn không cởi dây đai. Sau khi phơi khô xong, trên lưng sẽ có một sọc trắng. Xấu quá!” Tôi thấy cô ấy không nói gì, biết rằng cô ấy, một cô gái yêu cái đẹp, chắc hẳn phải ở đây rất nhiều. Chú ý đến bộ dáng của mình, cô nói tiếp: "Anh nằm như thế này sẽ không ai nhìn thấy gì, em vẫn ở bên cạnh anh, ong bướm rừng sẽ đuổi đi." Bạn gái tôi im lặng một lúc rồi nói: "Được rồi, nhưng đừng đi nhé!" "Tất nhiên rồi!" Tôi hứa với cô ấy trong khi kéo dây áo tắm của cô ấy ra. Bạn gái thậm chí còn dùng tay sau chạm vào rất cẩn thận, sau đó ấn chặt cô vào ghế bãi biển để cô không bị lộ chút nào nên cô mới yên tâm. này-này! Nhưng cô sớm ngủ thiếp đi.

Thời tiết hôm đó không nóng, nắng rất dịu nên cô ngủ rất ngon. Nếu tôi lén chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ nói "Hmm" và tiếp tục ngủ. Tôi lại lén chạm vào cô ấy, cô ấy lại nói "Hmm" rồi tiếp tục ngủ. Nhưng mỗi lần cô ấy nói "hmm", cô ấy sẽ thay đổi tư thế ngủ một chút. Bằng cách này, cô ấy duỗi hai tay sang một bên đầu (tức là ở phía trước), và cô ấy sẽ đẩy cơ thể của mình lên một chút, và phần áo tắm (áo ngực) sẽ tách ra khỏi cơ thể, và hai bên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy sẽ lộ ra hoàn toàn. Ngực bạn gái tôi là cúp D, khá nhỏ, lúc này cô ấy đang nằm ngửa nên càng thấy to hơn nên chỉ cần để lộ một bên ngực thôi cũng đã rất hấp dẫn rồi. Khi tôi nhìn thấy một người đàn ông đi ngang qua chúng tôi, anh ta cứ liếc nhìn bạn gái tôi. Tôi đeo kính râm và nằm bất động trên một chiếc ghế khác trên bãi biển cạnh bạn gái. Những người khác dường như cũng nghĩ rằng tôi đang ngủ nên người đàn ông đó nhìn tôi một cách trắng trợn rồi bước lại gần hơn. Bạn gái tôi thực sự đã cử động cơ thể vào lúc này, và toàn bộ cúp ngực đã bung ra, và tôi có thể nhìn thấy quầng vú của cô ấy từ một bên. LÀM! Người đàn ông nhìn thấy một vết phồng lớn trên quần bơi của mình, nhưng có lẽ anh ta nghĩ nó hơi quá nên bỏ đi, một lúc sau mới quay lại nhìn trộm. Tim tôi đập thình thịch, thật lòng mong bạn gái đợi một lát, nếu vô tình quay lại, hai bộ ngực khủng sẽ đung đưa cho người khác nhìn thấy. Nhưng tôi cũng hơi lo lắng, vì đây là bãi biển công cộng, và việc tiếp xúc như thế này có thể gây náo loạn, điều đó sẽ rất tệ, nên tôi thực sự vừa lo lắng, vừa phấn khích và lo lắng.

May mắn thay, khi bạn gái tôi vặn vẹo lần nữa, cô ấy lại bị ép vào ghế bãi biển nên độ phơi sáng giảm đi. Người đàn ông có vẻ muốn nhìn trộm nên bước lại gần nhưng từ bên cạnh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Người đàn ông đứng đó ngơ ngác, chỉ nhìn xung quanh, giả vờ như đang đợi ai đó. Thực ra tôi biết điều anh ấy chờ đợi chính là việc bạn gái tôi quay lại, phơi ngực cho anh ấy chiêm ngưỡng miễn phí. Anh đợi gần năm phút, thấy bạn gái tôi đang ngủ say, không cử động chút nào, buồn bã muốn bỏ đi. Đột nhiên, một vài đứa trẻ chạy đến chỗ chúng tôi và rượt đuổi nhau, dùng súng nước bằng nhựa bắn nước vào nhau. Một đứa trẻ vô tình làm nước bắn trúng vào tấm lưng ngọc đỏ mịn màng của bạn gái tôi. Bạn gái tôi bị đánh thức bởi làn nước lạnh. Cô ấy nhấc người lên với một âm thanh "ừ" và quay lại nhìn lại! ! Phần thân trên của cô cách ghế bãi biển 30 độ, nhưng áo lót tắm vẫn còn trên ghế bãi biển. Hai bộ ngực khủng của cô trần trụi trước mắt người đàn ông. Hai núm vú của cô ấy có lẽ đã cương cứng và lộ ra ngoài không khí vì cái lạnh đột ngột. Người đàn ông choáng váng và tôi gần như chảy máu mũi. Mặc dù cô ấy hét lên và nằm lại trên ghế bãi biển trong vòng hai giây nhưng tôi và người đàn ông đều rất hạnh phúc! Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục giả vờ ngủ…

[Thư viện]

Cuộc sống đại học và thư viện không thể tách rời. Tôi và bạn gái thường cùng nhau ôn bài ở thư viện. Lần đó tôi và bạn gái đang ôn bài ở thư viện. Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên chiếc bàn lớn. Dù đọc sách riêng nhưng chúng tôi vẫn nắm tay nhau, điều đó mang lại cho chúng tôi cảm giác rất ấm áp và lãng mạn. Nhưng như người ta vẫn nói, “Học sinh lười biếng ị thường xuyên hơn”. Một lúc sau tôi phải đứng dậy và đi lại. Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, tôi chợt thấy trước mắt mình có một luồng ánh sáng chiếu xuống đất. Tôi liếc nó bằng khóe mắt, hehe! Các bạn khiêu dâm thân mến, mắt tôi rất tinh, đặc biệt là khi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp! Nhưng lần này tôi không thấy một cô gái mà là một chàng trai ngồi đối diện chúng tôi. Tôi không biết anh ấy. Anh ta trông tục tĩu và đang dựa vào bàn. Tôi tưởng anh ấy đang ngủ nhưng hóa ra anh ấy đang nhìn giày. Trên giày có một chiếc gương nhỏ, ánh đèn flash vừa rồi được gương phản chiếu. LÀM! Thằng ngu, mày muốn dùng chiêu cũ này để nhìn lén dưới váy con gái à? Mặc dù bạn gái tôi mặc váy ngắn nhưng nó không quá ngắn. Tôi có thể thấy gì? Nhưng tôi cũng là một cậu bé khốn khổ như anh nên tất nhiên tôi hiểu anh đang nghĩ gì. Dù sao chỉ cần nhìn sâu vào đùi một chút là tôi sẽ rất phấn khích! Chết tiệt, dù sao thì tôi cũng thích bạn gái mình nhìn lén người đàn ông khác, nên hãy để anh ấy nhìn thấy cô ấy nhiều nhất có thể! Tôi đi vệ sinh rồi quay lại. Cậu bé trạc tuổi tôi lập tức giả vờ đọc sách, nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào đôi giày.

Tôi quay lại chỗ ngồi, tay bạn gái tôi tự nhiên đặt lên tay tôi, nhưng tôi đưa tay qua đặt lên đùi cô ấy. Váy của cô không quá ngắn nhưng khi ngồi, một phần tư đùi của cô bị lộ ra ngoài. Tôi đặt tay lên người cô ấy, xoa qua xoa lại vài lần rồi nói: “Da em mịn lắm, cảm giác thật dễ chịu…” Bạn gái tôi vừa đọc sách vừa nói: “Không nghiêm trọng đâu…” Haha, chàng trai đối diện, bạn thật may mắn khi gặp được một chàng trai như tôi! Tôi có thể tìm thời gian để đọc ở đâu? Mọi suy nghĩ của tôi đều đổ dồn vào cặp đùi trơn trượt của bạn gái! Tôi tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy và từ từ kéo váy cô ấy lên. Bây giờ 3/4 đùi của cô đã lộ ra ngoài. Bạn gái tôi dùng tay chặn tôi lại. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy chàng trai ngồi đối diện với tôi, nhìn tôi với ánh mắt trắng bệch. Tôi hiểu ý cô: “Đừng làm thế nữa, để thằng bé biết chuyện sẽ không tốt đâu”. Nhưng cô không ngờ rằng giờ đây chàng trai đang để mắt đến cô. Tôi nghĩ cậu bé đã có thể nhìn trộm đồ lót của cô ấy rồi. Làm được, anh ấy cảm thấy vui, và tôi cũng vậy. Đây có gọi là thắng kép không? Tôi không buông tay mà nhẹ nhàng đẩy hai chân bạn gái ra. Bạn gái tôi lo lắng nhìn chàng trai đối diện, thấy anh ấy chỉ cúi đầu xuống, tưởng mình đang học hành chăm chỉ. Cô ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi, tựa ghế vào bàn, nghĩ rằng người qua đường sẽ không nhìn thấy điều này. Nhưng cô không ngờ rằng chỉ cần cúi gần như vậy, cô sẽ lại gần chàng trai đối diện, trông anh sẽ vui vẻ hơn. Tôi thấy đôi mắt cô ấy lo lắng nhìn xuống bàn rồi lại nhìn những cuốn sách trên bàn, với vẻ hoảng sợ và phấn khích trên khuôn mặt. Tôi gần như muốn cười, nhưng tôi không làm được vì cặc tôi bắt đầu cứng lên, đặc biệt là khi tôi tách hai chân của bạn gái ra.

Bạn gái tôi thì thầm vào tai tôi: “Này, đừng đi xa quá…” Tôi nghe giọng cô ấy không có vẻ tức giận nên tôi đã tùy tiện thò tay vào váy cô ấy và chạm vào mông cô ấy vài lần qua quần lót. Chân cô ấy run lên một chút, tôi nhanh chóng kẹp lại, chỗ trũng hơi ướt, tay cô ấy buộc phải kéo tay tôi ra. Tôi thì thầm với cô ấy: “Chạm vào em hai lần, chỉ hai lần thôi…” Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và dùng ngón trỏ nói với tôi rằng cô ấy chỉ có thể “chạm vào một lần”. Tôi gật đầu vui vẻ. Hà hà! Tôi mặc cả "hai lần" và cô ấy phản đối "một lần". Tất nhiên là cô ấy đã rơi vào bẫy của tôi. Mẹ kiếp, bạn gái của tôi dễ lừa lắm, nếu kẻ lừa đảo muốn đưa cô ấy lên giường, hắn chỉ cần nói đụ cô ấy hai lần, có thể cô ấy sẽ phản đối và nói rằng hắn chỉ được làm một lần! Niềm tin của cô ấy dành cho tôi lại bị phản bội một lần nữa. Tôi thấy cậu bé đối diện tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống khi tiếp tục nhìn trộm đôi giày của mình. Tôi lại dang rộng chân bạn gái, dùng tay chạm vào háng cô ấy và lật chiếc quần lót của cô ấy sang một bên. Cô nhẹ nhàng nói "Hmm" và cúi đầu đọc với vẻ đỏ mặt. Tuy nhiên, tôi cố tình không chạm vào cô ấy, thậm chí còn vén váy cô ấy lên một chút để chàng trai đối diện có thể nhìn thấy đủ. Mặc dù tôi không biết anh ấy đã nhìn thấy gì, nhưng nếu tôi đoán đúng thì anh ấy chắc chắn đã nhìn thấy âm hộ của bạn gái tôi, hoặc ít nhất là lông trên vùng kín của cô ấy. Cuối cùng, tôi vừa chạm vào âm hộ của bạn gái, cô ấy lập tức kéo tay tôi ra, ngăn cản tôi tiếp tục hành động liều lĩnh. Hehe, mục đích của tôi đã đạt được rồi, tất nhiên là tôi sẽ không làm nữa. Không lâu sau khi chàng trai đối diện lén nhìn váy bạn gái tôi, anh ta vội vàng đi vào nhà vệ sinh. Mẹ kiếp, xem xong chắc phải kích thích đến mức phải thủ dâm trong toilet! Có phải anh ấy đang nghĩ cách để đưa bạn gái xinh đẹp của tôi vào nhà vệ sinh và gặp khó khăn không?

[Quầy hàng ven đường]

Một đêm sau kỳ thi, một số bạn bè chúng tôi, một số đi cùng bạn gái, lái xe ra khỏi thành phố để đi ăn để giải tỏa căng thẳng trong kỳ thi. Một nhóm hơn chục người chúng tôi vội vàng đến thành phố. Lúc đó đã quá mười giờ. TONY đề nghị ăn ở một quán ven đường. Hương vị thú vị hơn. Sinh viên đại học chúng tôi thích thử những điều mới, vì vậy tất cả chúng tôi đều giơ tay ủng hộ. Cư dân mạng, bạn đã bao giờ thử những quán ven đường chưa? Ngoài những món ngon chính thống, đặc điểm lớn nhất là ở đây có rồng rắn xen lẫn, có đủ loại tôn giáo và chín trường phái. Một điều tương đối nhất quán là thực khách thích để lộ ngực và cánh tay. Họ cũng ngồi xổm trên ghế bằng một chân và hút thuốc. Ngoài đồ ăn bừa bộn trên bàn còn có rất nhiều chai bia. Khoảng chục người chúng tôi tụ tập quanh hai bàn, gọi món hàu ốp la và các món ăn khác, rồi mang vài chai bia vào. Tất cả chúng tôi đều nói chuyện và cười lớn. Sau ba ly rượu, tôi càng trở nên phóng đãng. Nhìn những người bên cạnh, một số người bắt đầu cởi áo và khỏa thân. Tôi cũng cởi áo sơ mi và để lại áo vest. Bạn gái tôi cũng xắn tay áo ngắn thành không tay, để lộ cánh tay tươi tắn và dịu dàng như ngọc. Với quần short denim, cô thực sự trẻ trung và quyến rũ. Những người bạn này của tôi, đặc biệt là TONY, Fei Yong và A Yin, rất quan tâm đến ngựa của người khác.

Sau khi mọi người đã say khướt, Tony liếc nhìn bạn gái tôi, trước mặt bạn gái Xiaoxin, anh ấy dám đặt tay lên vai bạn gái tôi và ôm cô ấy. Bạn gái tôi biết rõ về anh ấy và không bận tâm. Tất nhiên là tôi cũng không bận tâm. Tôi chỉ cố ý nói: "Bạn thật may mắn!" TONY thực sự đã đẩy bạn gái Xiaoxin của anh ấy về phía tôi và nói: "Thay đổi mối quan hệ thì sao? Vậy thì mọi người sẽ gặp may mắn!" Những người khác cười lớn. Một vài chàng trai nói: "Đừng nhượng bộ, chúng tôi sẽ làm nếu bạn không đến". Nói xong, anh ta thực sự đã đẩy các cô gái xung quanh. Bởi vì chúng tôi, bạn lợn và bạn chó thường chơi cùng nhau nên chúng tôi bắt đầu vui vẻ. Tôi thích làm bẽ mặt bạn gái, nhìn thấy những cơ hội tốt này, tôi cũng vui vẻ đẩy bạn gái vào vòng tay của những chàng trai khác. Bạn gái tôi hét lên và xấu hổ ngã vào vòng tay của một chàng trai khác. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và đuổi theo đánh tôi. Tôi lợi dụng lúc hỗn loạn để đẩy cô ấy sang một chàng trai khác. Cô ấy vùng vẫy và muốn tấn công tôi bằng Xiaoxin. Họ đã bị TONY đẩy mạnh. Họ muốn bỏ chạy nhưng không biết ai có thể đứng vững. Cả hai cô gái đều ngã xuống bàn bên kia. Bàn đó có vài người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi và họ cũng khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Khi nhìn thấy bạn gái tôi và Tiểu Tâm ngã về phía mình, họ không tránh né mà giang tay ra đỡ lấy. Tôi chỉ lo lắng cho bạn gái tôi thôi. Cô ngã thẳng vào lòng một người đàn ông có ria mép và ôm anh ta thẳng đứng. Người đàn ông cũng cười nói: "Cái này gọi là Phi Lai Yến Phúc!" Một người đàn ông khác cũng ôm lấy Tiểu Tâm, ba người đàn ông cùng bàn còn lại đều cùng nhau cười lớn.

Bạn gái tôi đỏ mặt xấu hổ, vội vàng cố gắng vùng vẫy, nhưng người đàn ông đã ôm cô ấy và nói: “Em gái xinh đẹp, lại đây và hôn anh một cái đi…” Nói xong, anh ta cười toe toét, nhe hàm răng dính đầy thuốc lá và thực sự hôn lên mặt bạn gái tôi ở nơi công cộng. Khi bạn gái tôi muốn hét lên, cái miệng có râu ngắn của anh đã ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Khi cô mở miệng định hét lên, anh đã cưỡng ép hôn cô và xoa xoa vài cái. Bốn đôi môi của cô ấy chạm vào nhau khiến bạn gái tôi phải thốt lên một tiếng “Ừ ừ”. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mím lại thành hình chữ O, thực ra cô ấy đang mút và mút một tiếng. Bạn gái tôi vùng vẫy bằng tay chân, người đàn ông đã giữ chặt cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bộ lông ngực trần của người đàn ông, phẳng lì một nửa. Anh ta dùng tay kia giữ phần cong của chân cô, thậm chí còn chạm vào phần đùi trắng nõn và mềm mại bên ngoài chiếc quần short denim của cô dọc theo phần cong của chân. Nó xảy ra quá đột ngột. Thành thật mà nói, lúc đó tôi không hào hứng lắm. Tôi bị sốc trước tình huống này. Khi tôi kịp phản ứng, tôi đang bận cố gắng kéo bạn gái mình lại. Xiaoxin ở bên kia hét lên và vùng vẫy. Cô đứng dậy, quay lại tát vào mặt người đàn ông: "Ối!" Tất cả chúng tôi đều sợ hãi đến mức im lặng. Người đàn ông vừa ôm Tiểu Tâm cũng tức giận đứng dậy, vỗ lưng cô, thô bạo hét lên bằng tiếng địa phương: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, tôi thích làm gì thì làm, mỹ nữ này đều ở trên người tôi, tôi không có lý do gì mà không làm." Cô ấy!" Lúc này, bốn người đàn ông cùng bàn của anh ấy đều đứng dậy. Giống như chúng tôi, họ dường như đã say rất nhiều. Một số chàng trai bên chúng tôi cũng tụ tập xung quanh. Họ đột nhiên say và dường như sắp đánh nhau. Mọi người nhìn chằm chằm vào tôi và tôi nhìn bạn. Tình hình không ổn. Nhưng mọi người vẫn chưa say, và tất cả họ đều đè nặng lên nhau. Mặc dù năm người đàn ông rất mạnh mẽ, nhưng đã có sáu chàng trai chúng tôi, cộng với năm cô gái, vì vậy chúng tôi mạnh hơn họ. Kết quả là Tony được yêu cầu làm điều đó. nói: "Quên đi, quên đi, mọi người đừng làm phiền nữa, mọi người uống nhiều quá rồi." Bạn gái tôi cũng rời xa Tiêu Xin và nói: "Mọi người, xin hãy quên đi, đừng làm lớn chuyện." Tiêu Xin miễn cưỡng vuốt mặt cô ấy nói: "Anh ấy chỉ sờ ngực tôi thôi." Tên có ria mép kia vừa nhân cơ hội cưỡng hôn tôi, nên tôi không quan tâm đến anh ta nữa. "Kết quả là mọi người bế tắc ba phút trước khi mọi người ngồi xuống. Chúng tôi còn nghe thấy năm người đàn ông thốt ra những lời chửi thề tục tĩu. Mẹ kiếp! Bữa ăn vui vẻ đã bị phá hỏng. Tất cả chúng tôi đều ăn vội vàng tính toán rồi về nhà.

Lúc đó đã hơn mười một giờ rưỡi, tôi nắm tay bạn gái đi bộ đến bến xe buýt. Vì đã quá muộn nên tôi phải đi bộ thêm hai trạm nữa để bắt xe buýt trên tuyến đường khác. Vừa rồi tôi ngồi không có cảm giác gì khó chịu, nhưng bây giờ khi bước đi, tôi cảm thấy bước chân mình lung lay và tôi thực sự say. Bạn gái tôi cũng vậy. Hai chúng tôi phải kéo nhau để tiếp tục bước về phía trước. Tôi không nghĩ chúng ta có thể đi theo đường thẳng. Chúng tôi vẫn cười khi bước đi, kể những câu chuyện cười mà chúng tôi vừa làm với những người bạn thân của mình. Chúng tôi phải băng qua một con đường nhưng ở đây không có ngựa vằn băng qua nên chúng tôi đi bộ xuống đường hầm dành cho người đi bộ. Hai chúng tôi quàng tay qua vai nhau như anh em. Bạn gái tôi thấp hơn tôi nhưng cô ấy vẫn quàng tay qua vai tôi. Nó rất buồn cười nên chúng tôi đi bộ qua đường hầm dành cho người đi bộ yên tĩnh và cười đùa. Đường hầm đó thực sự rất yên tĩnh, trong các góc có những tấm thảm và chăn bông rách nát. Có vẻ như đây thường là nơi ở của những người vô gia cư. Đầu óc say xỉn của tôi cũng có chút sợ hãi: nếu một người đàn ông vô gia cư bất ngờ xuất hiện và bắt gặp tôi và bạn gái thì thật sự rất đáng sợ! Đột nhiên, có ai đó phía sau tôi đặt cánh tay nặng nề lên vai tôi. Tôi giật mình, còn bạn gái tôi hét lên. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy hai bên tôi và bạn gái còn có thêm hai người đàn ông nữa. Chết tiệt, chính là năm người đàn ông chúng tôi vừa gặp ở quán ven đường, và hai người đang cưỡi chúng tôi cũng chính là hai người vừa ôm Tiểu Tâm và bạn gái tôi. Người đàn ông bên cạnh nói: “Thật trùng hợp mà chúng ta lại gặp nhau…” Mùi rượu xộc vào mặt tôi. Bạn gái tôi hoảng hốt nói: “Anh muốn gì…” Giọng cô ấy run run. Một người đàn ông khác nói: "Không có gì đâu. Bạn chỉ làm chúng tôi không vui thôi. Chúng tôi chỉ muốn đến và vui vẻ thôi." Tôi hét lên: "Đừng..." Người đàn ông nói với tôi: "Tôi cho bạn gái ôm một cái. Ôm xong tôi sẽ trả lại cho bạn. Bạn chẳng còn gì để mất cả. Nếu bạn hét lên, có thể ngày mai bạn sẽ ở đây." Có thi thể trần truồng của một cặp vợ chồng trong đường hầm. “Bạn gái tôi sợ hãi đến tái mặt, vội vàng nấp sau lưng tôi. Năm người đàn ông tiến tới và túm lấy cô ấy từ phía sau. Tôi cố gắng chống cự nhưng một người trong số họ đã đẩy tay tôi lại. Tôi đau đến mức gần như kêu lên và tôi say khướt.

Tôi nhìn người đàn ông vừa bị Tiểu Tâm tát, hai tay ôm lấy cánh tay bạn gái. Bạn gái tôi vẫn nói “không”, nhưng thực ra cơ thể cô ấy sợ hãi đến mức ôm chặt lấy anh như đại bàng bắt gà. Ba người đàn ông còn lại cũng vây quanh tôi, chỉ còn lại một người nắm tay tôi. Bốn người họ đều rất cao. Khi họ bao vây bạn gái tôi, họ thậm chí còn lùi lại vài bước. Tôi không thể thấy rõ cô ấy như thế nào. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy đang vật lộn yếu ớt qua những kẽ hở của đám đông. Một người đàn ông muốn hôn lên miệng cô, cô vội quay đầu lại, nhưng bốn người đàn ông lại hôn cô một cách cưỡng bức. Cô không thể trốn tránh và bị một người trong số họ hôn. Lòng tôi rối bời. Dù tôi rất lo lắng và hoảng loạn nhưng cảnh bạn gái tôi bị 4 người đàn ông đó bạo hành cũng thú vị như một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, chưa kể nữ chính hóa ra lại là bạn gái tôi! Tôi vẫn còn say, ngơ ngác nhìn bạn gái yêu quý của mình bị bốn người đàn ông đó ôm hôn! Bạn gái tôi đột nhiên phát ra âm thanh "Ờ... ừ..." rồi dường như muốn thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của họ và hét lên "À... đừng...". Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng sau khi cô ấy hét lên, chiếc quần short denim đã bị cởi ra, đến tận bắp chân cô ấy. Một người đàn ông chỉ vào tấm thảm tồi tàn dành cho người vô gia cư ở phía xa và nói: "Đưa cô ấy đến đó." Bốn người kéo bạn gái tôi tới. Mẹ kiếp, lúc này tôi nhìn thấy lưng bạn gái mình, thấy một nửa quần lót của cô ấy đã bị cởi ra, gần hết cặp mông tròn trịa lộ ra ngoài. Chiếc áo phông bó sát vừa được xắn lên với tay áo ngắn cũng được xắn lên đến ngực, cúc sau áo lót cũng được cởi cúc.

Họ ném bạn gái tôi xuống tấm thảm tồi tàn trên mặt đất. Người vừa bị Tiểu Tâm tát nói: "Mẹ kiếp, vừa rồi tôi bị con khốn đó tát, bây giờ tôi phải đến trước để bù đắp." Nói xong anh quay người bạn gái tôi lại đối diện với cô ấy. Chết tiệt, nó ở xa quá, và tôi không thể nhìn rõ phía trước cô ấy đã xảy ra chuyện gì. Tất cả những gì tôi thấy là toàn bộ phần thân trên của cô ấy được nâng lên, người đàn ông đang đè lên cô ấy, hai tay anh ta bận rộn vuốt ve, siết chặt cơ thể cô ấy. Đầu óc tôi hỗn loạn, vừa sợ hãi vừa hưng phấn, tôi cắn môi nhìn người đàn ông cởi quần lót của bạn gái tôi từ thắt lưng ra và buộc vào bắp chân của cô ấy. Làn da tươi tắn lộ ra, rồi bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào. Khi tôi nhìn thấy bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào đùi trong của cô ấy, máu mũi của tôi gần như trào ra. Bạn gái tôi hét lên: “Anh phải…cứu tôi…không thể nào được…họ sẽ bắt tôi…” Tôi không thể tự bảo vệ mình chút nào. Tôi bị người đàn ông đó giữ chặt và không thể chạy tới cứu cô ấy. Có bốn người đàn ông vây quanh cô. Tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra nhưng tim tôi đập thình thịch. Đúng lúc này, anh chợt nhìn thấy hai chân xinh đẹp của bạn gái giơ lên không trung, tách ra, vác trên vai của những người đàn ông bên trái và bên phải. Sau đó, anh nghe thấy bạn gái mình bị bịt miệng có thứ gì đó hét lên: "Ờ... ồ..." Hai chân thon dài run rẩy dữ dội trên vai hai người đàn ông. Người đàn ông đang đè cô ấy hạ mông xuống và tiếp tục ấn vào bạn gái tôi. Anh thở dốc và hét lên: "Mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá..."

Lúc này, đột nhiên có người bước vào ở cửa đường hầm, rít lên và xào xạc thứ gì đó. Đầu tiên, người đàn ông nắm tay tôi buông tôi ra, sau đó chạy sang phía bên kia đường hầm, bảo những người khác chạy trốn, thế là cả năm người đều bỏ chạy không dấu vết. Lúc đó tôi mới nhìn thấy một ông già đang ngủ trên đường ngay lối vào đường hầm, tay cầm một thứ gì đó trông giống như túi đựng rác. Tôi không ngờ rằng chính một người đàn ông vô gia cư đã đến giải cứu chúng tôi khi còn là một cặp vợ chồng trẻ. Tôi say khướt bước tới, sau đó bạn gái tôi đứng dậy từ chiếc chiếu tồi tàn, tôi thấy cô ấy đang mặc quần vào. Có phải bạn gái của tôi đã bị năm người đàn ông đó cưỡng hiếp vào đêm đó? Tôi không biết, tôi không cố ý nhắc đến chuyện đó. Nhưng có lẽ là do uống rượu. Bạn gái tôi sau đó cũng không quá kích động nhưng lại không chịu ăn uống ở các quán ven đường và không dám đi bộ trong đường hầm dành cho người đi bộ vào đêm khuya. Thực sự lúc đó tôi rất sợ hãi và người đàn ông đó cũng khiến cánh tay tôi rất đau. Tuy nhiên, sau sự việc đó, nghĩ lại, có lúc tôi cảm thấy rất bức xúc. Tất nhiên, tôi không dám cố tình đến những nơi như vậy nữa. Suy cho cùng, tôi phải kiềm chế khi xúc phạm bạn gái mình. Bằng không, nếu thật sự bạn gái tôi lần lượt bị mấy người đàn ông cưỡng hiếp rồi đăng lên báo thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (20) Em bé khá say

Tôi nghe người ta nói “rượu là chất trung gian của mại dâm”. Trước đây tôi không hiểu câu này lắm, nhưng bây giờ nó ngày càng có ý nghĩa hơn. Bạn đã bao giờ đếm được có bao nhiêu trong số 20 bài báo tôi viết về "Xúc phạm Bạn gái Tôi" là về tình trạng say xỉn và hành động xấu chưa? Bạn có thể cảm thấy buồn chán, điều đó xảy ra mọi lúc, nhưng bạn không thể làm gì được. Bạn gái của bạn thường rất đàng hoàng và ngây thơ. Không thể yêu cầu cô ấy mặc quần áo hở hang. Làm sao bạn có thể xúc phạm cô ấy? Anh chỉ có thể đợi đến khi cô say và mất đi sự bảo vệ của lý trí, lúc đó anh có thể muốn làm gì cô thì làm. Chúng ta đừng nói về bạn gái của tôi. Hãy lấy người bạn trực tuyến Akuma của tôi làm ví dụ. Anh ấy cũng là con trai như tôi, thích hạ nhục, vạch trần bạn gái nên chúng tôi nói chuyện rất ăn ý. Bạn gái của anh ấy cũng giống bạn gái của tôi. Bình thường cô ấy là một cô gái xinh xắn, ngây thơ và dễ thương như cô bé nhà bên. Nhưng khi say, cô ấy sẽ cư xử theo cách mà cô ấy không dám thể hiện ra ngoài. Akuma cũng phân tích tình trạng say rượu của bạn gái một cách chuyên nghiệp, có thể chia thành bốn cấp độ. Cơ bản nhất là sau khi uống chút rượu, bạn gái của anh sẽ trở nên hưng phấn một chút, khác hẳn với tính cách dịu dàng và nhút nhát thường ngày của cô. Nếu uống nhiều hơn, tôi sẽ trở nên rất thích nói chuyện và có thể nói chuyện với bất kỳ người đàn ông lạ nào. Nếu bạn ép cô ấy uống thêm vài ly nữa, hehe, cô ấy sẽ trở nên dâm đãng một chút. Một lần, khi Akuma say quá, anh ấy đã yêu cầu cô cởi đồ lót và để lộ mông cho người khác và cô đã làm như vậy! Nếu bạn cho cô ấy thêm hai ly rượu, đó là mức độ say cao nhất, cô ấy sẽ ngủ thiếp đi, và dù bạn có gọi thế nào đi nữa, bạn cũng không thể đánh thức cô ấy được. Nếu bạn thực sự khiến một người đàn ông ngủ với mình, có lẽ bạn sẽ không biết chuyện đó phải không? Và một điều nữa là sau khi tỉnh rượu, bạn gái anh sẽ hoàn toàn quên đi tình huống lúc say. Thế thôi. Akuma và bạn gái cũng đã có nhiều trải nghiệm thót tim, chảy máu mũi và anh đang ghi lại những trải nghiệm đó. Khi hắn xuất bản nó, những kẻ dâm đãng như chúng ta sẽ được ban phước. Chúng tôi hy vọng rằng kiệt tác của anh ấy sẽ sớm được phát hành.

Nói về tình huống bạn gái tôi say rượu, quá trình diễn ra cũng tương tự như phân tích của Akuma, chỉ khác là mỗi lần cô ấy lại có phản ứng khác nhau nên tôi không thể tóm tắt thành một “định lý”. Tôi chỉ biết bạn gái tôi là loại người say nhanh và tỉnh nhanh. Cô say sau khi không uống nhiều, nhưng tỉnh dậy sau hai hoặc ba giờ, nhưng cô cũng quên mất những gì đã xảy ra khi say, chỉ để lại một số ký ức mơ hồ. Nhưng khi say, người ta thường làm những điều không ngờ tới. Lần đó xảy ra vào tháng trước. Vào mùa xuân, tôi vô tình bị cảm lạnh. Điều rắc rối nhất là bị sốt nhẹ. Tôi đã đến gặp bác sĩ và uống một ít thuốc. Đầu óc tôi hơi bối rối và không rõ ràng lắm. Ăn xong bữa trưa, tôi ngã lên giường và ngủ thiếp đi. Khoảng sáu giờ, điện thoại di động đánh thức tôi dậy. Đó là giọng nói của bạn gái Shaoxia của tôi. Tôi ngơ ngác nghe cô ấy nói và nhận ra rằng tối nay tôi sẽ đi dự tiệc chia tay cho một trong những người bạn tốt của bạn gái tôi, Aren. Tôi cũng biết Aren, bạn cùng lớp của bạn gái tôi ở trường cấp hai. Bây giờ cả nhà sắp đi Canada, tôi muốn làm đẹp cho Thiếu Hiệp nên đã chuẩn bị tinh thần và quyết định đi.

Tối hôm đó chúng tôi đến một nhà hàng nhỏ ở ngoại ô để tổ chức tiệc chia tay Aren. Aren thấp và không được các cô gái yêu thích lắm. Tất cả bạn bè đến dự tiệc chia tay đều là con trai, chỉ có bạn gái tôi là con gái. Khi Are học cấp hai, anh thường xuyên bị các bạn cùng lớp bắt nạt, thậm chí còn bị các bạn nữ bắt nạt. Bạn gái tôi là người đồng cảm với anh ấy nhất nên anh ấy rất tốt với bạn gái tôi. Sau khi ăn xong, mọi người bắt đầu uống rượu. Tôi ốm đến mức không thể uống được chút nào. Chỉ sau một ngụm, tôi cảm thấy như mình đã ngất đi. Bạn gái tôi cũng biết tôi bị bệnh. Khi ai đó yêu cầu "chúc mừng", cô ấy đã thay mặt tôi từ chối. Nhưng những chàng trai đó đã sẵn sàng để tôi đi. Một chàng trai nói: “Bạn trai của bạn phải uống rượu. Không sao đâu nếu bạn không uống. Bạn có thể uống thay anh ấy!" Giữa cuộc cãi vã, bạn gái tôi đã uống vài ly cho tôi. Sau đó, một số chàng trai dường như cố tình ép cô ấy uống, và họ cứ mời cô ấy uống. Tất nhiên, bạn gái tôi là cô gái duy nhất ở bàn ăn tối. Cô ấy rất xinh đẹp, và hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. Cô ấy rất dễ thương. Thực ra, những chàng trai đó muốn đến gần cô ấy một cách cố ý hay vô ý, và ngay cả Aren cũng không ngừng uống rượu cho cô ấy. Tôi thực sự không chắc điều gì đã xảy ra. đang diễn ra, tôi chỉ cảm thấy quán nhỏ rất ngột ngạt, bàn khác lại có người hút thuốc, không khí rất ô nhiễm, tôi không thể suy nghĩ sáng suốt, ban đầu bạn gái tôi biết cách từ chối uống rượu, nhưng sau đó cô ấy thực sự nói: “Đừng coi thường tôi, tôi vẫn có thể uống rượu, tôi không say chút nào…” Tôi biết cô ấy say nên mới nói bậy bạ như thế này.

Sau đó, họ kể lại những câu chuyện đáng xấu hổ ở trường cấp hai trước đây của Are. Một số chàng trai kể rằng có lần anh vào nhầm nhà vệ sinh nữ và bị hai cô gái bắt gặp còn nói muốn cắt dương vật của mình. Một chàng trai khác cho biết mình có tình cảm với một cô gái nhưng bị bạn trai của cô gái đó phát hiện và đánh đập rất nặng. Càng nói, anh càng phấn khích và sau đó mọi người bắt đầu la ó. Đột nhiên có người nói với bạn gái tôi: "Đến lượt em kể điều gì đó đáng xấu hổ về Are." Bạn gái tôi cười nói: “Lúc đó anh ấy ngồi ở hàng ghế phía trước tôi. Anh ấy vụng về đến nỗi suốt ngày đánh rơi cục tẩy và bút bi xuống đất rồi vội vàng nhặt đồ đạc vương vãi khắp sàn. "Những người khác cười lớn, Aren có chút xấu hổ. "Đừng cười nhanh như vậy, tôi còn chưa nói hết câu mà." Bạn gái tôi nói: "Có lần tôi thấy anh ấy đánh rơi thước tam giác và compa, anh ấy cúi đầu nhặt lên. Phải rất lâu sau anh mới có thể nhặt lại được. Tôi nghĩ mình nên giúp anh ấy, và khi tôi định cúi xuống hỏi anh ấy có cần tôi giúp không, tôi thấy anh ấy đang cúi đầu và không nhặt bất cứ thứ gì. Thay vào đó, anh ta lại nhìn trộm dưới váy của tôi, khiến tôi phải kẹp hai chân vào giữa hai chân. "Tất cả bạn bè của Aren đều náo động. Hóa ra anh chàng này đã nhìn lén dưới váy bạn gái tôi khi cô ấy học cấp hai! Nhưng thực ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên, vì tôi cũng thích nhìn lén đồ lót của con gái khi tôi học cấp hai. Tôi tin rằng nhiều chàng trai thích làm thủ thuật nhỏ này. Nhưng điều kỳ lạ là bạn gái tôi lại kể như vậy. Cô ấy có vẻ say.

Những nam sinh đó cố ý trêu chọc Aren, nói: "Thì ra hắn là nhìn trộm, quần lót của Thiếu Hiệp có màu gì?" Điều này khiến Aren rất xấu hổ. Bạn gái tôi kể: “Lúc đó tôi mặc đồ trắng. Đồ lót của con gái có gì hay? Tôi thực sự không hiểu." Đột nhiên một chàng trai nói với bạn gái tôi: "Aren sẽ đi Canada vào tuần tới. Hãy để anh ta nhìn thấy đáy váy của mình một lần nữa và để anh ta chết trong hòa bình. Aren hét lên: "Anh đang nói cái gì vậy, nói những lời xui xẻo như vậy". Những người khác đều cười. Bạn gái tôi cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ cho bạn xem nếu bạn thích. Thật ra, nó không thú vị đến thế đâu." Tim tôi đập thình thịch. Tôi thực sự không ngờ bạn gái mình lại trả lời như thế này. Chắc là ảnh hưởng của say rượu, nhưng đây là một nhà hàng. Bàn bên cạnh có mấy ông to con đang hút thuốc. Nói xong cô ấy quay đầu lại. Bạn gái tôi ngồi trên ghế cạnh Aren, vén váy ngắn lên rồi dang đùi ra, cho Aren xem chiếc quần lót màu xanh nhạt toàn thân. Tôi thấy hai bắp đùi xinh xắn của bạn gái tôi đều lộ ra, và tôi suýt chảy máu mũi. Aren có chút xấu hổ nhưng lại nhìn một cách thèm thuồng: “Này, này, này, không công bằng chút nào. Chúng ta không thể nhìn thấy nó. Lại đây..." Bạn gái tôi đỏ mặt, say sưa ngồi bên cạnh, dang chân ra cho từng người một xem. Sức mạnh của cơn say thực sự rất đáng sợ, biến một cô gái ngây thơ đáng yêu như bạn gái tôi thành một kẻ dâm đãng. Cuối cùng, sau khi bước đi, bạn gái tôi chen vào cạnh chàng trai bên cạnh. Cô ấy cũng làm như vậy một lần nữa, kéo chiếc váy rộng lên rồi mở rộng đùi. Lúc này, ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh của bạn gái mình. Chiếc quần lót mỏng có vẻ hơi nhỏ. ướt ở giữa, bạn gái tôi có lẽ đã cho rất nhiều chàng trai xem và cô ấy trở nên xúc động.

Chúng tôi vẫn chưa kết thúc trò đùa của mình cho đến tận nửa đêm. Khi tôi và bạn gái bước ra khỏi nhà hàng, chân chúng tôi hơi nhũn ra, Aren và những người bạn cũ đó đều chạy tán loạn. Lẽ ra chúng tôi có thể bắt xe buýt rồi chuyển sang xe khác để về nhà, nhưng thấy mình nửa mê nửa tỉnh còn bạn gái thì nửa say nửa tỉnh nên đi taxi là an toàn nhất nên chúng tôi đỡ nhau đi bộ đến bến taxi phía xa. Đột nhiên, phía sau có hai người đàn ông cười lớn và tiến về phía chúng tôi trước. Hóa ra đó là người hút thuốc ở bàn bên cạnh. Một người trong số họ nói: "Ồ, em gái, vừa rồi em đã khoe đồ lót của mình với những chàng trai đó. Chúng tôi không thể nhìn rõ. Em có thể cho chúng tôi xem được không?" Tôi đang định mắng họ. Không ngờ bạn gái tôi lại nói với họ một cách say sưa: “Được rồi, tôi chỉ cho các bạn một lát thôi. Nếu nhìn không rõ thì chẳng làm được gì cả”. Nói xong, cô ấy thực sự kéo váy lên và cho họ xem đồ lót của mình rất nhanh. Tim tôi đập thình thịch. Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn gái mình lại để một người đàn ông lạ nhìn thấy đồ lót của mình! Một người khác bất mãn nói: “Không đủ, không đủ, nhanh quá, nhìn không rõ.” Tôi kéo bạn gái lại, tưởng cô ấy sẽ sợ cùng tôi bỏ chạy, nhưng bạn gái lại vỗ nhẹ vào miệng nói: “Em còn chưa nhìn rõ thì tự mình làm đi!” Tôi tưởng cô ấy có ý yêu cầu hai người đàn ông tự mình nhìn thấy cơ thể của họ, nhưng cô ấy lại nói sai câu “thì anh có thể tự làm được”. Hai người lạ nói với tôi với nụ cười “haha”: “Là bạn gái của anh mời chúng tôi đến gặp cô ấy. Đừng trách chúng tôi!” Nói xong, một người trong số họ kéo chiếc váy ngắn lên. Chiếc váy ngắn của cô ấy rộng thùng thình và giống như búp bê. Người đàn ông đó thực sự đã quá đỉnh. Anh kéo thẳng nó lên tận nách cô. Toàn bộ cơ thể của bạn gái tôi ngay lập tức bị lộ ra ngoài. Không chỉ quần lót của cô bị lộ mà cả áo lót cũng bị lộ. Đẹp nhất là thân hình vô cùng cong vút của cô được phô bày. Hai người không khỏi "Ồ" một tiếng. Bạn gái tôi lúc này có chút sợ hãi. Cô nói “không” và muốn thoát khỏi họ và chuẩn bị bỏ chạy nhưng người đàn ông đã túm lấy váy cô và tóm lấy cô. Người đàn ông nhân cơ hội này dùng tay cài khóa quần lót của cô rồi kéo chúng xuống ngay lập tức. Bạn gái của tôi Cặp mông tròn trịa và mềm mại lộ ra, tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó. Ngay khi tôi đang nghĩ xem phải làm gì thì bạn gái tôi đã hét lên "A". Nó vẫn còn ở bên ngoài nhà hàng. Hai người đàn ông thấy không thể ép buộc được nên buông bạn gái tôi ra rồi vội vàng bỏ chạy.

Khi tôi và bạn gái đến bến taxi, cô ấy đã chuẩn bị sẵn quần áo nhưng rượu đã tan hết và cô ấy bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Khi taxi đến, cô đã buồn ngủ rồi. Chính tôi đã đẩy cô ấy lên taxi. Người tài xế taxi khoảng 40, 50 tuổi và dáng người chắc nịch. Khi thấy chúng tôi lên taxi, anh ấy vội vàng muốn lái xe đi mà không chở chúng tôi. May mắn thay, tôi đã đứng dậy trên đường và chặn anh ta lại. Tôi và bạn gái ngồi ở ghế sau, bạn gái tôi tựa vào người tôi và ngủ thiếp đi trong vòng hai phút. Chết tiệt, lần này tệ thật. Bạn gái tôi say quá nên ngủ quên, nghĩa là cô ấy đã say lắm rồi. Tôi cũng bị chóng mặt. Tôi nghĩ đến việc cõng cô ấy về nhà khi về đến nhà và tôi thấy đau khổ. Nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó vì tôi cũng chìm vào giấc ngủ. Tôi nghĩ chiếc taxi rẽ vài góc rồi dừng lại ở tầng dưới, nơi tôi thuê một căn nhà. Con đường đó vốn là một tiệm sửa xe nhỏ. Khi taxi đến, tôi nghĩ đã hơn một giờ sáng. Xung quanh yên tĩnh và tối tăm, giống như một con phố chết. May mắn thay, có một vài ngọn đèn đường mờ ảo chiếu sáng con đường. Sau khi xe dừng lại, tài xế nói: "Này, chúng tôi đến rồi!" Tôi cũng biết mình đã về nhà nhưng toàn thân đau nhức, mềm nhũn, đầu óc buồn ngủ. Vốn dĩ tôi muốn yêu cầu tài xế đợi một lúc rồi mới cho tôi xuống xe, nhưng cổ họng tôi vẫn đau rát và không thể phát ra được âm thanh nào. Tôi cố vùng vẫy nhưng vẫn kiệt sức. Tôi nheo mắt nhìn bạn gái đang tựa vào mình một chút. Cô vẫn say như lúc lên xe. Mùi rượu hòa với mùi thơm từ cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi biến thành một mùi ngọt ngào nữ tính vô cùng quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Cô thở đều. Tôi biết cô ấy đang say và ngủ rất say. "Mẹ kiếp con khốn của mẹ mày!" Người tài xế có vẻ hơi tức giận, tự chửi thầm: “Không biết gần đây sao lại tệ đến thế, lại may mắn gặp được một tên khốn say rượu không lương như vậy!” Anh ta xuống xe và liên tục nói: "Mẹ nó. Thôi, kéo chúng xuống và ném chúng ra đường. Tôi không thể đứng dậy nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ta nói vậy. Tôi chỉ đợi anh ta kéo chúng tôi ra khỏi xe rồi chúng tôi từ từ leo lên cầu thang. Ít nhất anh ta không nói rằng anh ta sẽ đánh chết chúng tôi trước rồi ném chúng tôi xuống mương.

Người tài xế không ngừng lẩm bẩm: “Chết tiệt, chuyến đi này lại vô ích, không biết gần đây mình lại gặp xui xẻo gì…” Vừa nói vừa mở cửa ghế sau của chúng tôi. Anh ấy mở nó từ phía bạn gái tôi vì anh ấy đậu xe bên phải. Anh ta tiếp tục lẩm bẩm: “Hai đứa nhóc này, xuống xe đi. Tối nay xui xẻo gặp cậu, nên tôi để cậu ở đây…” Tôi nghĩ người tài xế này hơi buồn cười, nhưng tất nhiên là tôi không cười. Tôi choáng váng, cổ họng đau rát. Làm sao tôi có thể cười được? Chú tài xế nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của bạn gái tôi và kéo hai lần, nhưng ông ấy không thể kéo được vì toàn bộ phần thân trên của bạn gái tôi đang dựa vào tôi. Làm sao cô ấy có thể kéo được? không thể kéo bạn. Tôi xui xẻo quá..." Tài xế thấy kéo tay bạn gái tôi cũng vô ích, nhưng thấy chân cô ấy đang nghiêng về phía cửa nên đưa tay ra kéo chân phải của bạn gái tôi. Lúc đầu tôi không nghĩ có vấn đề gì, nhưng khi kéo tôi như thế này thì ôi, toàn bộ chân của bạn gái tôi lộ ra ngoài, chiếc váy ngắn chỉ che được một nửa đùi. Nhưng khi chú tài xế kéo chân phải của bạn gái tôi như thế này thì chân cô ấy không dang rộng ra sao? Sao có thể như vậy? Có thể suy ra từ phía tài xế, toàn bộ nội y của bạn gái tôi đã được nhìn thấy rõ ràng! Chắc chắn, chú tài xế sửng sốt một lúc, trợn mắt, ngừng suy nghĩ, nhẹ nhàng đặt chân phải của bạn gái tôi xuống, vỗ nhẹ vào cô ấy và hỏi: "Cô ơi, xe đến rồi, mau ra ngoài đi!" Lại thấy chúng tôi không đáp lại, chú tài xế kéo chân phải của bạn gái tôi lên trước, sau đó là chân trái của cô ấy, rồi kéo ra ngoài, hóa ra là tài xế chỉ muốn ném chúng tôi ra đường, hình như không có ý định nhìn trộm quần lót của bạn gái tôi. thậm chí còn không muốn nhìn vào đồ lót của bạn gái tôi. Hóa ra chiếc váy ngắn của bạn gái tôi vẫn còn dính vào ghế sau khi anh ấy kéo nó hai hoặc ba lần, nhưng phần thân dưới của cô ấy đã bị kéo ra ngoài.

Tôi nheo mắt lại. Dưới ánh sáng mờ ảo của đèn đường và ô tô, hai bắp đùi trần và mềm mại của bạn gái tôi lộ ra trọn vẹn. Họ thật xinh đẹp và hấp dẫn. Còn chiếc quần lót lụa nhỏ nhắn, phần đũng quần vẫn có thể nhìn xuyên qua lớp lông đen mềm mại bên trong. Tôi không khỏi sưng tấy dương vật của mình khi nhìn nó như thế này. Hơn nữa, đó là một chú lái xe. Dù ông đã bốn mươi, năm mươi tuổi nhưng dương vật quanh eo ông cũng sưng tấy, căng ra tận quần. Nhưng bạn gái tôi vẫn ngủ ngon lành, địt mẹ nó. Cặp đùi mịn màng và bộ đồ lót quyến rũ của cô đã được chú tài xế vô danh này nhìn thấy rõ ràng, người thậm chí còn không biết về nó. Tôi thấy tay chú tài xế hơi run. Tôi không biết đó là sợ hãi hay phấn khích. Anh ấy đặt chân bạn gái tôi xuống sao cho vừa ra ngoài xe. Anh nuốt vài ngụm nước miếng, thò đầu vào trong xe nhìn tôi. Tất nhiên là tôi cũng đang "ngủ"! Khả năng giả vờ ngủ của tôi rất tốt, tôi không cử động cơ thể hay chớp mắt. Anh ấy hít một hơi thật sâu, dịch chân trái của bạn gái tôi ra ngoài một chút, và háng bạn gái tôi mở ra. Tay trái của anh ấy từ từ di chuyển giữa hai chân bạn gái tôi. Tôi nghĩ: Anh ta muốn đụ âm hộ bạn gái tôi! Tôi thầm cổ vũ nhưng cũng lo lắng cho anh ấy. Bàn tay anh ấy lơ lửng trên không hơn mười giây, sau đó nhẹ nhàng ấn xuống lớp lông đen trên quần lót của bạn gái tôi... Úp, ù, bạn gái tôi không đáp lại, tài xế cũng không còn lo lắng như trước. Ngón giữa của anh di chuyển xuống. Dần dần, bạn gái tôi vẫn thở đều và tiếp tục mơ. Mẹ kiếp, ngoài kia có cô gái nào dâm đãng đến mức để người đàn ông khác sờ mó mà không nhận được phản ứng gì không? Những ngón tay của chú tài xế dừng lại giữa hai chân bạn gái tôi rồi đột nhiên ấn mạnh. Bạn gái tôi liền nói “ồ” và toàn thân cô ấy run lên. Tôi đã bị sốc. Người lái xe này thật dũng cảm. Anh ta trêu chọc bạn gái tôi như thế này. Tôi nên làm gì nếu đánh thức cô ấy? Nhưng bạn gái tôi không tỉnh dậy. Cô quay người lại và ngủ tiếp.

Lúc này, chú tài xế vui mừng đến mức tự nhủ: “Chết tiệt, hôm nay mình thật may mắn. Gái xinh thế này mà say quá. Chúa ơi giúp tôi..." Lại một đoạn dài những từ khó hiểu. Nói đến đây, anh ấy lại đẩy ngón tay vào giữa hai chân bạn gái tôi, và bạn gái tôi lại nói "Ồ... ừm... hm...". Lần này anh ấy táo bạo hơn. Cô ấy thậm chí còn không tỉnh dậy sau những gì anh ấy làm vừa rồi, nên lần này anh ấy có thể chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa, nên anh ấy chạm vào háng cô ấy dưới quần lót của cô ấy. Bạn gái tôi bị kích thích như thế này trong giấc mơ say rượu. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chỉ di chuyển. Đầu cô khẽ ngân nga trong miệng và lỗ mũi, phát ra một tiếng rên rỉ trầm quyến rũ. Đôi chân trần đung đưa nhẹ nhàng trước mặt chú tài xế dâm đãng như vậy, ngay cả một quý ông khiêm tốn cũng không thể kiềm chế được khi gặp một mỹ nữ như vậy, tôi nghĩ chú tài xế đã rất hưng phấn, nổi gân xanh trên trán. Nó thật đẹp và dâm đãng, tối nay thật gợi cảm..." Vừa nói, những ngón tay của anh ấy không hề nhàn rỗi chút nào, anh ấy vuốt ve phần da thịt mềm mại ở háng bạn gái tôi. Sau khi chạm vào một lúc, anh ấy lại càng vào sâu hơn. Ngón tay anh ấy kẹp chặt vào mép đũng quần lót của cô ấy, và anh ấy kéo nó từ phải sang trái. Ôi! Lông mu của bạn gái tôi lộ hết rồi. Chết tiệt. Từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy mu mềm mại của bạn gái tôi. tóc, nhưng chú tài xế chắc chắn đã nhìn rõ âm hộ của bạn gái tôi. Tôi thấy mắt anh ấy hơi đỏ, và anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cái lỗ dịu dàng của bạn gái tôi một cách tham lam, và những ngón tay của bàn tay phải của anh ấy đang siết chặt giữa hai chân của bạn gái tôi.

"Ừm...ồ!" Bạn gái tôi lần này khẽ kêu lên, toàn thân run lên, chân co rút khiến tôi sợ hãi. Chú tài xế cũng vội vàng rút tay lại. Anh ta có vẻ giật mình trước tiếng hét của bạn gái tôi. Tiếng hét vừa rồi của cô tuy không lớn nhưng vẫn có cảm giác hơi chói tai trên con phố yên tĩnh. Tài xế ngơ ngác đứng ngoài cửa xe. Đợi được một phút, anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy bạn gái tôi không hề cử động và lại chìm vào giấc mơ say khướt. Tôi nhìn người bạn gái thân yêu của mình đang nằm thẳng trên ghế sau của chiếc taxi. Chiếc váy ngắn của cô đã được cuộn lên đến bụng khi cô vặn vẹo cơ thể vừa rồi. Ngoại trừ chiếc quần lót bị vén lên, phần thân dưới bụng của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt tài xế. Tôi lo lắng, không phải vì bạn gái tôi lộ liễu quá mà vì tôi muốn ông chú dâm đãng này làm bẽ mặt bạn gái đáng yêu của tôi. Nhưng chú tài xế dường như đang lo lắng điều gì đó. Anh ta ôm chân bạn gái tôi, đẩy cô ấy lên xe rồi đóng cửa xưởng. Tôi hơi thất vọng. Chú tài xế này dâm đãng nhưng lại thiếu dũng khí. Bác tài xế quay lại ghế lái. Anh thực sự không biết mình đang nghĩ gì. Thật đáng tiếc khi vừa rồi anh ấy đã từ bỏ một cơ hội tốt như vậy. Tôi không hài lòng với tâm lý làm nhục bạn gái. Tôi nghĩ, hiếm khi bạn gái tôi say như thế này, ít nhất tôi cũng nên để lộ hai bộ ngực khủng mà tôi tự hào của cô ấy trước gã tài xế dâm đãng này! Thế là tôi lén đưa tay ra sau lưng bạn gái, cởi móc áo ngực của cô ấy và kéo váy cô ấy lên cao hơn một chút. Hehe, nếu tôi làm như vậy, sau này khi tài xế đến kéo bạn gái tôi ra khỏi xe, anh ta nhất định sẽ nhìn thấy cặp vú to căng tròn mềm mại của bạn gái tôi, thậm chí có thể nhân cơ hội chạm vào cô ấy hai lần. Wow, haha, cảm giác thật tuyệt! (Wow, haha, anh ơi, tuyệt quá phải không?)

Người tài xế đột nhiên bắt đầu lái taxi, tôi hơi bối rối. Cũng may hắn không ngừng lẩm bẩm, bày tỏ kế hoạch trong lòng: “Không thể đi loanh quanh trong những con phố, ngõ hẻm này… tìm một chỗ tốt rồi quay lại…” Hắn đang tự nói với chính mình nên âm thanh không lớn lắm. Tôi chỉ có thể nghe được một số điểm chính chứ không thể nghe được toàn bộ câu. Chiếc taxi từ từ đi về phía trước và nhìn thấy một con hẻm nhỏ có chỗ cho ô tô. Ban ngày là gara để các công ty sửa chữa ô tô nhỏ tràn vào đất. Anh lập tức lùi xe vào gara sửa trái phép. Bên trong tối om, nhưng với ánh sáng lờ mờ từ bên ngoài gara, tôi vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh: có một vài dụng cụ sửa chữa, sau đó có vài vết dầu diesel trên tường và sàn nhà. Chết tiệt, nơi này quả thực tương đối hẻo lánh. Chú lái xe dâm đãng vội bước xuống xe, mở cửa ghế sau bên cạnh bạn gái tôi, lôi hai bắp đùi mịn màng của bạn gái tôi ra khỏi xe rồi bế cô ấy lên. Bạn gái tôi dễ đón vì cô ấy có vòng eo thon, thân hình nhẹ nhàng nên tài xế bế cô ấy ra khỏi xe, bước ra phía sau xe, đặt cô ấy lên nắp cốp. Đèn đỏ phía sau xe taxi đã bật sáng, đó là dấu hiệu đỗ xe. Bây giờ thi thể bạn gái tôi đã được chiếu sáng trong bóng tối. Bạn gái tôi trông càng quyến rũ hơn dưới ánh đèn đỏ. Cô nằm trên mui xe, chiếc váy trên người lại buông xuống. Kế hoạch phơi bày bộ ngực của cô ấy vừa rồi đã không thành hiện thực. Nhưng khi tài xế đi phía sau bạn gái, tim tôi tự nhiên đập rộn ràng vì phấn khích. Tôi biết bạn gái tôi sẽ bị sỉ nhục nặng nề. Với tư cách là bạn trai của cô ấy, tôi bất lực nhìn cô ấy bị ông chú tài xế dâm ô này làm nhục mà không ngăn cản. Có phải là hơi quá không? Chú tài xế lại một lần nữa vén chiếc váy ngắn của bạn gái tôi lên đến vòng eo thon gọn của cô ấy, rồi kéo chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy xuống. Thực sự tôi đang đấu tranh trong lòng. Dù rất muốn nhìn thấy bạn gái mình bị xúc phạm nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy đau khổ. Đối với một cô bạn gái đáng yêu, thuần khiết và xinh đẹp như vậy thì từng tấc làn da quyến rũ của cô ấy đều phải thuộc về tôi. Bị một kẻ giống dã thú như vậy xúc phạm thực sự là một nỗi đau không thể diễn tả được, nhưng nỗi đau này lại khiến trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không tên, lan ra từng tế bào trong cơ thể.

Chú tài xế móc cu ra đụ, to thật đấy! Tôi đã nghĩ anh ấy bất tài ở độ tuổi của mình, nhưng con gà trống đó đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của tôi. Nó dày, khỏe, đen và dài, trên đó có những rễ cây già đan chéo nhau. Nó thậm chí còn dày hơn của tôi và trông càng xấu hơn dưới ánh đèn đỏ. Anh ấy đi phía sau bạn gái tôi. Tôi không thể nhìn thấy chuyển động của anh ấy từ góc độ này, nhưng tôi biết rằng âm hộ của bạn gái tôi lúc này chắc chắn đang ẩm ướt, bởi vì cô ấy là một cô gái rất nhạy cảm. Chắc hẳn cô ấy đã ướt sũng sau khi bị người chú dâm đãng này chạm vào và đào bới vừa rồi. Tim tôi đập thình thịch chờ đợi giây phút bạn gái tôi bị tên tài xế dâm ô này cưỡng hiếp. Lúc đó, bạn gái tôi vẫn đang ngoan ngoãn nằm trên mui xe, nhắm mắt, mặt đỏ bừng vì say. Cô không hề biết rằng có người sắp làm điều gì đó thô bạo với mình. Người lái xe dang hai đùi trắng nõn mềm mại của cô ra sau, rồi dùng tay chạm vào háng cô. Má bạn gái tôi đỏ bừng, toàn thân run lên, lỗ mũi rên rỉ “Huh huh huh”. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chất lỏng cọ xát vào nhau “ríu rít”. Tôi đoán đúng. Bạn gái tôi thực sự rất nhạy cảm. Nếu người đàn ông nào chạm vào cô vài lần, nước từ âm hộ của cô sẽ chảy ra kêu ríu rít. Tôi nhìn thấy thắt lưng của tài xế đâm mạnh vào lưng bạn gái tôi. Bạn gái tôi hét lên "A!" và toàn thân cô run rẩy trên mui xe. Nó giống như một cú sốc điện. Tôi nghe thấy một âm thanh "bốp", ồ! Âm hộ của bạn gái tôi đã bị tài xế dâm đãng xâm nhập, tài xế vẫn tiếp tục đẩy vào. Thật khó tưởng tượng làm sao con cặc đen và dày của anh ta lại có thể nhét vào lỗ thịt nhỏ mềm và trơn trượt của bạn gái tôi. Âm hộ bạn gái tôi rất chật và hẹp nhưng cũng rất đàn hồi. Nó phải được quấn chặt quanh vòi của người lái xe. Khó trách trên mặt hắn lộ ra vẻ thích thú, "Mẹ kiếp!" Tôi xấu tính quá nên thích có bạn gái cho mọi người cùng hưởng!

Vì bạn gái tôi nằm trên mui xe nên tôi chỉ nhìn thấy phần thân trên của cô ấy, còn phần thân dưới chỉ nhìn thấy phần mông đàn hồi của cô ấy. Vòng eo dày của tài xế đập mạnh vào mông cô, mông cô bật ra ngoài. Tôi đã quan hệ với bạn gái và đụ cô ấy từ phía sau. Đó là một niềm vui nhân đôi. Lúc đầu, tài xế chỉ ôm lấy vòng eo thon thả của bạn gái tôi và đụ thật mạnh vào giữa mông cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ ngày càng to hơn, đồng thời cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo những lực đẩy của anh ta. Lúc này tài xế bắt đầu chú ý đến phần thân trên của cô. Khi nhìn thấy chiếc khóa kéo phía sau chiếc váy ngắn của cô, anh liền kéo nó xuống, để lộ toàn bộ tấm lưng ngọc mịn màng của bạn gái tôi. Anh kéo chiếc váy sang hai bên rồi cởi nó ra khỏi vai cô. Anh đụ cô như lột măng ngọc tươi, thân hình xinh đẹp của bạn gái tôi bị lột ra khỏi váy. Tài xế kéo váy và áo ngực của cô xuống đến tận vòng eo thon thả. Lúc này, toàn bộ phần thân trên của bạn gái tôi lộ ra ngoài, hai bộ ngực to yếu ớt dính vào mui xe. Người tài xế không thể chạm vào bộ ngực săn chắc và xinh xắn của bạn gái tôi nên đã xoay cô lại và để cô nằm trên mui xe. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực của bạn gái rung lên không trung khi tài xế đụ cô ấy. Người lái xe chạm vào cô hai lần rồi bắt đầu véo vào bộ ngực mềm mại của cô không thương tiếc cho đến khi chúng gần như biến dạng. Đụ bạn gái còn chưa đủ mà còn phải chơi với cô ấy như thế này à? Tài xế cảm thấy còn chưa đủ nên cúi xuống liếm nhẹ hai núm vú đỏ tươi của cô, rồi nhẹ nhàng gặm nhấm đầu núm vú của cô. Núm vú của bạn gái tôi thực sự rất tươi và mềm mại, chúng có thể chịu được những lời trêu chọc tục tĩu như vậy. Cô không khỏi thấp giọng hét lên, nhưng loại tiếng hét tục tĩu này chính là tiếng khóc trên giường, bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy đều muốn lên giường với cô và làm tình.

Người tài xế nhấc hai chân thon thả của bạn gái tôi lên rồi lao thẳng vòng eo săn chắc của anh ta về phía háng cô ấy. Anh di chuyển hông lên xuống và đập con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ nhỏ ẩm ướt của cô. Lỗ đít, bạn gái tôi bị hắn cưỡng hiếp đến mức cực khoái hết lần này đến lần khác. Cái lỗ thịt nhỏ chắc hẳn đã tràn ngập tinh dịch. Cô ấy phát ra âm thanh "tụp...tsk...tsk, tsk, tsk..." khiến cô ấy vặn vẹo khắp người, và tóc cô ấy vương vãi trên mui xe. Mẹ kiếp, bạn gái của tôi bị một người đàn ông đụ như thế này, còn đang say mơ sao? Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, bạn gái tôi đột nhiên như tỉnh dậy. Cô ấy hét lên "hehehehe", xen lẫn những âm thanh không rõ ràng: "...đừng làm vậy nữa...anh là ai...ahhh..." Tôi nghĩ người lái xe chắc hẳn đã rất sợ hãi khi nhìn thấy bạn gái tôi tỉnh dậy. Anh bỏ chạy nhưng lại càng phấn khích hơn. Anh ta nói với bạn gái tôi đã đụ anh ta đến chết: "Tôi là ai không quan trọng. Dù sao thì anh cũng muốn đụ tôi miễn phí..." Bạn gái tôi đụ cô ấy miễn phí, anh ta vẫn mắng cô ấy! Bạn gái tôi cố gắng nói: "...làm ơn đừng làm vậy nữa...anh sẽ giết tôi mất..." nhưng trước khi kịp nói xong, cô ấy đã hét lên "heh heh heh." Dường như âm hộ nhỏ của cô lại bị gã tài xế dày đụ, nên cô cũng đổi giọng kêu: "... à... con lười biếng của anh mạnh quá... sắp xuyên vào cặc tôi rồi... Tôi không thể làm được nữa..." Người tài xế nghe cô nói, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cưỡi lên bụng cô ấy một cách điên cuồng và đẩy mạnh bốn mươi năm mươi lần, khiến bạn gái tôi phát ra nhiều tiếng động tục tĩu. Tôi thậm chí không thể nghe thấy cô ấy đang la hét về điều gì. Nó giống như "Đụ tôi chết đi", "Kéo cặc tôi ra", "Anh thâm nhập vào tôi rất sâu", v.v. Dù sao thì cô ấy cũng hét lên đủ những từ ngữ tục tĩu mà cô ấy thường dùng khi ngủ với tôi.

Người tài xế đã ngoài bốn mươi, năm mươi tuổi, lúc này đang thở hổn hển và bắt đầu cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh duỗi thẳng chiếc eo dày của mình và thọc sâu cặc vào âm đạo của cô, rồi lại bắt đầu lao vào. Lúc này, bạn gái tôi bị anh mê hoặc đến nỗi chân cô run rẩy dữ dội. Sau đó toàn thân người chú dâm đãng này cứng đờ một lúc rồi mềm nhũn ra. Nhưng bạn gái tôi vẫn vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn trên mui xe, cắn môi hét lên: “Em chưa làm được… em chưa vào được… cứ… đâm em thêm hai phát nữa…” Mẹ kiếp! Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi bị cưỡng hiếp như thế này, bạn gái tôi lại yêu cầu một người đàn ông đụ cô ấy thêm hai lần nữa vì cô ấy không thể đạt cực khoái. Nó thực sự rất dâm đãng và khác xa với kiểu dáng dịu dàng và ngây thơ thường thấy của cô ấy. Si Si thở hổn hển và rút con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi âm hộ vẫn còn dính tinh dịch của bạn gái tôi. Anh ta nói: "Xong rồi. Tôi không ngờ con khốn nhà cô lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Hãy đưa bạn trai của cô về nhà và làm lại lần nữa!" Bạn gái tôi đã như thế này. Vừa rồi cô ấy say rượu. Cô ấy giống như bùn, nhưng bây giờ cô ấy gần như đã tỉnh táo. Cô thay quần áo, tài xế lái xe xuống tầng dưới căn hộ tôi thuê. Sau đó bạn gái đánh thức tôi dậy và cùng nhau xuống xe. Cô cũng trả tiền taxi nhưng tài xế tính phí ít hơn 50 nhân dân tệ. Anh ấy nói với bạn gái tôi: "Đây là lời khuyên của anh dành cho em." Sau đó, anh ta lái xe đi. Chết tiệt, bạn gái tôi chỉ được một người đàn ông trả năm mươi đô la một lần? Nó thực sự còn tệ hơn những cô gái điếm bốn mươi, năm mươi tuổi đứng trên đường! Tôi và bạn gái đi lên lầu. Tôi vẫn bị đau đầu, đau họng và choáng váng. Tôi cũng giả vờ như không biết gì nên để bạn gái đỡ lên lầu. Khi chúng tôi mở cửa bước vào nhà, chúng tôi đánh thức chủ nhà He Chunhui nhưng ông ấy không mắng chúng tôi. Anh ấy luôn rất tử tế với chúng tôi và đặc biệt tốt với bạn gái tôi. Vừa vào phòng, tôi ngã xuống giường và lại ngủ thiếp đi. Bạn gái tôi hình như đã đi tắm. Cô cũng thực sự cần phải đi tắm. Cô vừa đụ tài xế taxi mạnh đến nỗi toàn thân cô nồng nặc mùi tinh dịch. Nhưng khi tôi nửa ngủ nửa tỉnh, tôi có cảm giác như mẹ đã tắm rất lâu.

Thế là tôi cố chịu đựng cơn đau đầu và loạng choạng bước ra khỏi cửa. Tôi đã có thể nghe thấy âm thanh của đàn ông quan hệ tình dục và phụ nữ quan hệ tình dục trong phòng tắm. Nhìn vào nhà ông chủ nhà chỉ thấy vợ ông là bà Hà đang ngủ say như heo. Chết tiệt, phải không? Bạn gái về nhà lại bị chủ nhà đụ? Tôi rón rén ra ngoài phòng tắm và áp tai vào cửa phòng tắm. Thưa các cư dân mạng, tôi không cần phải giải thích chi tiết phải không? Bên trong đã có rất nhiều nội dung tục tĩu, tôi thực sự lo lắng bạn gái mình, nhìn có vẻ hơi mảnh dẻ, sẽ bị chết nếu bị hai người đàn ông trưởng thành cưỡng hiếp như thế này trong một đêm? Liệu âm hộ nhỏ của cô ấy có bị đập thành từng mảnh không? Tôi nghe thấy bà chủ nhà nở nụ cười dâm đãng: "Thiếu Hiệp, tôi đụ bạn có sướng không? Có sướng hơn tài xế vừa đụ bạn không?" Cái gì? Bạn gái tôi thực sự đã nói với chủ nhà rằng cô ấy bị tài xế taxi cưỡng hiếp? Bạn gái tôi thở hổn hển giận dữ nói: "...anh làm tốt nhất...tên tài xế đó mới đụ tôi được nửa đường...tôi chưa lên đỉnh...anh ta mềm lòng...đừng như anh ta...đụ tôi lên trời khi anh muốn đụ..." Sau đó là một đoạn âm thanh tục tĩu "tát, tát, tát" của da thịt bị đụ. Bạn gái của tôi lại bị đụ và cô ấy nói những điều vô nghĩa, thậm chí còn gọi chủ nhà là chồng mình. Tôi nghe thấy ở bên ngoài, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, cặc tôi suýt xuyên thủng quần. Bạn gái tôi như được chủ nhà đưa lên cực khoái, cô ấy hét lên: "A... ồ... anh mạnh quá... thâm nhập sâu quá... thâm nhập dương vật của tôi nhanh lên... con cặc to của anh suýt làm vỡ tử cung của tôi..." Cô ấy chắc vẫn còn hơi say nên hét lên rất bừa bãi, dám nói những lời như vậy. Ông chủ nhà thở hổn hển nói: “Này, tôi chỉ cần đẩy tử cung của anh ra là tôi sẽ xuất tinh. Vợ tôi đã nhiều năm không sinh con nên anh sinh một đứa cho tôi. Tôi sẽ bắn hết tinh dịch vào tử cung của anh, làm cho bụng anh to ra!” Bạn gái tôi bị anh ta làm nhục đến thế, nhưng có lẽ cô ấy đã đưa tôi lên cực khoái rồi nên tôi không thèm kiềm chế nữa. Tôi rên rỉ nói: “...đừng...đừng làm cho tôi có thai...tôi chưa lấy chồng...tôi có thai...làm sao giải thích với bạn trai tôi đây..." Chưa dứt lời đã nghe một tiếng "xèo xèo", "Mẹ kiếp, ông chủ nhà xuất tinh!" Bạn gái tôi hét lên: “…Trời nóng quá, nóng quá, làm tôi sướng quá… Lần này bụng cô ấy sẽ to ra thật… Cô ấy còn chưa qua giai đoạn nguy kịch…” Ôi, tôi thực sự toát mồ hôi lạnh. Là bạn gái, nếu một ngày bụng cô ấy đột nhiên to lên, hoặc là do người đàn ông khác gây ra, tôi thực sự không biết mình phải làm sao! Nó thực sự đáng kinh ngạc. Bạn gái tôi say đến mức bị người đàn ông khác cưỡng hiếp hai lần trong một đêm. Tôi không biết liệu cô ấy có mang thai cho người khác hay không.

Sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy cô bạn gái đáng yêu của mình đang xuất hiện trước mặt mình. Cô ấy rất dễ thương và ngây thơ, với nụ cười ngọt ngào và hàm răng trắng và đều. Nó thực sự làm tôi nhớ đến tình huống tục tĩu tối qua. Tôi tìm thấy một túi nước đá trên trán, bạn gái tôi nhẹ nhàng nói: "Fei, tối qua anh sốt cao, anh nói nhảm cả đêm làm em sợ chết khiếp. Hôm nay đừng đi làm, em cũng không đến lớp. Hãy chăm sóc anh thật tốt nhé." Sau đó, cô ấy mang khăn ướt đến lau mặt cho tôi. Trí nhớ của tôi thực sự rất hỗn loạn. Có phải đêm qua chỉ là một ảo tưởng ngẫu nhiên khi tôi lên cơn sốt? Chết tiệt, đầu tôi đau quá và tôi không thể nghĩ quá nhiều. Cư dân mạng thân mến, sau này muốn chuốc say bạn gái thì phải suy nghĩ rõ ràng, nếu không sẽ hối hận.
