============================================================
  Xúc phạm bạn gái của bạn! (6-10)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%8c%e8%be%b1%e5%a5%b3%e5%8f%8b%ef%bc%816-10/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Hồ Tả Phi

Xúc phạm bạn gái của bạn! (6) Trò chơi hiếp dâm

Kể từ khi gặp bạn gái, tôi chưa bao giờ cảm thấy cô đơn trong ngày sinh nhật của mình. Cô ấy luôn ăn mừng điều đó cho tôi. Không chỉ cho tôi đồ ăn, vui chơi cùng mà buổi tối cô ấy còn ở bên tôi, để tôi có một sinh nhật tràn ngập tình dục, sắc đẹp và hương thơm. Tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó. Nhưng sinh nhật năm ngoái có chút đặc biệt. Cuối tháng 8 năm ngoái, tôi vẫn đang đi làm thêm dịp hè. Tôi đã làm việc như một nhà điều hành máy tính. Tôi làm việc ca đêm. Tôi không tan làm từ 12 giờ trưa đến 8 giờ sáng hôm sau. Sau khi tan làm, tôi về nhà ăn tối trước. Bạn gái tôi sẽ không đến sớm như vậy để chúc mừng sinh nhật tôi. Cô ấy hẹn tôi đến 6 giờ tối để ăn mừng sau khi tan sở. Cô còn mời nhiều bạn bè thân thiết đến chơi cùng. Về đến nhà đã gần 9 giờ sáng. Tôi lấy ra rất nhiều thiệp sinh nhật từ hộp thư. Tôi đã thực sự hạnh phúc. Bố mẹ tôi đi làm còn chị tôi đi chơi với các bạn cùng lớp. Ăn tối xong, tôi nằm trên giường chậm rãi mở những tấm thiệp ra và chậm rãi thưởng thức những lời chúc mừng bên trong. Đó là mức độ hạnh phúc cao nhất. Nhưng thông thường những tin nhắn chúc mừng đó đều giống nhau, và tôi cảm thấy hơi buồn ngủ khi nhìn vào chúng. Hả? Cái cuối cùng dày. Nó có chứa một món quà sinh nhật không? Nó không giống như vậy. Có vẻ như bên trong là một chồng thẻ giấy dày. Ai đã gửi nó? Nhìn chữ viết trên phong bì có vẻ không được gọn gàng cho lắm, cũng không có vẻ gì là của một người bạn quen. Tôi thực sự không thể đoán được ai đã gửi nó. Điều kỳ lạ nhất là nó thậm chí còn không có tem. Cá nhân bạn có thể đặt nó vào hộp thư của tôi được không? Ai đã đến chúc mừng sinh nhật tôi một cách chân thành như vậy? Chẳng lẽ là một số bạn học tiểu học hoặc bạn cùng lớp đã không gặp nhau nhiều năm sau khi du học?

Tôi xé phong bì, không ngờ tờ giấy bên trong rơi xuống giường. Hóa ra đó là một tấm ảnh thẻ. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. Bên trong có một người đàn ông đội tất trên đầu đang cưỡng hôn một cô gái. Tôi nói hôn cưỡng bức vì tôi thấy cô gái vùng vẫy mạnh mẽ, và cô gái bị cưỡng hôn chính là bạn gái của tôi! Ôi chúa ơi, bạn đang làm gì vậy? Cảm giác trong lòng tôi rất lạ. Tôi không biết đó là sốc, tức giận hay phấn khích! Ở bức ảnh thứ hai, tôi thấy bạn gái mình đang xé áo cho người đàn ông. Áo ngực của cô ấy lộ ra một cách mơ hồ và khe ngực của cô ấy cũng lộ rõ. Bàn tay của người đàn ông đã thò vào váy bạn gái tôi. Bạn gái tôi dùng hết sức đẩy tên côn đồ ra để không cho hắn đè xuống. Trong bức ảnh thứ ba, bạn có thể thấy chiếc quần lót của người đàn ông nằm trong tay người đàn ông đó. Hai chân cô dang rộng sang hai bên, và người đàn ông đẩy cô xuống từ háng. Bức ảnh thứ tư chỉ chụp phần thân trên. Dưới cơ lưng thô ráp của người đàn ông, bạn gái tôi khỏa thân áp sát vào người anh ta. Trong ảnh chụp gần hơn này, bạn có thể thấy miệng bạn gái mình đang mở, mắt cô ấy nhắm chặt và có những giọt nước mắt quanh mắt. Hình ảnh cuối cùng là từ một cảnh quay dài. Tôi nhìn thấy bạn gái tôi quỳ trên mặt đất. Người đàn ông phía trước dùng eo che nửa khuôn mặt của cô và dường như đang đụ miệng cô, trong khi người đàn ông phía sau đẩy váy cô lên đến thắt lưng và đụ cô từ phía sau. Tôi phải che mũi khi nhìn vào nó. Nhịp tim đập thình thịch của tôi có thể khiến tôi nôn ra máu cam bất cứ lúc nào. Trong phong bì còn có một tờ ghi chú: "Bạn không muốn những bức ảnh bạn gái mình bị cưỡng hiếp tập thể được dán trên đường phố hoặc trong trường đại học. Hãy mang 50.000 Đài tệ đến Tầng 512, số 2 đường XX, đường XX vào lúc 10 giờ sáng nay. Hãy nhớ rằng, đừng gọi cảnh sát, nếu không bạn sẽ hối hận suốt đời." Mẹ kiếp, đó là tống tiền! Tôi chỉ có 50.000 nhân dân tệ để làm việc trong suốt kỳ nghỉ hè. Nó thực sự vô lý. Tuy nhiên, tôi thấy thời gian rất eo hẹp nên tôi nhanh chóng đứng dậy, đến ngân hàng rút tiền thì đã 10 giờ. Tôi nhanh chóng gọi taxi rồi phóng đi. Chết tiệt, tôi không thể làm gì được. Nếu tung ảnh ra thì mặt bạn gái sẽ được lưu ở đâu?

Trên taxi, tôi xem lại những bức ảnh đó. Tôi thường thích làm nhục bạn gái của mình, nhưng bây giờ bạn gái tôi thực sự đã bị người khác cưỡng hiếp tập thể và bị chụp ảnh. Nó thực sự khiến tôi có đủ loại cảm xúc. Nhưng bức ảnh bạn gái tôi bị tấn công từ cả hai phía luôn khiến cặc tôi sưng tấy, bởi vì cảnh này là cảnh thú vị nhất trong tưởng tượng tình dục của tôi, và cũng là cảnh làm nhục bạn gái tôi ở mức độ cao nhất. "Này anh bạn, chúng tôi đến rồi!" Người tài xế taxi mỉm cười khi thấy tôi vẫn đang xem ảnh, vui vẻ gọi tôi: “Anh đang xem ảnh bạn gái à?” Tôi nhanh chóng cất những bức ảnh đi, chết tiệt! Mặc dù đó là ảnh của bạn gái tôi nhưng nó không phải là ảnh bình thường. Nó nằm trên tầng 5 của một tòa nhà thương mại trong khu công nghiệp. Tôi gõ cửa, một người đàn ông đeo mặt nạ mở cửa cho tôi vào. Anh ta lập tức khóa cửa lại. Một người đàn ông đeo mặt nạ khác bên trong nói: "Tiền đâu?" Tôi lấy tiền ra khỏi cặp. Tôi hỏi: “Những bản âm bản ở đâu?” Người đàn ông lấy ra những cuộn phim âm bản và một hộp băng video rồi ném chúng lên bàn. Tôi đưa tiền cho anh ta, cất phim âm bản và băng video vào cặp rồi định rời đi, nhưng người đàn ông đeo mặt nạ ở cửa đã ngăn tôi lại. Tôi nhìn lại và thấy một người đàn ông đeo mặt nạ khác đang đếm tiền. Có lẽ anh ấy sẽ không để tôi đi cho đến khi anh ấy đếm xong, phải không? Người đàn ông đếm tiền và hét lên: "Tốt lắm, đủ 50.000 nhân dân tệ!" Tôi thở phào nhẹ nhõm, muốn nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng cười lớn: “Vụ tống tiền thành công… Chúng tôi có 50.000 nhân dân tệ để từ từ hưởng thụ…” Ba người từ những ngôi nhà khác nhau bước ra, hóa ra họ là bạn cũ của tôi: David, Xiaoxin và Helen; Hai người đàn ông đeo mặt nạ kéo chiếc tất lụa trên đầu lên hóa ra là bạn thân nhất của tôi, Fei Yong và Tony. Có lẽ vừa rồi tôi quá lo lắng và không thể nhận ra họ chút nào.

Lúc này, bạn gái tôi lấy chiếc bánh sinh nhật trong phòng ra và hát chúc mừng sinh nhật. Lúc đó tôi mới nhận ra họ đang trêu chọc tôi. Tôi mỉm cười và hôn bạn gái để chúc mừng. Đây là những người bạn cũ của tôi. Tôi cười nói: “Nhìn các người dâm đãng quá, cưỡng hiếp tập thể bạn gái của tôi, các người còn xứng đáng với tôi không?” Helen đã phát đoạn băng ghi lại toàn bộ quá trình và nó mới được quay tối qua. Hoá ra tất cả chỉ là diễn thôi. Có một người đeo mặt nạ do Xiao Xin thủ vai. Cô ấy cao và cao, nhìn từ phía sau trông như một người đàn ông. Vậy người thò tay vào dưới váy bạn gái tôi và ấn vào chân bạn gái tôi chính là Tiểu Tín. Cảm giác phấn khích khi nhìn thấy bức ảnh vừa rồi đã biến mất. Hóa ra chỉ là một cô gái. Bức ảnh được chụp từ phía trước và phía sau. Người đứng trước mặt bạn gái tôi vẫn là Tiểu Tâm, người đứng phía sau là Phí Dũng, nhưng họ không hề chạm vào cô ấy. Nước mắt của bạn gái tôi phải dùng thuốc nhỏ mắt. Nó thật giả tạo. Nếu vừa rồi tôi không quá lo lắng và phấn khích thì lẽ ra tôi đã có thể nhận ra bức ảnh đó là giả. “Này, cho dù là thế này thì ngực bạn gái tôi thấp đến mức lộ cả khe ngực ra trước mặt anh!” Tôi lảm nhảm trong khi ăn bánh. David nói: "Hãy để tôi cho bạn xem những thứ này!" Anh ấy lấy ra một số bức ảnh và cho tôi xem. Hóa ra đó là những bức ảnh Helen bị "cưỡng hiếp" và Helen là của David. Bạn gái, nhưng những người đeo mặt nạ bên trong chỉ nhìn thoáng qua có thể nhận ra là Tony và Fei Yong, còn bạn gái Xiaoxin của Tony đã bị "cưỡng hiếp", còn những người đeo mặt nạ là David và Fei Yong. Chỉ có bức ảnh bạn gái tôi dùng một cô gái làm người đeo mặt nạ và họ chơi rất hay.

Lợi dụng tư cách là người tổ chức sinh nhật, tôi hét lên: "Không, không! Các người vui quá mà không có tôi thì tôi sẽ hiếp bạn gái các người ngay bây giờ!" Sau đó, tôi đuổi theo Helen và Xiaoxin. Họ hét lên nhưng David và Tony không giúp họ. Họ chỉ ngồi một bên và cười. Kết quả là tôi túm lấy hai cô gái và đẩy họ xuống bàn vài lần. Chiều hôm đó, bạn gái tôi đi cùng tôi về nhà, chúng tôi quan hệ tình dục trong khi xem bức ảnh cô ấy bị “cưỡng hiếp tập thể”. Mặc dù chúng tôi biết bức ảnh là giả nhưng sự khêu gợi cương cứng đến mức khiến bạn gái tôi đạt cực khoái bốn lần và tôi cũng xuất tinh ba lần. Tôi gần như không thể làm ca đêm đêm đó. "Bạn thật tuyệt vời!" Bạn gái tôi thở hổn hển và sau đó nói với tôi: "Nhưng tôi không biết mình có nên vui hay không. Bạn sẽ rất phấn khích khi thấy tôi bị trêu chọc hoặc bắt nạt". Tôi hỏi cô ấy: “Khi nào cô biết tôi có sở thích này?” Cô ấy nói: "Anh quên à? Khi tôi đang tìm việc làm mùa hè, tôi quay lại kể với anh rằng tôi đã bị ông già đó cưỡng hiếp. Khi bị ông chủ bắt nạt, anh rất phấn khích. Đêm đó chúng tôi đã làm vậy hai lần." Cô ấy đang nói về lúc cô ấy đang tìm việc làm trong mùa hè. Cô đến công ty thương mại lúc 6 giờ tối để thuê một thư ký tạm thời. Một nhân viên nữ yêu cầu cô gõ chữ trước rồi tạo file Excel. Tất nhiên là cô ấy ổn, và cô ấy có thể hoàn thành nó trong nửa giờ. Nhưng khi cô làm việc xong thì nữ nhân viên đã tan sở, công ty thương mại nhỏ chỉ còn lại một nhân viên nam. Anh ấy nói muốn tìm một nữ thư ký tạm thời cho sếp. Thì ra nữ thư ký đi sinh con, sau đó dạy bạn gái tôi cách làm thư ký.

Đầu tiên, đường viền cổ áo phải được mở ở mức thấp. Sau đó, anh ta nhờ bạn gái tôi cởi hai cúc áo sơ mi của cô ấy rồi lấy văn bản đi ký cho anh ta. Kết quả là khi bạn gái tôi cúi xuống, hai cục thịt trắng trên ngực bạn gái tôi hiện rõ. Anh ấy cũng muốn váy ngắn hơn nên nhờ bạn gái kéo váy lên cao rồi ngồi trước mặt anh ấy. Hai đùi trắng như tuyết của bạn gái tôi lại lộ ra, xấu hổ quá nên không muốn làm nhưng cũng muốn tìm việc làm mùa hè càng sớm càng tốt. Nam nhân viên còn nói: “Anh và sếp đi ra ngoài đón khách. Đôi khi những vị khách đó sẽ rất thô lỗ nên anh phải kiên nhẫn nhé”. Bạn gái tôi gật đầu. Anh ấy nói: "Hãy thử sức chịu đựng của bạn ngay bây giờ!" Nói xong, anh ta cố tình đi cùng bạn gái tôi và chạm vào mông cô ấy. Bạn gái tôi nhẹ nhàng gỡ tay anh ra. Anh ta giả vờ say và ngã đè lên người bạn gái tôi. Bạn gái tôi cũng nhẹ nhàng bước ra đỡ anh ấy. Anh ta nói: “Chúng ta đã làm rất tốt, nhưng vẫn có một số khách hàng rất dã man, phạm tội trong cơn say, như thế này…” Nói xong, anh ta ôm bạn gái tôi. Bạn gái tôi tưởng anh chỉ giả vờ nên hơi giãy dụa nói: “Thưa anh, xin anh hãy để tôi đi, tôi chỉ là thư ký thôi”. Không ngờ, nam thư ký không buông cô ra mà còn kéo váy cô lên. Bạn gái tôi hoảng hốt, vội vùng vẫy nhưng người đàn ông phớt lờ cô. Cô đẩy cô xuống đất, cởi cúc áo trên ngực, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn và thanh tú. Hai bàn tay xa lạ đó ấn lên ngực cô và xoa xoa mấy lần. Bạn gái tôi tát anh ta bằng tất cả sức lực của mình, và anh ta dừng lại. Tôi Bạn gái nhân cơ hội đứng dậy, thu dọn quần áo rồi vội vàng rời đi. Khi cô rời đi, cô nghe thấy người đàn ông đang lẩm bẩm sau lưng mình: “Con gái thời nay sức chịu đựng kém quá!” Khi về, cô ấy kể cho tôi nghe về tình trạng này. Càng nghe tôi càng thấy phấn khích. Tôi cũng hỏi kỹ cô ấy: “Vậy anh ấy chạm vào ngực cô như thế nào?” và "Bạn đã mở áo ngực của mình cho anh ấy chưa?" Bạn gái tôi thấy tôi phấn khích như thế nào và cô ấy không phải là kẻ ngốc. Tất nhiên, dần dần cô ấy cũng biết tôi có thói quen làm nhục cô ấy. Ban đầu cô ấy trách móc tôi và yêu cầu tôi hãy trân trọng cô ấy và không phải lúc nào cũng muốn xúc phạm cô ấy. Nhưng sau này cô ấy nhận ra rằng sự tử tế và xúc phạm này cũng là một cách thể hiện khác của tình yêu nên dần dần cô ấy chấp nhận và dành cho tôi một điều bất ngờ như vậy trong ngày sinh nhật của tôi. Tất nhiên cô ấy không biết rằng ngoài việc đối tốt với cô ấy, tôi còn thích ác độc.

Sự phấn khích của tôi lần này cũng mang lại cho cô sự hài lòng lớn lao. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy dường như có cảm giác thành công. Thỉnh thoảng khi chúng tôi nói chuyện điện thoại, cô ấy còn cố tình nói: “Nếu Fei Yong đứng sau lưng tôi và thực sự kéo quần lót của tôi xuống…” Hoặc cô ấy nói: “Tôi không muốn đi công viên với anh muộn thế này. Nếu anh gặp một kẻ biến thái và hãm hiếp tôi trước mặt anh…” Tôi phấn khích đến mức phải thủ dâm vài lần mới giải quyết được. Có lúc ở bên nhau, tôi giả vờ hiếp dâm, trói cô ấy lại, bịt mắt cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi. Một lần khác, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy ở hành lang, rồi bảo tôi vào phòng. Khi tôi bước vào, tôi thấy cô ấy nhếch nhác, cô ấy vừa khóc vừa nói với tôi: “Tôi đã bị cưỡng hiếp… wu wu…” Xem xong tôi rất phấn khích và tiếp tục chơi suốt hai tiếng đồng hồ. Cứ thế, chúng tôi mê mẩn thể loại game nhập vai này và cô ấy luôn nghĩ cách làm tôi ngạc nhiên. Một ngày tháng 10 năm ngoái, bố mẹ bạn gái tôi lại đi công tác xa. Chiều hôm đó cô ấy không có giờ học và về nhà sớm, còn tôi có bài tập về nhà và phải ở lại trường đại học. Cô ấy gọi cho tôi và nói: “Tôi là người duy nhất ở nhà và tôi rất sợ hãi”. Tôi giận dữ nói: “Cho tôi thêm một giờ nữa, tôi sẽ đi cùng anh.” Cô ấy nói thêm: "Vừa rồi khi tôi lên lầu, có một người đàn ông đang theo sau tôi, nhìn tôi đầy thèm muốn, thậm chí còn cúi xuống nhìn lén dưới váy của tôi." Sau khi nói với cô ấy, cặc tôi lại cương cứng, tôi nói: "Cẩn thận, đóng cửa ra vào và cửa sổ lại." Bạn gái tôi nói: “Tôi phải làm gì nếu anh ta đột nhiên bò vào? Bạn có chịu nổi khi nhìn thấy bạn gái mình bị cưỡng hiếp không?” Con cặc của tôi nói với cô ấy rằng nó rất cao và nó bị kẹt trong quần của tôi, rất khó chịu. Sau khi trêu chọc cô ấy như vậy, tôi đầu hàng và nói: “Anh sẽ đến ngay. Lần này em sẽ không bị cưỡng hiếp chứ?” Bạn gái tôi cười và nói: “Thật khó nói!” Có vẻ như hôm nay chúng ta sẽ lại chơi trò nhập vai.

Khi tôi vội vã rời trường đại học, tôi nhìn thấy Tony và anh ấy nói: "Nhìn bạn đang lo lắng thế nào, bạn có đi gặp bạn gái không?" Tôi gật đầu, anh ấy nói: “Tối nay Tiểu Tâm có tiết thực nghiệm, anh cùng em làm bóng đèn nhé!” Tôi nhổ vào mặt anh ta và nói: "Chết tiệt, tôi muốn vui vẻ với bạn gái của mình, anh định hủy hoại chúng tôi à?" Tony vẫn cười tinh nghịch rồi lên xe cùng tôi. Nhà anh ấy cách nhà bạn gái tôi không xa nên việc anh ấy đi theo tôi cũng là điều hợp lý. Tony thậm chí còn giỏi hơn tôi về mặt khêu gợi. Anh ấy đã nói về chuyện đó trong xe và thậm chí còn lấy ra một số bức ảnh. Hóa ra sau khi bạn gái Xiaoxin chụp ảnh cưỡng hiếp giả lần trước, anh ấy rất thích và chụp thêm vài bức nữa. Có một tình tiết Xiaoxin chỉ mặc áo ba lỗ màu trắng và nội y, không mặc áo lót, lộ núm vú và phải bị kẻ hiếp dâm giả vờ tóm lấy. Tất nhiên, kẻ hiếp dâm giả mạo không phải là chính mình. Tôi nhìn thấy một khối lớn nhô ra khỏi quần của anh ấy khi anh ấy đang nói chuyện. Thân thể của hắn rất cường tráng, cho nên thứ to lớn trong quần cũng lộ rõ. Khi tôi xuống xe, Tony còn cách hai trạm dừng nữa, nhưng anh ấy đã cố ý nói: “Tôi đi cùng anh!” Tôi cảm thấy như đang xúc phạm bạn gái mình nên nói: "Nào, sao em lại sợ tôi?" Khi chúng tôi đi bộ đến nhà bạn gái, tim tôi đập rộn ràng. Tôi biết hôm nay bạn gái tôi sẽ đợi tôi với một điều bất ngờ đặc biệt. Khi mở cửa, cô ấy có thể mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, hoặc chỉ mặc áo lót và quần lót để chào tôi, hoặc cô ấy có thể giả vờ bị cưỡng hiếp và cho tôi xem bộ quần áo rách nát. Tôi đã mời Tony vào, haha! Khi đó tôi mới có thể đạt được mục đích làm bẽ mặt bạn gái mình. LÀM! Tôi thực sự vui mừng khi nghĩ về nó.

Khi chúng tôi đến nơi thì đã hơn 6 giờ, trời đã tối. Lẽ ra đèn ở cửa nhà bạn gái tôi vẫn sáng chờ tôi, nhưng hôm nay nó không bật nên cầu thang hơi tối. Khi tôi muốn bấm chuông cửa, Tony đã kéo tôi lại và nói: "Nhìn kìa, cửa không khóa!" Vẻ mặt của anh ấy trở nên nghiêm túc và anh ấy nói, "Có chuyện gì đó sắp xảy ra à?" Tôi nói: “Xin anh đừng gây ra tiếng động nào!” Chúng tôi nhẹ nhàng mở cửa, bước vào rồi đóng cửa lại. Đại sảnh có chút bừa bộn, quần áo của bạn gái vương vãi trên sàn, Tony nói vào tai tôi: “Em có muốn gọi cảnh sát không?” Tôi thì thầm: “Đây là trò chơi mà tôi và bạn gái chơi, đừng làm ầm ĩ lên!” Cửa nhà bạn gái hé mở, tôi đẩy nhẹ vào, ôi! Bạn gái tôi đang bán khỏa thân nằm trên giường, đắp một chiếc chăn mỏng che eo và đùi. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi, và hai bộ ngực to tròn lộ ra không khí. Hai núm vú nhỏ xinh xắn hơi nhô ra. Tony gần như rũ mắt khi nhìn thấy cô. Bạn gái tôi bị bịt mắt, bịt khăn tay vào miệng, hai tay bị trói vào thành giường, giữa hai chân có tinh dịch dính trên ga trải giường, quần lót lủng lẳng trên bắp chân. Thật là một hình ảnh bị cưỡng hiếp. Tony vội vàng kéo tôi ra khỏi đại sảnh và thì thầm: "Bạn gái của anh thực sự đã bị cưỡng hiếp. Hãy nhanh chóng gọi cảnh sát, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn." Tôi mỉm cười nói: "Đó là giả, đó là trò chơi của chúng ta." Sau đó, tôi kéo anh ta vào phòng và chỉ vào những kẻ bắt cóc. Sợi dây trên tay cô ấy được thắt nút để bạn có thể tự đeo vào, giữa hai chân bạn gái tôi có một chất lỏng giống như tinh dịch trên giường. Tôi nhúng tay vào đó và đưa lên mũi Tony. Anh ấy ngửi thấy mùi xà phòng nên mỉm cười nhẹ và giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với tôi.

Tony biết đây chỉ là một vụ giả và bắt đầu nhìn bạn gái tôi một cách thèm muốn. Tôi cố tình đóng cửa lại để gây ồn ào. Khi bạn gái biết tôi vào, cô ấy nằm trên giường kêu cứu, giả vờ như bị cưỡng hiếp thật sự. Tony bị thu hút sâu sắc bởi hình ảnh bạn gái tôi đang quằn quại trên giường. Tôi biết kế hoạch hạ nhục bạn gái mình có thể lại bắt đầu nên tôi nắm lấy tay Tony và ấn vào bộ ngực khủng của bạn gái. Lúc đầu Tony hơi bối rối. Anh ấy thực sự đã vui vẻ với bạn gái của tôi trong một thời gian dài. Lần cuối cùng anh ta chụp ảnh một vụ cưỡng hiếp tập thể giả, tôi thấy anh ta trong video yêu cầu Helen kéo quần áo bạn gái tôi xuống. Lần này, một con cừu nhỏ bất lực được đưa vào miệng anh. Không có lý do gì để không ăn nó. Bạn gái tôi tưởng tôi đến đây để gây sự với cô ấy nên vặn vẹo người. Tony nói vào tai tôi: “Thấy bạn gái cậu thích chơi trò hiếp dâm, hôm nay để tôi hiếp cô ấy nhé!” Nói xong, anh cúi đầu hôn lên ngực bạn gái tôi rồi cắn vào núm vú của cô ấy. Lực cắn mạnh đến mức khiến bạn gái tôi phải ré lên. Khi miệng anh rời khỏi núm vú cô, nó đỏ bừng vì vết cắn. Sau khi cắn một bên, anh ta lại cắn bên kia. Anh đưa tay xuống kéo tấm chăn mỏng che trên người bạn gái tôi ra. Mái tóc đen không quá dày ở phần thân dưới của bạn gái tôi lộ ra, và có thể nhìn thấy hai cánh hoa đào tươi giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Tôi rất phấn khích khi xem ở bên lề. Tôi chưa bao giờ thực sự thấy bạn gái mình bị người đàn ông khác chơi đùa như thế này. Những lần trước tôi hoặc phải giả vờ say hoặc bạn gái tôi choáng váng. Lần này, tôi và bạn gái hoàn toàn tỉnh táo nhưng lại chứng kiến ​​cảnh cô bạn gái xinh đẹp bị bạn cũ cưỡng hiếp.

Tony cởi quần, để lộ cục lông sưng vù và xấu xí. Nó được bao phủ bởi những đường gân và trông giống như rễ của một cây cổ thụ. Tôi gần như bị chảy máu mũi lần nữa. Cảnh tượng này thực sự khó quên. Tôi vội vàng tìm máy ảnh để chụp ảnh. Tôi tìm khắp nhà không thấy máy ảnh mà tìm được chiếc máy quay phim JVC của bố cô ấy. Khi chúng tôi trở về phòng, Tony đã đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ bạn gái tôi và tiếp tục bơm nó. Tôi hơi không vui vì không thể chụp được cảnh khi tôi vừa đưa âm hộ của bạn gái vào. Tony nhìn mặt tôi hiểu ngay nên rút cặc ra, sau đó ấn hai đùi trắng như tuyết của bạn gái tôi lên, nhắm vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào lần nữa. Một tiếng "xèo xèo" vang lên, lần này hoàn toàn bị bắt được. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông ướt át đến vậy khi tôi đụ cô ấy. Bây giờ tôi có thể sử dụng máy ảnh để chụp cận cảnh và tôi có thể thấy nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra như thế nào khi cặc của Tony được đưa vào âm hộ của cô ấy. Cơ thể cô run rẩy vài lần, như thể cô đã bị rò rỉ. Tony sau đó rút cặc của mình ra và lật người bạn gái của tôi lại. Bạn gái tôi cũng hợp tác quỳ trên giường như một con chó cái. Tony vuốt ve cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô, đụ con cặc to lớn của cô sau lưng cô, rồi lại đụ cô. Tiến vào âm hộ của cô, tay anh không ngừng đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa lắc lư của cô, anh vặn cái eo dày của cô để đụ bạn gái tôi. Bạn gái tôi cũng chiều theo hành vi ngoại tình của anh ta, vặn vẹo vòng eo thon gọn để anh ta khuấy nước từ âm hộ của cô ta ra. Cô sẽ phản ứng thế nào nếu biết người cưỡng hiếp mình không phải là bạn trai?

Trước khi tôi có thể ngăn cô ấy lại, Tony đã lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng cô ấy. Bạn gái tôi cuối cùng cũng có thể phát ra âm thanh, rên rỉ: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và nói: "Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá!" Sau khi Tony nói với cô điều này, anh ta càng cưỡng hiếp cô nhiều hơn. Bạn gái tôi vẫn chưa biết người cưỡi cô ấy không phải là tôi nên nói tiếp: "Vừa mới bước vào, anh có bị sốc không? Anh nghĩ tôi thực sự bị cưỡng hiếp à?" Chết tiệt! Con khốn hôi hám, hiện tại ngươi đang cưỡng hiếp Tony mà ngươi thậm chí còn không biết điều đó! Tony lúc này mặt đã đỏ bừng. Anh đâm mạnh vào bạn gái tôi hàng chục lần, sau đó thọc sâu vào âm hộ cô ấy và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Tinh dịch chảy ra từ giữa cặc của anh ấy và âm hộ của bạn gái tôi, chảy ra ga trải giường, ngay cạnh chất lỏng xà phòng. Sau khi Tony chơi với bạn gái tôi, anh ấy ra về rất hài lòng. Tối hôm đó tôi và bạn gái về khách sạn ăn tối bình thường. Cô ấy hỏi tôi: "Vừa rồi anh có vui khi quan hệ tình dục với em không?" Tôi nói: "Thật tuyệt. Bạn không chỉ vui mà còn rất phấn khích. Lần đầu tiên nhìn thấy bạn nằm trên giường như thể bị cưỡng hiếp, tôi gần như chảy máu mũi." Bạn gái tôi có vẻ rất vui. Khi họ sắp ăn xong, cô nói: "Lần sau chúng ta sẽ giả làm gì đây?" Tôi cười khúc khích nói: “Chúng ta về quê giả vờ bị bọn côn đồ hiếp dâm tập thể đi!” Cô ấy thực sự đã nói với vẻ mặt nghiêm túc, "Ừ, không sao đâu!" Này, đồ biến thái, nếu cô ta thật sự bằng lòng làm việc này thì tôi sẽ nhờ vài người bạn cũ dâm đãng của mình cưỡng hiếp cô ta, nhưng cô ta vẫn chưa làm. Sinh nhật của tôi năm nay sắp đến rồi. Tôi tự hỏi liệu sau đó cô ấy có cho tôi một bất ngờ nữa không?

Xúc phạm bạn gái của bạn! (7) Bánh mì kẹp dưới nước

Gần đây đọc báo thường thấy nhiều tin tức bạo lực, trong đó có nhiều tin tức do sự tranh giành phụ nữ gây ra. Ví dụ: “Khi thấy bạn gái trò chuyện với người lạ, một người đàn ông nổi cơn ghen và đâm 17 nhát vào đám đông”, “Bạn gái tôi bị quấy rối tình dục, bạn trai của cô ấy đã cố gắng ngăn cản và bị đâm đến mức cô ấy bị thương nặng”. Vì vậy, bạn cũng có thể giống tôi và tự nguyện để bạn gái mình bị sỉ nhục. Bạn gái của bạn sẽ chạm vào ngực tôi vài lần và bạn gái của tôi sẽ chạm vào mông bạn vài lần. Nếu bạn lịch sự với nhau, thế giới sẽ hòa bình hơn rất nhiều. Hahaha, chết tiệt. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng mình vẫn là người yêu hòa bình! Khi các bạn khiêu dâm đọc những gì tôi nói ở trên, một số có thể muốn giết tôi, và một số có thể ngẩng cao đầu và nói với tôi với vẻ công bằng: "Chúng tôi không biến thái như bạn, thích chơi với bạn gái của người khác và cũng thích làm nhục bạn gái của chính mình!" Hehe! Trên thực tế, mọi người ít nhiều đều có tâm lý giống nhau. Ví dụ, tất cả các bạn đều thích đi biển vào mùa hè. Ngoài bơi lội, tất nhiên bạn muốn nhìn thấy những cô bé xinh đẹp trong bộ đồ bơi đi lại và đôi khi họ sẽ bình luận về ngực và mông của họ. Đừng quên rằng bạn gái của bạn cũng đang mặc đồ bơi, người khác có thể nhìn thấy đường cong của cô ấy cũng như khe ngực và cặp mông lộ ra bên ngoài bộ đồ bơi. Hơn nữa, làm thế nào để bạn biết có bao nhiêu người đàn ông đã chạm vào cơ thể bạn gái bạn một cách cố ý hay vô ý khi đang bơi? Tôi có đúng không? Haha

Không dài dòng nữa, hãy nói về bản thân tôi. Trong kỳ nghỉ hè hàng năm, tất nhiên tôi thích tận hưởng ánh nắng mặt trời trên bãi biển, và tôi cũng thích đưa bạn gái của mình đi biển để bị con khốn làm nhục. Để đạt được mục đích hạ nhục bạn gái, tất nhiên tôi thường khen ngợi bạn gái mình có vóc dáng đẹp và rằng cô ấy sẽ trông đẹp hơn khi mặc áo tắm bikini ba điểm (đây là sự thật). Bạn gái tôi lúc đầu vẫn chưa quen và thường mặc áo phông rộng bên ngoài áo tắm để che mông. Nhưng với sự khuyến khích của tôi, cô ấy bắt đầu mặc áo tắm ba điểm ngay trên bãi biển. Năm ngoái chúng tôi đã đi đến một bãi biển ở bờ biển phía đông. Cơ sở vật chất trên bãi biển đó tương đối lạc hậu. Nhà vệ sinh, phòng thay đồ và phòng chờ đều được làm bằng gỗ và dây leo. Nhưng ưu điểm là cát ở đó tương đối nhỏ và mềm khi đi chân trần. Biển là vô tận và nối liền với Thái Bình Dương. Trong một cơ thể, sóng sẽ lớn hơn nhưng nước rất trong, màu xanh lam tôn lên bầu trời xanh và mây trắng. Mỗi lần đến đó, những lo lắng trong lòng có thể bị cuốn đi... Sau đó tôi có thể tập trung nghĩ ra vài ý tưởng để hạ nhục bạn gái, hehe... Bạn gái tôi mặc áo tắm ba điểm đi biển, tất nhiên là thu hút rất nhiều con rể của Bitch, vẻ ngoài bẩn thỉu, vì làn da của bạn gái tôi trắng trẻo. Đôi khi nó bị đỏ do ánh nắng mặt trời, nhưng nó không có sắc tố lắm. Sau một mùa bơi lội, nó chỉ hơi ngả sang màu be một chút. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ có thể có được làn da rám nắng trong đời. Đó là bởi vì làn da của cô ấy rất trắng và đặc biệt chói lóa dưới ánh nắng mặt trời. , chiếc quần bơi nhỏ để lộ gần hết cặp mông tròn trịa của cô, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi; và bộ ngực to ấn tượng của cô, tấm áo tắm nhỏ màu đỏ chỉ che được một nửa, nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra trước mắt những người đàn ông trên bãi biển. Họ đứng trên cao và lắc lư, thật là “cảm động”! "Fei Fei, giúp tôi kiểm tra xem phần sau của áo tắm có được buộc đúng cách không?" Áo tắm ba điểm cũng giống như chỉ mặc một chiếc áo lót nên bạn gái tôi rất lo lắng và lần nào cũng nhờ tôi kiểm tra chiếc dây đeo nhỏ duy nhất ở phía sau áo tắm cho cô ấy. Đôi khi tôi cố tình buộc lỏng dây đeo. Sau khi bạn gái tôi bơi được vài trăm mét, cô ấy đứng dậy khỏi mặt nước và ôi! Toàn bộ áo tắm trượt xuống, hai khối thịt tròn trịa của cô gần như lộ ra ngoài. Mặc dù núm vú của cô không lộ ra nhưng một số người đàn ông phù phiếm xung quanh cô đã huýt sáo, cô đỏ mặt kéo áo tắm lên. Tâm lý làm nhục bạn gái khiến tôi rất hưng phấn nên tôi luôn mong dây trói trên lưng cô ấy sẽ lỏng lẻo nhất có thể.

Tôi và bạn gái đều là những tay bơi giỏi, tôi giỏi hơn nhưng cô ấy luôn không chịu thừa nhận thất bại và thường xuyên thách thức tôi. Hôm đó cô ấy lại thách thức tôi và nói: “Chúng ta bơi qua đó nhanh nhé!” Trước khi tôi đồng ý với lời hứa của cô ấy, cô ấy đã lặn xuống và bơi về phía bên kia bãi biển, tôi cũng vội vàng theo sau. Cô bơi rất nhanh. Khi tôi úp mặt xuống nước, tôi lén nhìn thấy đường cong trên cơ thể cô ấy. Tôi thực sự muốn bộ đồ bơi trượt xuống một chút, nhưng dây đai có thể hơi chật khi tôi trói cô ấy ngày hôm đó. Nó không có tác dụng như tôi mong đợi. Tôi thực sự thất vọng. Tôi đuổi theo cô ấy thật gần. Khi thấy tôi đã đuổi kịp mình, cô ấy dùng hết sức lực bơi về phía trước. Hai chúng tôi gần như chạm vào nhau. Đột nhiên, tôi nảy ra ý tưởng, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy nói: “Tốt quá. Cô ấy bơi rất nhanh, nhưng tiếc là tôi lại đuổi kịp cô ấy”. Được tôi động viên, cô ấy lại bơi về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Hehe, thủ thuật của tôi đã hoạt động trở lại. Thực ra, khi tôi vỗ lưng cô ấy, tôi đã lén lút nới lỏng dây đai trên lưng cô ấy. Cô ấy bơi rất nhanh và chắc chắn một số bộ đồ bơi sẽ trượt xuống. Lúc này, do lực không thể kiểm soát chính xác nên núm vú có thể bị tuột ra ngoài. Địt mẹ nó đi! Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã thấy phấn khích nên lập tức bơi để đuổi kịp, khi tôi lén nhìn bộ đồ bơi của cô ấy thì nó trượt xuống đúng như tôi dự đoán, và phần lớn phần trên của hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy lộ ra trong nước. Ồ! Nếu có người lặn xuống dưới nước thì khung cảnh sẽ vô cùng đẹp mắt. Tôi tự nghĩ: Điều quan trọng nhất bây giờ là khoảnh khắc cô ấy ngoi lên khỏi mặt nước. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ, hiệu quả sẽ tốt hơn. Chúng tôi gần như đã đến được phía bên kia bãi biển, nơi có rất nhiều người và tôi đã vượt qua cô ấy. Tôi cố tình đi chậm lại và nhìn lại bộ đồ bơi của cô ấy. Tôi gần như choáng váng trong nước. Phần thân trên của bạn gái tôi để trần, không che đậy, hai bộ ngực khủng soi dưới nước như đèn pha ô tô.

Ối! Mẹ kiếp, tôi vừa kéo dây cho cô ấy, có lẽ tôi dùng lực quá mạnh, cô ấy bơi rất nhanh nên toàn bộ phần thân trên của bộ đồ tắm đã bị tuột xuống nước, nhưng cô ấy vẫn bơi mạnh nên không để ý chút nào. Cô ấy tiếp tục bơi về phía trước, nhưng cặc của tôi to đến mức gần như xuyên thủng quần bơi, rất khó chịu nên tôi chỉ có thể bơi về phía trước một cách chậm rãi. "Ha, lần này ta nhanh hơn ngươi!" Khi bạn gái nhìn thấy tôi bơi từ phía sau, cô ấy giơ tay lên và vui vẻ nói. Hai bộ ngực lớn không che đậy lộ ra khỏi mặt nước. Tôi choáng váng. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang ngơ ngác nhìn cô ấy và tôi, cô ấy hét lên và ngã xuống nước, lấy tay che ngực lại, nhưng cách đó không xa đã có hai người đàn ông đang ngơ ngác nhìn cô ấy. Bạn gái tôi chỉ thò đầu xuống nước, đỏ mặt nói với tôi: “Ồ, có lẽ vừa rồi bạn bơi quá nhanh, và bạn còn không biết rằng áo tắm của mình đã rơi ra!” Cô ấy không biết tôi là người đã làm việc đó nhưng tôi cũng có chút hối hận. Dù sao đây cũng là nơi công cộng, bạn gái tôi như thế này là không tốt. Nếu phóng viên nhìn thấy thì ngày mai sẽ lên báo, sau này cô ấy sẽ không gặp được ai nữa. Tôi nói: “Anh sẽ quay lại lấy chiếc áo phông rộng rãi đó cho em! Anh cũng bơi về đi, em sẽ đi theo con đường vừa bơi để tìm anh”. Bạn gái tôi cảm kích nói: “Anh phải cẩn thận, tôi sẽ bơi về từ từ, đừng vội”. Thế là tôi bơi lại thật nhanh, trong khi bạn gái tôi bơi chậm lại phía sau, vì cô ấy phải dùng một tay che ngực và chỉ bơi được bằng hai chân và một tay. Hai người đàn ông nhìn thấy ngực cô đã lặn xuống nước tiếp tục thưởng thức miễn phí nên tôi phải nhanh chóng quay lại lấy áo phông.

Tôi lên bờ lấy áo phông rồi bơi qua sông tìm bạn gái. Có vẻ như cô ấy phải mặc áo phông khi xuống nước. Tôi tưởng cô ấy đáng lẽ phải bơi được nửa đường, nhưng mọi chuyện còn tệ hơn tôi tưởng tượng. Tôi bơi được ba phần tư quãng đường về trước khi nhìn thấy đầu cô ấy với mái tóc dài được buộc phía xa. Tôi từ từ nửa lặn nửa bơi về phía cô ấy, lén lút vòng quanh, hy vọng có thể chạm vào cô ấy dưới nước và khiến cô ấy sợ hãi nên chỉ có nửa đầu tôi nổi lên trên mặt nước. Ngoài ra, tôi còn đeo kính bơi. Có lẽ cô ấy không biết đó là tôi và tưởng đó là một khách du lịch khác. Nếu sau này tôi làm cô ấy giật mình, có thể cô ấy lại lộ ngực và đụ cô ấy. Tôi càng nghĩ về điều đó, cô ấy càng trở nên phấn khích! Tôi lén lút tiếp cận cô ấy như một con ma nước. Khi cách cô ấy khoảng sáu bảy mét, tôi phát hiện bên cạnh cô ấy có ba vận động viên nam đang bơi lội. Ban đầu tôi nghĩ họ đi ngang qua, nhưng thực ra họ đang vây quanh cô ấy. Có một ông mập hình như vừa nhìn thấy bộ ngực của cô lộ ra khỏi mặt nước. Hai người còn lại là đàn ông độ tuổi ba mươi với mái tóc nhuộm. Có một người đàn ông với làn da rám nắng và những hình xăm trên cánh tay. Tạm thời hãy gọi anh ấy là "Đầu than đen". Người còn lại có làn da đỏ. Hãy gọi anh ấy là "Lợn om". Điều đầu tiên tôi nghe được là con lợn om trêu chọc bạn gái: "Ồ, bạn không có tiền mua đồ bơi à? Phải dùng tay che lại à?" Người đàn ông da đen nói: "Anh đang làm việc ở hộp đêm nào? Tại sao lại giả vờ lấy tay che đậy?" Thật là vô lý khi nghĩ rằng bạn gái đáng yêu và ngây thơ của tôi lại là gái mại dâm trong hộp đêm! Nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Tôi quyết định không bơi qua, chỉ để xem bạn gái tôi xử lý chúng như thế nào.

Anh béo vừa mới nhìn ngực bạn gái tôi nói: "Bạn trai em hình như đã phớt lờ em trên bãi biển. Hãy chăm sóc em và chạm vào hai bộ ngực khủng của em cho chúng ta nhé!" Bạn gái tôi tái mặt vì sợ hãi và nói: "Đừng tới đây, tôi sẽ hét lên!" Người đàn ông nói: "Chỉ cần hét lên, một phóng viên sẽ sớm đăng hai bộ ngực khủng của bạn lên báo! Hahaha!" Lợn om cũng vậy. Anh ta cười lớn và nói: “Anh ơi, đợi đến ngày mai đọc báo nhé!” Bạn gái tôi sửng sốt một lúc, gã béo nháy mắt với Hắc Thán Đầu đối diện, Hắc Thán Đầu từ phía sau ôm lấy eo bạn gái tôi. Khi bạn gái tôi vùng vẫy và cố gắng thoát khỏi anh ta bằng khuỷu tay, anh ta đã nắm lấy cổ tay cô ấy và vặn chúng ra sau lưng. Lúc này, hai bộ ngực lớn của cô đã hoàn toàn lộ ra. Bạn gái tôi hét lên, người đàn ông bế cô ấy lên và bộ ngực của cô ấy lại nhô lên khỏi mặt nước. Mẹ kiếp, cậu đang công khai sỉ nhục bạn gái tôi như thế này à? ! Nhưng tôi là người yêu hòa bình nên tôi sẽ tiếp tục xem. Hắc Đàm Đầu cảnh cáo: “Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ kéo ngươi lên khỏi nước, cho tất cả đàn ông nhìn thấy bà nội của ngươi!” Bạn gái tôi lắc đầu nhanh chóng và nói: "Không, tôi sẽ không la hét, chỉ cần thả tôi xuống nước thôi!" Hei Tantou lại thả cô xuống nước và nói: "Vậy thì ngoan ngoãn đi anh em chúng ta "Anh Lele!" Người đàn ông béo ở phía đối diện bơi tới, áp vào người cô, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to của cô. Bạn gái tôi còn vặn vẹo cố gắng vùng vẫy, nhưng ngón tay của tên béo đã nhéo vào núm vú của cô. Cô cứng người, không thể phản kháng nữa, đành để anh ta chạm và xoa đầu vú cô. Tôi biết núm vú của bạn gái tôi là khu vực rất nhạy cảm, nếu có người chạm vào họ, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ cảm thấy yếu đuối.

Tôi đã vô cùng phấn khích khi xem. Có rất ít cơ hội để hạ nhục bạn gái tôi như thế này. Con cặc của tôi đã căng ra trong quần bơi. Tôi thậm chí còn đưa tay lên cặc mình và chạm vào mình vài lần. Tôi thực sự rất mâu thuẫn. Có nên để bạn gái bị sỉ nhục lần nữa? Trái tim ác độc đã đánh bại lý trí của tôi nên tôi tiếp tục ẩn nấp gần đó, nhìn ngọn lửa từ phía bên kia. Heo om nói: “Này, cô ấy không có áo, sao không cởi quần bơi ra nhé?” Hắc Đàm Đầu như muốn chảy nước miếng, vội vàng nói: "Tốt lắm, rất tốt, ngươi biết lặn, cứ lặn đi!" Con lợn om thực sự lao xuống nước. Bạn gái tôi vùng vẫy dưới nước một lúc thì chẳng bao lâu sau, chàng trai xấu tính đã lôi chiếc quần bơi màu đỏ của cô ấy lên khỏi mặt nước. Tôi cúi đầu xuống nước nhìn hai bắp đùi trắng nõn, mềm mại và thon thả của bạn gái đang chèo tới chèo lui trong nước. Lớp lông đen giữa hai chân cô hiện rõ trong làn nước biển trong vắt. Ôi! Tôi hầu như không thể giữ được và gần như xuất tinh. Lúc này, một số người bơi đã bơi về phía họ. Có vẻ như trò hề sắp kết thúc. Ai biết suy nghĩ của tên béo nhanh đến mức ôm lấy bạn gái tôi, hôn lên miệng cô ấy, dùng tay nhéo vào ngực cô ấy khiến bạn gái tôi phải há hốc mồm. Tức giận, anh ta đưa miệng vào miệng bạn gái tôi và đưa lưỡi vào miệng cô ấy, hôn cô ấy ầm ĩ đến nỗi những người bơi lội nhìn thấy họ và tưởng họ là một cặp. Chúng không muốn cản trở nên vội vàng bơi tới và tiếp tục làm nhục bạn gái tôi.

Lúc này tôi cũng lặn xuống nước và nhìn thấy bạn gái mình khỏa thân và bị gã béo ôm lấy. Người đàn ông béo đang một tay ôm cặp mông tròn trịa của cô, tay kia chạm vào bộ ngực lớn của cô. Nó rất tục tĩu. Anh chàng than sau lưng bạn gái tôi cởi quần bơi để lộ con cặc to lớn. Lạ thật, da anh ấy đen quá. Da anh ấy rám nắng hay đen tự nhiên? Đầu Heitan bơi về phía bạn gái tôi và ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy lần nữa. Bạn gái tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông như một chiếc bánh sandwich. Con cặc đen của đầu Heitan đã đi qua giữa hai chân cô. Trái tim tôi trở nên lạnh giá. Một mặt tôi rất phấn khởi nhưng mặt khác tôi cũng bị lên án về mặt đạo đức. Rốt cuộc cô ấy là bạn gái của tôi. Dù cô ấy không phải là bạn gái của tôi nhưng tôi đã nhìn thấy cô ấy sắp bị cưỡng hiếp và tôi phải cứu cô ấy. Đây không còn là một sự xúc phạm nữa mà là về việc bị cưỡng hiếp. Tâm lý lý trí của tôi đã thắng thế và tôi quyết định ngăn chặn chúng. Tôi từ từ tiến lại gần và chợt nhớ đến dòng tít trên báo: “Bạn gái tôi bị quấy rối, bạn trai của cô ấy bị đâm và bị thương nặng khi cô ấy cố gắng ngăn cản”. Ở phía bên kia lúc này có ba người, tất cả họ đều trông giống như những kẻ xấu hung hãn và mạnh mẽ. Nếu tôi đi như thế này thì tôi sẽ chết mất! Trong lòng tôi tìm cớ nên tiếp tục quan sát dưới nước. Hei Tantou dùng cả hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của bạn gái tôi, sau đó đưa tay xuống phần thân dưới để đỡ con cặc đen. Khi mông anh ấy được nâng lên, toàn thân bạn gái tôi run rẩy, sau đó vòng eo thon gọn của cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Sau đó anh ta mới thấy con cặc đen đủi của mình đã chui vào âm hộ bạn gái tôi và đang co giật lên xuống.

Bạn gái tôi đang ôm chặt gã béo bằng cả hai tay, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa bị Hắc Thán Đầu giữ chặt, uốn cong đùi để gã thâm nhập vào cô từ phía sau. Tôi đưa mắt nhìn xuống nước thì thấy bạn gái tôi đang nhắm mắt, hai má ửng hồng, nằm trên vai gã béo, thở hồng hộc. Tôi đã chứng kiến bạn gái mình được chịch rất tốt và tôi cũng cảm thấy rất tuyệt. Lúc này, Heitan Tou đã lật mặt bạn gái của tôi. Bạn gái tôi đang đối mặt với anh ta. Vì bị nghiêng nên cô phải duỗi hai tay ra sau đầu ôm lấy ông béo. Hắc Tấn Tou ôm hai chân cô vào eo và đụ cô từ phía trước, khiến những vết phồng rộp nổi lên trên mặt nước. Tôi thấy bạn gái mình bị đụ đến mức mắt nhắm nghiền như không còn biết đến thế giới thực nữa. Heitan Tou ôm eo cô và đụ cô ngày càng mạnh hơn, khiến cả cơ thể cô chuyển động. Thân hình nghiêng đưa ngực cô sát mặt nước. Hai bộ ngực đung đưa của cô có thể được nhìn thấy từ mặt nước. Tất nhiên, núm vú dễ thương của cô ấy cũng lộ rõ. Nhưng bạn gái tôi đã bị đụ quá mạnh nên cô ấy không hề nhận ra điều đó. Sau vài cú đánh nữa vào đầu than đen, núm vú của cô đã nhô ra khỏi nước. Tôi nghĩ những người bơi khác đã nhìn thấy, nhưng những người bơi lội sợ gặp rắc rối nên không dám đến gần. Tên mập hình như sợ ngực cô không lộ ra ngoài nên dùng tay bóp chặt cô. Khi anh siết chặt cô, toàn bộ bộ ngực nhô lên khỏi mặt nước. Hei Tantou vặn eo và đụ cô ấy hàng chục lần, lắc cô ấy hai lần, và tôi biết anh ấy đã xuất tinh. Khi mắt bạn gái tôi trắng bệch, tôi biết tinh dịch của anh phải xuất vào cơ thể cô ấy mới khiến cô ấy vui.

"Anh à, hình như anh đã xem rất lâu rồi. Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không? Sau khi tôi đụ mỹ nữ này xong thì đến lượt anh." Con lợn kho đột nhiên tìm đến tôi, mời tôi đến làm nhục bạn gái. Tôi phải ho mấy cái mới lấy hết dũng khí, mắng lớn: "Đừng quấy rối cô ấy, cô ấy là bạn gái của tôi!" Bạn gái tôi cũng nghe thấy tiếng tôi, vội vàng hét lên: "Phi Phi, giúp tôi với!" Sắc mặt tên mập có chút tái nhợt, ngơ ngác nói: "Chúng ta chỉ chơi với cô ấy thôi, không có gì đâu!" Nói xong tôi vội vàng bỏ đi. Tôi tưởng họ là những kẻ xấu xa xấu xa, nhưng hóa ra họ chỉ là những tay sai nhỏ sợ gặp rắc rối, tôi mặc chiếc áo phông ướt đến mức khó mặc vào. Sau khi mặc vào, tôi phát hiện chiếc áo phông ướt sũng chỉ che đi phần mông của cô ấy, nhưng cũng có thể. Không che được toàn bộ phần mông của cô ấy vẫn lộ ra, tôi không bao giờ nghĩ rằng quần bơi của cô ấy sẽ bị cởi ra. Về phần mái tóc đen ở phía trước, tất nhiên cũng là bóng tối, với một vài sợi tóc vẫn thò ra từ dưới áo phông, cô ấy biết điều đó, nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Thật là xấu hổ. Đừng gặp người tôi biết!" Khi chúng tôi bơi về, bạn gái tôi kể lại trải nghiệm đó nhưng cô ấy chỉ nói rằng có ba người đàn ông vây quanh cô ấy và nhìn trộm ngực cô ấy, sau đó có người cởi quần bơi của cô ấy, để lộ thân hình trần trụi của cô ấy. Tôi hỏi: "Vừa rồi tôi đến đây, tôi thấy người đàn ông béo và người đàn ông da đen đang ôm bạn". Bạn gái tôi hơi ngượng ngùng nói: "Chà, họ tệ lắm. Khi họ nhìn thấy tôi khỏa thân, họ tiến tới và chạm vào ngực và mông của tôi." Tôi mỉm cười và nói: "Vậy khi họ chạm vào tôi, bạn có cảm thấy dễ chịu không?" Bạn gái tôi nói một cách quyến rũ: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết, tôi sẽ không nói cho bạn biết. Bạn vẫn có thể cười khi bạn gái chạm vào người khác như thế này. Ngươi thật biến thái!"

Chúng tôi đang nói chuyện vui vẻ thì khi bơi đến gần chỗ nước cạn, đột nhiên có một giọng nói bên cạnh vang lên: "Này tiền bối, tiền bối, các bạn cũng đến bơi à?" Tôi nhìn lại, ồ, thật trùng hợp, hóa ra đó là học sinh dạy kèm của bạn gái tôi, tên là Tianyou, và tình hình rất tồi tệ! Nếu chúng tôi là bạn với bạn gái tôi và tình hình ổn, nhưng chúng tôi là học trò của bạn gái tôi, nếu bạn gái tôi vẫn cần giữ gìn phẩm cách giảng dạy thì tôi phải làm sao? Bạn gái anh vốn là người ăn nói lưu loát, nhưng khi chào anh, cô ấy có chút lắp bắp: "Tianyou... anh... anh cũng đến đây để bơi à?" Tianyou này đang học cấp ba, cao to, trên miệng có bộ râu xám mỏng như thiếu niên. Anh ấy là một người bơi lội giỏi. Tất nhiên vào mùa hè như thế này anh ấy sẽ bơi lội khắp nơi, nhưng không ngờ anh ấy lại đến đây chứ đừng nói đến việc gặp chúng tôi. Tôi cảm thấy mình thực sự có trách nhiệm với chuyện của bạn gái nên phải nghĩ cách thoát khỏi anh ta và nói: “Trời ạ, lên bờ trước đã, anh có thể bơi tiếp.” Ai biết Thiên Hữu lại nói: "Vừa rồi ta bơi đã lâu, chúng ta cùng nhau vào bờ!" Tất nhiên bạn gái tôi sợ để anh ta nhìn thấy thân thể mình nên nói: “Các anh lên bờ trước đi, tôi bơi một lát”. Tôi hiểu ý cô ấy nên bơi đi cùng Tianyou. Không ngờ sau khi bơi được vài lần, bạn gái tôi hét lên và cúi người từ phía sau. Tôi và Tianyou vội vàng bơi tới, bạn gái tôi nói: "Chân tôi bị chuột rút!" Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Vừa bơi lội tốn rất nhiều sức lực, tôi phải trêu chọc ba người đàn ông đó. Sau khi quan hệ tình dục với một trong số họ, tôi có thể bị chuột rút vì thể lực kém.

Thiên Hữu nói: "Tiền bối đừng sợ. Bạn có thể quá mệt mỏi. Dừng bơi. Để anh giúp em vào bờ." Nói xong, anh ôm eo cô bơi về phía trước. Đáng lẽ tôi phải lao tới đỡ, nhưng khi nhìn thấy bạn cùng lớp đàn em ôm lấy vòng eo thon thả của bạn gái tôi, tôi lại cảm thấy phấn khích và cố tình bơi chậm rãi phía sau họ. Ngay sau khi chúng tôi bơi đến bãi cát mịn, Tianyou muốn đứng dậy, nhưng bạn gái tôi nhanh chóng nói: "Tôi vẫn muốn nằm trong nước biển." Tianyou lo lắng nói: "Làm sao có thể làm được việc này? Chứng chuột rút ở chân sẽ được chữa khỏi bằng cách mát-xa trên bãi biển. Đừng lo lắng, tôi là nhân viên cứu hộ ở trường và là thành viên của đội y tế cấp cứu. Nào, để anh cõng em!" Sau đó, anh ấy nắm lấy tay bạn gái tôi, đặt lên lưng rồi bế cô ấy lên khỏi mặt nước. Với một tiếng "vạch", nước từ trên cơ thể cô ấy chảy xuống, chiếc áo phông hoàn toàn bám vào người cô ấy. Vì Tianyou đang cõng cô ấy nên áo phông của bạn gái tôi bị co lại, nửa dưới mông lộ hẳn ra ngoài nắng. Người khác cho rằng cô ấy đang mặc quần bơi T-BACK. Ngay cả Tianyou cũng có thể nghĩ cũng không ai ngờ cô ấy không mặc quần áo, tôi đi theo họ phía sau, Chúa ơi Bạn đặt cả hai tay lên cặp mông trần của bạn gái tôi như thể cô ấy đang bế một đứa trẻ và đụ, lần này tôi đã lợi dụng chúng! Nhìn từ bên cạnh, chiếc áo phông trước mặt bạn gái tôi cũng bám vào cơ thể cô ấy, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy dường như không được che đậy và dính chặt vào tấm lưng dày của cậu học sinh dạy kèm. Đè vào lưng anh ta chết tiệt!

Cuối cùng cũng đến nơi, Tianyou nhẹ nhàng đặt bạn gái tôi lên tấm thảm trên bãi biển. Khi bạn gái tôi lần đầu tiên ngồi trên tấm thảm bãi biển, đôi mắt của Tianyou đã mở to. Anh ấy có lẽ không thể tin rằng gia sư mà anh ấy vừa mang lên khỏi mặt nước lại có thể quyến rũ đến vậy. Chiếc áo phông ôm sát vào thân hình xinh đẹp của cô, hai bộ ngực tròn trịa của cô lộ ra trọn vẹn như không hề được che đậy. Hai quầng vú chấm đen cũng hiện rõ. Đó không phải là tất cả. Vừa rồi hắn ngồi xuống, bạn gái còn chưa kịp khép hai chân thật chặt, vùng lông đen đã lóe lên trước mặt hắn. Tôi nhìn anh ấy như thể anh ấy sắp ngất đi hoặc sắp chảy máu cam. Tôi lấy một chiếc khăn tắm to và yêu cầu cô ấy che kín cơ thể, từ ngực đến đùi để cô ấy không bị lộ. Thiên Hữu vừa mới tỉnh lại liền nói: "Thực xin lỗi tiền bối, ta không nên như vậy nhìn ngươi." Mặt bạn gái tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ. Suy cho cùng thì việc để cô ấy gần như khỏa thân trước mặt các học sinh dạy kèm thực sự là một điều thô lỗ. Nhưng sau đó anh ấy xoa bóp lòng bàn chân cho bạn gái tôi thì hóa ra bạn gái tôi không chỉ bị chuột rút ở chân mà còn bị chuột rút ở bắp chân. Cô ấy đột nhiên bị chuột rút, cô ấy nói "Ừ" rồi cong bắp chân lại. Thiên Hữu vội vàng xoa bóp cho cô. Các bạn khiêu dâm thân mến, xin đừng quên rằng bạn gái tôi không hề mặc quần, chỉ mặc một chiếc áo phông che người, và bây giờ cô ấy được che bởi một chiếc khăn tắm lớn. Nhưng với bắp chân cong như thế này, tôi có thể nhìn thấy âm hộ lông đen của cô ấy. Tất nhiên, Chúa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi nhìn thấy sự cương cứng lớn ở cả quần bơi của tôi và của anh ấy. Chết tiệt, đàn ông đều phản ứng giống nhau!

Bạn gái tôi vội vàng duỗi thẳng chân, Tianyou nói: "Anh thậm chí còn bị chuột rút ở bắp chân. Có vẻ như tôi phải xoa bóp bắp chân cho anh." Tôi nói: "Nữ thần, ở đây mát xa không tốt, chúng ta vào phòng khách bên trong đi." Thiên Hữu nói: "Ừ, ở đây nóng quá, tiền bối lên, ta cõng ngươi." Bạn gái tôi nhanh chóng nói: “Không cần đâu, cảm ơn, tôi tự đi được”. Tianyou không cõng cô mà nhất quyết muốn đỡ cô. Tôi nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy tay anh lúc đầu ôm eo cô, sau đó nắm nách cô, rồi ấn về phía trước. Tôi nói rằng bãi biển này có một số phòng chờ độc lập làm bằng cỏ, dây leo và gỗ để những người bị bệnh hoặc say nắng có thể nghỉ ngơi. Chúng tôi cũng chiếm một. Tianyou đặt bạn gái tôi lên chiếc giường tre. Bạn gái tôi nằm xuống để anh xoa bóp bắp chân. Tôi nói: “Tianyou, làm ơn, tôi sẽ ra bãi biển để lấy lại đồ.” Tianyou nói: "Vậy thì lấy đồ của tôi lại đi. Thảm đi biển của tôi ở đằng kia, màu xanh cỏ, trên đó có một chiếc ba lô thêu tên tiếng Anh 'TY' của tôi." Chết tiệt! Đứa trẻ này thực sự đã đẩy tôi, một sinh viên năm cuối, ra xa, và tôi nói, "Được rồi." Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng khách và đóng cửa lại, nhưng tất nhiên là tôi không rời đi, lén lút lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Chắc chắn rồi, ngay sau đó tôi nghe thấy bạn gái mình hét lên: "Này em, sao em có thể làm được điều này?" Thiên Hữu nói: "Là bạn trai của ngươi nhờ ta chăm sóc ngươi. Bình thường ngươi làm gia sư cho ta, ta chỉ muốn làm như vậy." Ban đầu tôi muốn tiếp tục nghe, nhưng một số người bơi lội ngạc nhiên rằng tôi đang nghe lén nên tôi phải vội vàng rời đi.

Tôi bước vào phòng thay đồ bên cạnh, vốn muốn nghe âm thanh bên trong, nhưng lại phát hiện trên vách ngăn bằng cỏ và dây leo có rất nhiều khe hở, có thể nhìn thấy một phần tình huống trong phòng khách. Cảnh tượng này khiến cặc tôi cương cứng hoàn toàn trở lại. Hóa ra đàn em Tianyou không phải đang xoa bóp bắp chân cho bạn gái tôi mà là mông của cô ấy. Anh ấy đang dùng một tay xoa xoa cặp mông tròn và mềm mại của bạn gái tôi, tay kia đã đặt vào giữa mông cô ấy và anh ấy vẫn đang siết chặt cô ấy. Bạn gái tôi yếu ớt nói: “Thiếu niên, đừng đi quá xa, tôi là gia sư của em, à…” Tôi biết âm đạo của bạn gái là nhạy cảm nhất. Khi một người đàn ông chạm vào cô, toàn bộ cơ thể cô sẽ mềm nhũn, cho phép anh ta đụ cô. "Này anh bạn, anh muốn xem gì?" Một vận động viên bơi lội trung niên hói đầu bước vào phòng thay đồ và hỏi tôi khi thấy tôi nhìn trộm. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Vì bạn gái tôi đã bị sỉ nhục nên việc cho tên biến thái trung niên này ra mắt cũng không phải chuyện gì to tát, nên tôi tức giận nói: “Đương nhiên là tôi đang xem yêu tinh đánh nhau, anh nên qua xem.” Khi anh ấy đi tới, tôi nhường cho anh ấy vị trí "nhìn" tốt nhất, bên cạnh tôi lại tìm một cái lỗ nhỏ khác. Khi tôi gặp lại bạn gái, chiếc áo phông mơ hồ của cô ấy đã được học sinh dạy kèm kéo lên tận ngực. Hai bộ ngực to lớn của cô rơi vào tay anh và được anh làm tròn và bẹp dúm. Cơ thể của Tianyou bị ép vào mông bạn gái tôi từ phía sau, bơm mạnh. Khi bạn gái tôi vừa mở miệng hét lên "hehehe" thì cô ấy đã biết học trò của mình đã đụ mình. Chết tiệt, Chúa phù hộ cho anh ta, bạn gái tôi đã cho anh ta một lớp giáo dục giới tính miễn phí!

Người bơi cạnh tôi thấy mắt tóe lửa, tự nhủ: "Mẹ chồng cô ta đi! Cả hai đều còn trẻ quá, chúng ta làm ở đây đi!" Đột nhiên anh ấy nói với tôi: “Người trẻ chắc chắn phải sợ hãi, chúng ta cùng nhau hù dọa họ đi!” Tôi lắc đầu, tôi muốn tiếp tục xem và không muốn làm phiền họ. Người đàn ông đầu trọc bỏ ba lô xuống và bước ra khỏi phòng thay đồ. Tôi đã quá muộn để ngăn anh ta lại, nên tôi chỉ có thể tiếp tục dựa vào vách ngăn cỏ và dây leo mà lén nhìn. Tôi nhìn thấy Tianyou đụ bạn gái của tôi mạnh đến mức cô ấy cũng ôm anh ấy và để anh ấy hôn và ngậm núm vú của cô ấy trong khi đụ cô ấy. Lúc này, người đàn ông đầu trọc đột nhiên mở cửa đi vào, Tianyou sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Bạn gái tôi cũng sợ hãi và ngã xuống giường. Cô nhanh chóng quấn người trong chiếc khăn tắm lớn và hét lên. Người đàn ông đầu trọc nói: “Sao anh dám đến đây giữa ban ngày…” Thiên Hữu lộ ra bộ mặt vô tâm, mặc quần bơi vào và nói: “Xin lỗi, tôi chỉ đi ngang qua thôi, không có gì đâu, tôi phải đi đây.” Sau đó, anh ta vội vàng bỏ chạy. Lão đầu trọc không ngờ tiểu tử này lại có phản ứng như vậy, huống chi là bỏ lại bạn gái mà bỏ chạy. Đáng lẽ anh ta chỉ muốn hù dọa hai người trẻ tuổi, nhưng lần này anh ta đã nhìn thấy rõ vẻ đẹp của bạn gái tôi và dáng vẻ vừa đáng thương vừa gợi cảm của cô ấy đang nằm trên giường. Anh ta trở nên ham muốn và đóng cửa lại. Bạn gái tôi giống như miếng thịt lợn trong miệng hổ. Trước khi cô có thể hoàn toàn bình phục sau cơn hoảng loạn, cô đã kéo chiếc khăn ra khỏi người người đàn ông hói. Bạn gái tôi đẩy anh ấy bằng cả hai tay và nói: "Không, anh không thể làm điều này. Bạn trai tôi sắp quay lại rồi!" Mẹ kiếp, em còn nhớ anh là bạn trai em không?

Nhưng gã đầu trọc đã dang chân ra, ấn xuống giường tre bắt đầu đụ cô, nói: "Bạn trai cô vừa dọa tôi bỏ chạy, anh ta sẽ quay lại à?" Bạn gái tôi đỏ mặt nói: "Vừa rồi... vừa rồi không phải là bạn trai của tôi..." Tên đầu trọc mạnh tay nói: "Thì ra cô ấy là một con điếm! Cho dù cô ấy không phải là bạn trai của cô ấy thì cũng để anh ấy đụ cô ấy đi, bây giờ cậu đừng phạm sai lầm gì nhé!" Sau đó, anh ta đã đụ cô hơn chục lần. Âm hộ của bạn gái cô không thể chịu đựng được sự ngược đãi, vừa rồi cô còn bị Tianyou choáng váng nên từ bỏ vùng vẫy và để cho người đàn ông đầu trọc đáng ghét này làm nhục cô. Người đàn ông đầu trọc này biết tôi đang lén nhìn từ phía bên kia kho cỏ khô nên cố tình lật bạn gái tôi lại và đụ cô ấy như một con khốn. Anh còn cố tình nâng eo cô lên và nâng mông cô lên. Từ đây, tôi có thể thấy anh ta dùng con cặc dày đặc của mình để đụ âm hộ bạn gái tôi. Tôi thấy bạn gái tôi đau khổ đến nỗi chân run rẩy dữ dội, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, chẳng mấy chốc cô ấy đã xuất tinh; và con lừa hói phải đụ cô bốn đến năm mươi lần nữa trước khi đổ tinh dịch vào âm hộ cô. Khi tôi quay lại với đồ đạc đi biển, bạn gái tôi đã đợi tôi ở cửa phòng khách, mặc áo phông và khăn tắm. Cô ấy không cho tôi vào nhưng tôi thoáng thấy rất nhiều chất nhầy màu trắng đục trên chiếc giường tre bên trong. Chà, cho dù hôm nay bạn gái tôi có bị đối xử như vậy thì tôi không những không tức giận mà còn khá phấn khích.

Mùa hè thật đẹp, tôi yêu ánh nắng của bãi biển! Tôi cũng thích con trai của chó cái! (Đôi khi tôi nghĩ rằng tôi thích làm nhục bạn gái của mình. Có lẽ tôi cũng là một tên khốn nạn!) Tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm nên rút kinh nghiệm từ tôi và bình tĩnh để bạn gái, vợ, mẹ, chị, em gái tôi ... làm nhục người khác, và là người yêu hòa bình! Tôi thích chia sẻ nhất, và chia sẻ là điều hạnh phúc nhất. Tất cả các bạn khiêu dâm (đặc biệt là Little Big Man, Mineboy, King, v3688, Little Little Potato, khách đại lục, v.v.) cũng nên viết nhiều hơn để mọi người cùng chia sẻ niềm vui với bạn gái.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (8) Vợ tương lai

Nói chuyện lãng mạn, yêu đương với bạn gái tất nhiên là một điều rất lãng mạn, nhưng sau một thời gian dài yêu nhau, bạn phải đối mặt với thực tế. Người ta thường nói “đàn bà xấu cuối cùng cũng phải gặp được chồng mình”, chưa kể bạn gái tôi không phải là người phụ nữ xấu, cô ấy còn khá xinh đẹp. Chúng ta đã nắm tay nhau rất lâu rồi. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ đưa cô ấy về nhà và để người nhà đánh giá. Điều quan trọng nhất là "xác nhận danh tính của cô ấy". Tết Trung thu năm ngoái, mẹ tôi nói sẽ tổ chức một buổi họp mặt riêng và nhờ tôi đưa bạn gái về nhà ăn tối. Đừng nghĩ rằng bố mẹ bạn sẽ vui nếu bạn gái bạn xinh đẹp. Bình thường bố mẹ đều thích có một cô con dâu đảm đang, đức độ nên tôi đã đặc biệt dặn bạn gái phải ăn mặc gọn gàng và cư xử như một người vợ, người mẹ đảm đang. Khi bạn gái tôi xuất hiện trước mặt tôi, tôi biết rằng cô ấy cũng rất coi trọng buổi “phỏng vấn vợ tương lai nhà họ Hồ” tối nay. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi dài và váy. Áo có màu vàng trứng có sọc nhỏ chấm màu cam. Váy có màu xanh cỏ nhạt và có hai lớp mỏng. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa bằng một dải ruy băng. Cô ấy trẻ trung, năng động nhưng không hề mất đi phong cách. Tôi nghĩ tối nay bố mẹ cô ấy sẽ cho cô ấy 80 điểm chỉ vì bộ trang phục này thôi! Chú Zhong cũng đến ăn tối với tôi. Chú Zhong là con trai của chú thứ ba của tôi. Tôi chỉ có thể dùng từ "tròn" để miêu tả về anh ấy: khuôn mặt anh ấy tròn, đôi mắt to tròn, cặp kính không quá to cũng không quá nhỏ, nhưng cũng tròn trịa và không còn nhiều tóc nên vầng trán mịn và tròn, thân hình mập mạp, bụng cũng chưa kể tròn, nhưng anh ấy khá cân đối và không quá xấu xí. Vào dịp Trung thu, vợ con ông đều về quê ăn Tết. Anh có việc phải làm nên ở lại. Tất nhiên là chúng tôi đã mời anh ấy ăn tối đoàn tụ với chúng tôi.

Khi bạn gái tôi nhìn thấy chú Zhong, cô ấy rất ngạc nhiên và thì thầm với tôi: “Hình như em đã gặp chú của anh ở đâu đó rồi”. Tôi thấy chú Chung hình như biết bạn gái tôi. Anh chào hỏi, nhìn chằm chằm vào cô và gãi gãi cái đầu không có tóc của mình, nhưng dường như anh không thể nhớ được. Toàn bộ bữa tối đoàn tụ diễn ra suôn sẻ. Chú Zhong hết lời khen ngợi cách ăn mặc và cách nói chuyện lịch sự của bạn gái. Tất nhiên, bố mẹ tôi cũng rất vui. Tôi nghĩ tối nay cô ấy đã ghi được ít nhất 90 điểm. Bạn gái tôi hình như muốn được 100 điểm nên sau khi ăn xong, cô ấy giúp mẹ tôi dọn bát đĩa và nói: “Dì, để mấy thứ này cho con dọn dẹp”. Mẹ tôi thấy con dâu tương lai ngoan ngoãn, nghe lời như vậy, bà vui vẻ nói: “Sao mẹ phải gọi nó là dì? Cứ gọi mẹ như Afei thôi”. Mặt bạn gái tôi đỏ bừng khi nói điều này. Bạn gái tôi bắt đầu rửa bát. Nhà bếp của chúng tôi nửa mở và kết nối với phòng khách. Có vẻ khó xử khi bạn gái tôi là người duy nhất rửa bát nên tôi đã rửa cùng cô ấy. Trong khi bạn gái tôi đang rửa bát, cô ấy cử động cơ thể và cặp mông tròn trịa tự nhiên lắc lư một chút. Bác Chung cứ nhìn chằm chằm vào mông bạn gái tôi. Bác Zhong và tôi tương đối thân thiết. Hiện anh đang điều hành công ty váy cưới của riêng mình. Anh bắt đầu bằng việc chụp ảnh cưới và chụp ảnh cưới cho người khác. Có lẽ bởi vì anh ấy thường xuyên chụp ảnh cho người khác nên anh ấy không hề đỏ mặt khi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô gái. Ông còn đùa với mẹ tôi: “Vợ kiểu này không tệ đâu, con đi đám cưới nhiều, gặp nhiều cô dâu, chẳng có con nào giống vợ mẹ cả. Mông cũng đủ tròn, tuy không quá to nhưng đường cong cũng đủ đẹp. Con sẽ giúp mẹ sinh được chục đứa cháu ngoan, haha!” Bạn gái tôi cũng nghe thấy, nhỏ giọng nói với tôi: "Chú của cậu ngầu quá, sao cậu lại nhìn mông người khác như thế?" Tôi nói đùa: “Tất nhiên có nhiều người ủng hộ cổ phiếu tốt!” Bạn gái tôi nghiến răng định té nước vào người tôi. Tôi nói: “Đừng làm loạn, nếu không tối nay cậu sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra được!” Đúng như dự đoán, tôi bị dọa nạt, cô ấy phải thì thầm: “Anh thật tuyệt, đêm nay tôi sẽ lợi dụng anh, sau này sẽ tính sổ với anh”.

Máy rửa bát có kích thước không lớn, một số bát đĩa được ngâm trong đĩa đựng súp bằng thép không gỉ. Bạn gái tôi giặt lần đầu tiên, tôi giặt lại lần nữa. Khi nghịch ngợm, chúng tôi giặt nhanh vì tôi giặt lần thứ hai nhanh hơn. Để cạnh tranh với tôi, bạn gái tôi vội vàng lấy bát từ đĩa súp inox. Rửa xong mấy cái bát, bạn gái tôi lại lấy thêm một cái nữa. Khi cô quay người rửa bát, tay áo sơ mi của cô bị tay cầm của đĩa súp vướng vào, khiến đĩa súp đổ nhào. May mắn thay, cô lập tức ôm lấy đĩa súp. Đĩa súp không rơi, bát bên trong không bị vỡ. Tuy nhiên, nước bên trong rơi xuống, bắn tung tóe khiến toàn thân cô từ thắt lưng trở xuống ướt sũng. Tôi và bạn gái đều có chút hoảng sợ. Chúng ta đang làm rất tốt việc đụ mẹ cô ấy nhưng màn trình diễn gần 100 điểm suốt đêm của bạn gái tôi bỗng trở thành thất bại? ! Khi bạn gái tôi nhìn thấy vài mảnh vải trải sàn trên mặt đất, cô ấy lập tức ngồi xổm xuống và dùng khăn lau sàn lau nước trên mặt đất, hy vọng vượt qua bài kiểm tra và lấy lại điểm. Tôi thấy chú Zhong và bố tôi ở trong đại sảnh có vẻ hơi ngơ ngác. Lúc đó tôi mới nhìn thấy phần thân dưới của bạn gái ướt đẫm nước. Chiếc váy mỏng dính vào đùi cô và gần như trở nên trong suốt hoàn toàn. Quần lót của cô đã hoàn toàn lộ ra. Cô ấy liên tục lắc mông trong khi lau sàn nhà. Nó thực sự, thực sự... Tôi nên nói thế nào nhỉ, nó thật dễ thương! Con cặc của tôi sưng lên bất ngờ. Mẹ tôi mang theo cây lau nhà và lau sàn nhà. Bạn gái tôi không hề nhận ra mình đã bị lộ mà chỉ liên tục xin lỗi mẹ tôi. Mẹ hiển nhiên có chút lo lắng, không để ý tới thân thể của nàng, liền bảo nàng vào phòng tắm lấy khăn khô lau lại. Thế là cô bạn gái gần như bán khỏa thân lại quỳ xuống, nâng cặp mông tròn trịa gần như lộ ra ngoài và lau sàn lần nữa. Cái mông tròn trịa của cô lại lủng lẳng trước mặt bố tôi và chú Zhong khiến mũi tôi chảy ra. Tôi không ngăn cản cô ấy mà ngồi xổm xuống giúp cô ấy. Càng lau sàn mạnh, mông cô càng rung lên.

May mắn thay, người chị tốt bụng của tôi đã đến và nói với bạn gái tôi: “Chị dâu (không biết chị ấy gọi chị ấy như vậy khi nào), chị nên đi cùng em thay váy trước để anh trai em lau chùi nhé”. Lúc này bạn gái tôi mới nhận ra mình đang bối rối và mặt đỏ bừng. Chị tôi kéo chị vào phòng lấy quần áo cho chị thay. Quá trình vạch mặt bạn gái không lâu, gần 5 phút nhưng tôi lại phát hiện một khối phình to trong quần, mẹ kiếp! Tâm lý làm nhục bạn gái của tôi vẫn không thay đổi. Khi bạn gái tôi bước ra thay quần áo, mắt chúng tôi sáng lên. Cô ấy mặc một chiếc áo phông có cổ chữ V to và một chiếc váy rất ngắn. Thấy tôi bối rối, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Em gái anh nhỏ nhắn và những bộ quần áo khác không vừa. Tôi không thể làm gì được." Tôi nhìn đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi nói: "Không tệ, trông rất hợp với em." Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời tôi nói và chẳng bao lâu sau cô ấy đã hòa nhập vào gia đình ấm áp của chúng tôi. Ăn tối xong chúng tôi lên sân thượng ngắm trăng. Chúng tôi xếp bánh trung thu, bạt, bọ sáp,… trên sân thượng rồi ngồi trên tấm bạt ăn bánh trung thu và ngắm trăng. Hôm đó trăng rất sáng và không có nhiều mây. Cha, mẹ và chú tôi kể lại tất cả những chuyện đã qua ở quê. Tôi và bạn gái, chị gái tôi không có việc gì để làm nên chúng tôi bắt đầu chơi với bọ sáp. Chúng tôi làm tròn và dẹt những con bọ sáp tan chảy rồi đặt bấc lên chúng để thắp sáng. Nó khá thú vị.

Bạn gái tôi trông càng xinh đẹp hơn dưới ánh nến. Cô nghịch chiếc áo choàng bằng sáp và dần dần quên mất mình đang mặc váy ngắn. Ngoài ra, chân cô thường bị đau khi ngồi trên mặt đất. Thỉnh thoảng cô thay đổi tư thế ngồi. Khi cô cong chân, chiếc váy ngắn của cô bị lật lên và chiếc quần lót không vừa vặn của cô lộ ra hoàn toàn. Ánh sáng vàng của chiếc áo choàng bằng sáp khiến cặp đùi của cô trở nên đặc biệt hấp dẫn. Chú Zhong tình cờ ngồi đối diện cô, trò chuyện với bố cô nhưng ông cứ nhìn cô một cách thiếu thiện cảm. Tôi nhìn từ bên cạnh và có thể nhìn thấy đồ lót của cô ấy. Tôi có thể tưởng tượng rằng mặt trước của chú Zhong hẳn phải rất đẹp. Tôi cảm thấy hơi phấn khích nên giả vờ như không nhìn thấy, thỉnh thoảng tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân bạn gái, lặng lẽ nâng chiếc váy ngắn của cô ấy lên cao hơn. Mẹ kiếp cô ta, cô ta còn chưa biết gì đâu, cô ta dang rộng đùi cho người đàn ông nhìn cô ta! Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Một lúc sau, cô cảm thấy tư thế ngồi của mình không tốt nên khoanh chân lại và gập người lại. Mặc dù phần lớn đùi ngoài vẫn lộ ra nhưng không thể nhìn thấy nội y của cô nữa. Những con bọ sáp đã được thắp sáng từ lâu, nhiều con đã tan chảy vào hộp bánh trung thu. Bạn gái tôi phải cúi người xuống để nhặt bọ sáp lên. Này, mùa xuân lại qua, hai bán cầu ngực của bạn gái tôi lộ ra. Chiếc áo thun cổ chữ V bản to dù bó sát nhưng khi cô cúi người hay cúi xuống sẽ vô tình lộ ra. Bác Chung đối diện đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, hình như chắc hẳn đã ăn hết kem rồi.

Có lẽ con gái vẫn còn hơi nhạy cảm với cơ thể của chính mình. Bạn gái tôi chợt nhìn vào ngực mình, rồi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của chú Zhong. Cả hai đều xấu hổ trong vài giây, chú Zhong vội vàng nhìn sang hướng khác. Bạn gái tôi thì thầm với tôi: “Em nhớ chú anh rồi, ừm, mãi sau này mới nói cho anh biết!” Tết Trung Thu đã trôi qua như thế này. Đây là cuộc gặp gỡ chính thức đầu tiên giữa gia đình tôi và bạn gái tôi (chúng tôi đã gặp nhau không chính thức vài lần). Mặc dù bạn gái tôi đã làm đổ nước rửa chén nhưng điểm tổng thể chắc chắn là tốt. Tôi chỉ biết sau này mẹ tôi đã nói với tôi: “Con không còn trẻ nữa, những người cùng tuổi ở quê đều đã có con rồi!” Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi ở thành phố lâu như vậy mà vẫn suy nghĩ như một người quê mùa. Tôi và bạn gái còn chưa học xong đại học, vậy tại sao lại lo lắng? Sau đêm đó, tôi lại nghĩ đến chú Chung. Tôi luôn nghĩ anh ấy là kẻ biến thái, nhưng bạn gái tôi đã từng biết anh ấy trước đó và nghĩ đến điều đó, tôi thực sự rất… phấn khích. Tâm lý làm nhục bạn gái của tôi lại quay trở lại, và tôi luôn suy nghĩ về những khả năng khác nhau giữa bạn gái tôi và chú Zhong. Vì vậy, khi nhìn thấy cô ấy ở nhà bạn gái vào ngày hôm sau, tôi nóng lòng hỏi cô ấy: "Em có nhớ chú Zhong đêm đó không? Em có biết chú ấy trước đây không?" Cô ấy nói: "Chà, tôi đã lừa dối anh ấy khi còn học trung học!" Mắt tôi trợn lên và tôi mở miệng nói: "Cái gì?! Anh ấy đã lừa dối bạn à?!!!" Nó giống hệt như tôi tưởng tượng! Tôi nói khi con cặc của tôi sưng lên trong quần.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, bạn gái tôi sửng sốt, vội vàng nói: "Anh muốn đi đâu? Tôi nói là tôi lừa anh ta hết tiền!" Tôi lập tức hạ giọng nói: “Ồ, hóa ra là tiền.” Bạn gái tôi mở to đôi mắt tròn xoe và nói: "Anh nghĩ mình đang lừa dối điều gì vậy?" Tôi không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót. Bạn gái tôi kể: “Hồi đó, khi còn là học sinh năm nhất cấp 3, tôi cũng như các bạn nữ khác, rất thích mơ ước trở thành ngôi sao. Sau đó, tôi gặp chú của bạn trên đường. Chú ấy nói rằng chú ấy là người tìm kiếm tài năng và tôi rất giống một ngôi sao và chắc chắn sẽ nổi tiếng nếu gia nhập làng giải trí. Tất nhiên là tôi rất vui. Chú ấy nói sẽ chụp một loạt ảnh người nổi tiếng cho tôi trước khi giới thiệu họ với công ty điện ảnh”. Tôi không ngờ trước đây bạn gái mình lại rơi vào bẫy của một “sao trinh sát”, huống hồ là chú Zhong cũng từng làm chuyện như vậy. Tôi hỏi: “Kết quả thế nào?” Bạn gái tôi nói: "Kết quả? Kết quả là tôi chụp một loạt ảnh của những người nổi tiếng và trả cho anh ấy 10.000 tệ, nhưng sau đó tôi không tìm được anh ấy, và tất nhiên anh ấy cũng không bao giờ giới thiệu tôi đi quay phim. 10.000 tệ đó là lãng phí. Lúc đó, 10.000 tệ là rất nhiều..." Tôi nói: "Anh có muốn tôi lấy lại 10.000 tệ cho anh không?" Bạn gái tôi cười và nói: “Không sao đâu, dù sao thì mặt anh cũng khá dày đấy!” Tôi nói: “Anh còn giữ bức ảnh trị giá 10.000 nhân dân tệ của mình không? Chúng ta cùng xem nó nhé.” Bạn gái tôi đã lên phòng tìm nó. Tôi không biết bạn gái của mình khi cô ấy còn là học sinh năm nhất trung học, vì vậy sẽ rất thú vị khi xem lại những bức ảnh cũ của cô ấy.

Bạn gái tôi lấy ra một cuốn album ảnh đóng bìa trong phòng. Tôi nghĩ nó khá tinh tế. Có khoảng ba mươi bốn mươi bức ảnh trong đó. Tôi mở nó ra và nhìn, wow! Bức ảnh đầu tiên là cận cảnh khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to tròn và làn da lấp lánh. Với kỹ năng thẩm mỹ viện của mình, cô ấy giống hệt như những bức ảnh của những người nổi tiếng. Bạn gái cô lúc đó trông cũng giống cô bây giờ, chỉ có điều trẻ con hơn một chút. Tôi nói: “Vâng, vâng, nó trị giá 10.000 nhân dân tệ!” Tôi nhìn xa hơn và thấy một khung cảnh công viên, bạn gái tôi vui đùa nhảy sang trái và phải, tràn đầy năng lượng nữ tính; và sau đó là những bức ảnh với hoa làm nền. Bạn gái tôi vẻ mặt u sầu như đang nghĩ về người yêu ở phương xa. Cô ở bên giải thích: “Chú của anh nói đây là khao khát tình yêu của một cô gái.” Mẹ kiếp! Đây có phải là cảm giác của một cô gái trẻ? Những bức ảnh tiếp theo được chuyển vào trong nhà và quy mô bắt đầu giãn ra. Bạn gái tôi cởi ba nút trên cổ áo, để lộ khe ngực vừa phải. Cô cũng nằm trên giường co chân lại, để lộ chiếc quần lót màu trắng dưới váy đồng phục học sinh. Tôi nói: “Anh vẫn chụp nhiều ảnh khiêu dâm thế à?” Bạn gái tôi nói: "Không. Đúng vậy, những người nổi tiếng chụp ảnh như thế này." Khi đó cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng và ánh sáng chiếu vào nó. Bên trong chỉ có áo ngực và quần lót. Mọi chuyện đã hoàn toàn rõ ràng. Tôi không ngờ rằng lúc đó bạn gái tôi đã hấp dẫn đến vậy. Nếu thực sự phải giới thiệu loạt ảnh này với hãng phim thì chắc tôi mới có cơ hội làm phim!

Nhìn ảnh, tôi tưởng tượng chú Chung chắc hẳn phải kinh ngạc khi có cô em gái xinh đẹp như bạn gái tôi mặc đồ gợi cảm cúi người trước mặt chú. Tôi gần như chảy máu mũi khi nghĩ về điều đó. Cuối cùng là một số hình ảnh về đồng phục. Bạn gái tôi mặc đồng phục học sinh, đồng phục y tá, đồng phục cảnh sát, đồng phục công sở, đồng phục tiếp viên, ngồi thẳng lưng và chụp ảnh. Những bộ đồng phục đó không vừa vặn lắm nhưng lại có cảm giác rất gợi cảm và dễ thương. Sau khi đọc xong, tôi nói: “Còn nữa không?” Bạn gái tôi có vẻ hơi do dự nên tôi nói: “Lẽ ra lúc đó cậu không nên chụp ảnh chú Zhong khỏa thân, phải không?” Bạn gái tôi nói: “Không, không, đừng nói nhảm, nếu không sau này tôi không dám cưới Hồ gia anh đâu.” Sau đó, tôi đến công ty váy cưới của chú Zhong. Có thể là đang trái mùa, công ty váy cưới không có việc kinh doanh nên chú Zhong rất vui khi được cùng tôi đến thăm studio ảnh của chú. Công ty không nằm trong khu sầm uất nhưng lại có ba tầng. Tầng một là một cửa hàng tầng, tràn ngập nhiều bức ảnh mẫu đẹp và thực tế có một bức ảnh của bạn gái tôi trong một cuốn sách. Tầng 2 là phòng chụp ảnh với nhiều bộ ảnh. Tầng 3 là phòng thiết bị và phòng tối, nơi bạn có thể tự rửa ảnh. Khi tôi kể về bạn gái của mình, chú Zhong nói: “Tối hôm đó khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy trông rất quen, nhưng tôi không nhớ nổi. Về nhà xem lại những bức ảnh cũ, tôi mới biết cô ấy từng là khách của tôi”. Tôi nói: “Cô ấy không phải là khách của anh phải không? Cô ấy nói rằng cô ấy đã lấy nó cho anh bằng cách sử dụng tên của một người tìm kiếm tài năng.” Chú Chung có chút ngượng ngùng nói: “Lúc đó tôi không tìm được việc làm, việc duy nhất là chụp ảnh. Tôi là người chuyên nghiệp, muốn kiếm tiền bằng cách chụp ảnh cho người khác, nhưng họ không đến với tôi, nên tôi đã cố lừa những cô gái ngu dốt đó, nhưng tôi đã làm rất tốt việc chụp ảnh. Sau đó, có một số cô gái đến gặp tôi, tôi tưởng họ muốn đòi nợ, nhưng hóa ra họ lại muốn làm một bộ truyện khác! Thế giới nhỏ bé như vậy, tôi không bao giờ nghĩ rằng những cô gái mà tôi lừa dối lúc đó sẽ sớm ra tay.” trở thành vợ của gia đình Hồ của chúng tôi!

Tất nhiên tôi không trách chú Chung. Chú Chung vỗ vỗ cánh tay tôi nói: “Được rồi, để đền bù cho cháu, chú sẽ cho cháu xem một số bộ sưu tập của chú.” Sau đó, anh đưa tôi lên tầng ba và vào một căn phòng nhỏ. Các bức tường được bao phủ bởi những giá sách. Tôi tưởng đó là thư viện. Chú Chung nói: “Đây đều là ảnh tôi chụp. Đây là phòng khách.” Họ có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào và cho tôi biết số điện thoại, tôi có thể in lại ảnh cho họ. " Anh ấy đột nhiên chỉ về phía bên kia và nói: "Đây là bộ sưu tập của tôi ..." Sự tò mò của tôi ngay lập tức bị anh ấy khơi dậy, tôi nhặt một cuốn sách lên và nhìn vào, đó là một bức ảnh xấu của một số khách mời. Chú Zhong nói: "Không có bức ảnh nào trong số này được cho khách xem. "Tôi thấy trong một bức ảnh rằng váy cưới của cô dâu đã trượt xuống rất nhiều, để lộ hai bộ ngực nhỏ của cô ấy. Bởi vì Áo lót của váy cưới lớn hơn, nhưng dáng người của cô dâu lại nhỏ nhắn, khiến cô cúi người để lộ hoàn toàn hai bộ ngực nhỏ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ hai núm vú nhỏ của cô. Đây là lần đầu tiên tôi công khai nên có thể đền bù cho bạn. "Tôi mở ra thì thấy ảnh hơi cũ. Cô gái trong đó khoảng 20 tuổi, tạo dáng nhiều tư thế quyến rũ, mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Rõ ràng bên trong có chân không, núm vú nhô ra ngoài bộ đồ ngủ. Quả thực khiến người ta phải phun lửa. Vị khách này là ai? Bác Chung nói: "Con có nhận ra đó là ai không?" Tôi nhìn mấy lần, lắc đầu. nói: “Anh không nhận ra cô ấy sao? Cháu có nhận ra cô ấy không?” Chú Trọng nói: “Là dì của cháu, vợ chú, cháu không nhận ra sao?” Tôi hét lên: “Cái gì? Có phải dì Chung không? Không thể nào!" Tôi nhìn rõ hơn, quả nhiên, đường nét khuôn mặt gần như giống nhau, đôi mắt cũng giống hệt nhau, nhưng bây giờ họ đã gần bốn mươi tuổi rồi, nên đương nhiên không thể so sánh với lúc hai mươi tuổi. Chú Chung nói: "Ai cũng có một thời tuổi trẻ, nên hãy chụp ảnh khi còn trẻ."

Tôi biết trong ảnh có dì Zhong hiền lành thường ngày nên tôi xem kỹ, đặc biệt là những bức ảnh sexy, cặc tôi không ngờ lại sưng lên. Những bức ảnh sau đó ngày càng táo bạo hơn. Dì Zhong đang nằm trên ghế sofa nhưng không mặc quần áo. Bộ ngực của cô được cánh tay che lại, nhưng cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô lộ ra. Ở bức ảnh cuối cùng, dì Zhong đang nằm trên giường, để lộ phần ngực trần. Hai bộ ngực to tròn và bộ phận kín có mái tóc đen của cô ấy gần như khiến tôi chảy máu mũi. Để che đi đôi mắt dâm đãng của mình, tôi giả vờ nói chuyện bình thường với chú Zhong: “Dì Zhong vẫn hai mươi tuổi, dì chụp ảnh giỏi quá. Cháu bắt đầu chụp ảnh từ lúc bao nhiêu tuổi?" Bác Chung nói: "Khi cháu gần mười lăm tuổi, cháu đã biết cách chụp ảnh trong tiệm và sử dụng ống kính thành thạo. Lúc đó tôi không có tiền mua máy ảnh, nhưng có nhiều người cho tôi mượn máy ảnh để chụp ảnh cho họ!" Nói về quá khứ ở Weishui, chú Zhong rất hào hứng: "Khi bố mẹ cậu kết hôn, tôi đã đến chụp ảnh cưới." Tôi nói: "Thật sao? Ở đây cậu còn tiền tiết kiệm không?" Tôi cũng xem ảnh cưới của bố mẹ tôi lâu rồi nhưng được lưu giữ ở quê nên không thấy nữa. Tôi muốn xem ảnh bố mẹ tôi lúc còn trẻ trông như thế nào. Chú Chung nói: "Tất nhiên là có rồi, và đó là một bộ hoàn chỉnh." Ông lấy ra một cuốn album ảnh khác từ dưới đáy giá sách. Tôi mở ra thì thấy ảnh màu, nhưng hình như chỉ có bốn năm màu, và toàn bộ đều ố vàng. Chất lượng ảnh từ hơn 20 năm trước chỉ có thể như thế này. Bức ảnh được chụp rất đẹp. Cả bố và mẹ đều mặc đồ treo cổ màu đỏ từ thời Trung Hoa Dân Quốc đầu tiên. Bác Zhong nói: “Nhìn bố mẹ hồi đó đẹp quá. Họ thực sự rất tài năng và đẹp trai! Anh ấy mô tả rất hay. Mẹ quả thực là một người đẹp, với mái tóc điện thời trang lúc bấy giờ, mẹ thực sự rất dễ thương và xinh đẹp. Có khoảng bốn mươi năm mươi bức ảnh ghi lại sự náo nhiệt của tiệc cưới lúc đó.

Tôi đọc xong, chú Chung đưa cho tôi một cuốn khác và nói: “Có thể con chưa đọc cuốn này. Là về chuyện kết hôn." Ha! Hóa ra việc xây nhà mới đã là một phong tục lâu đời. Bố mẹ cậu cũng sắp xếp nhà mới cho người khác à? Tôi mở ra xem. Đầu tiên là ảnh bố và mẹ hôn nhau ngọt ngào. Những người đứng cạnh trông như đang la hét. Đây có thể là buổi diễn đầu tiên. Tiếp theo, bố bị bịt mắt, dùng miệng tìm nho trên người mẹ. Bố đã ăn một quả nho, còn quả còn lại dính vào ngực phải của mẹ. Ha, phương pháp này Làm phiền nhà mới cũng giống như bây giờ! Tiếp theo, mẹ tôi mở mắt, một hàng đàn ông đứng sau lưng bà, bố tôi đứng giữa họ: “Đây là để mẹ sờ mông mọi người xem ai mới là chồng thực sự. Tìm được chồng thật thì phải hôn mông anh ấy." Tôi nói: "Chà, không nhận ra mông đâu, khó quá!" Tôi kéo xuống sâu hơn, quả nhiên, mẹ tôi đã tìm nhầm người. Bà quỳ xuống hôn mông người đàn ông đó. Những người khác phá lên cười, bố tôi cũng cười theo. Chú Chung nói: "Mẹ con tìm nhầm người nên phải đi tìm lại. Nhìn tất cả đàn ông nằm trên giường, mẹ con lăn lộn từ bên này sang bên kia, dùng cơ thể để cảm nhận ai là chồng mình. Trong ảnh, người mẹ lăn từ bên này sang bên kia, đè lên từng người đàn ông. Bà chỉ vào người đàn ông ở giữa và kéo miếng vải gạc ra. Ối, lại tìm nhầm! Tôi nhìn bức ảnh tiếp theo, hóa ra mẹ tôi đang ôm chồng giả, nằm trên giường để chụp bức ảnh này.

Cuối cùng, bố mẹ ôm nhau trên giường, đắp chăn màu đỏ. Những “anh em” khác đang tổ chức lễ cưới đều thò tay vào chăn. Trong một bức ảnh khác, bạn có thể thấy họ kéo chiếc quần đỏ mà bố và mẹ đang mặc ra. Tôi nói "Chà", "Các anh tốt quá sexy quá!" Bác Chung cười nói: “Ừ, lúc đó đây là trò chơi kết thúc truyền thống trong phòng tân hôn, cũng là trò chơi phổ biến nhất.” Tôi nhìn xa hơn và thấy rằng họ vẫn chưa dừng lại và tiếp tục thò tay vào chăn. Tôi thấy bố mẹ tôi tuy vẫn tươi cười nhưng lại lo lắng kéo chăn vì sợ bị kéo ra. Chẳng mấy chốc đã có người lấy quần áo từ trong chăn ra. Một người đang cầm đồ lót của phụ nữ, há hốc miệng cười tục tĩu. Có người không rút ra được gì nên lại thò tay vào chăn. Có vẻ như bố và mẹ đã cởi quần áo ở phần dưới cơ thể nên một số người chỉ đơn giản là chui vào chăn để cởi áo. Kết quả là có hai chỗ phình ra trên chăn. Bố không biết ai đã giữ mình xuống và cởi áo của bố ra. Mẹ nằm trên giường cũng không biết ai đã giữ áo mình xuống. Họ cũng cởi bỏ quần áo trên cùng của cô và ném chúng ra khỏi chăn. Tình hình thật hỗn loạn. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể đã bị lột trần truồng dưới chăn và bị một người đàn ông lạ mặt đè xuống. Dù tôi không mấy hứng thú với chuyện loạn luân nhưng tình huống đó thực sự khiến cặc tôi sưng tấy.

Chú Zhong vừa xem vừa thở dài nói: “Lúc đó chú chỉ được chụp ảnh thôi, không tham gia được trò chơi cởi quần áo kiểu này”. Chiếc chăn bông không quá lớn nên người ta có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của anh nằm bên cha, ôm chặt chiếc chăn và bị những người đó ôm chặt vào một bên. Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể che được một phần, xung quanh bà là hai người đàn ông, với hai tay. Một người đàn ông đang làm việc đó sau lưng bà, và thứ cuối cùng trên cơ thể bà, mặt dây chuyền màu đỏ ngoài cùng, đã bị anh ta từ phía sau cởi ra. Bởi vì cô ấy để hai tay sau lưng nên bộ ngực khủng của cô ấy hướng thẳng về phía người đàn ông trước mặt. Người đàn ông thực sự muốn thỏa mãn ham muốn của mình, hai lòng bàn tay áp vào ngực cô, tất cả đều được camera ghi lại. Khi tôi nhìn thấy bức ảnh này, mắt, mũi và nước bọt của tôi đều chảy ra. Mẹ kiếp, đám cưới sao có thể gặp rắc rối như vậy! Bức ảnh cuối cùng là bố và mẹ tôi ôm nhau và hôn nhau dưới chăn. Đọc xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Chú Zhong, bộ sưu tập của chú hay thật đấy." Chú Chung nói: "Ừ, những bức ảnh này sau khi hình thành tôi cũng không đưa cho bố mẹ cậu. Đêm đó họ hỗn loạn như vậy nên họ cũng không biết rằng chúng đã được chụp hết." Tôi nói: “Vậy bạn có bộ sưu tập ảnh nào bạn chụp cho bạn gái tôi không?” Bác Chung nói: “Đúng vậy, có mấy cái nhìn thì đẹp, nhưng hơi sexy. Con nên cởi mở hơn một chút, đừng đánh ta.” Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi và đi tìm những bức ảnh đó. Tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi cũng nghĩ rằng khi còn trẻ, bạn nên để lại một bức tranh đẹp để sau này giữ làm kỷ niệm. Đó là kiểu dáng gì?” Chú Zhong nói: "Tôi đã yêu cầu cô ấy mặc nhiều bộ đồng phục khác nhau để chụp ảnh." Tôi nói: “Ồ, bạn gái tôi cũng cho tôi xem.” Chú Chung nói: “Cô ấy, tôi cho cô xem một số, có một số tôi không đưa cho cô ấy.” Anh ấy mang đến một cuốn album ảnh khác, khi tôi mở nó ra thì thấy bạn gái tôi mặc bộ đồng phục tiếp viên gọn gàng. Cô ấy còn cho tôi xem bức ảnh này, nó không có gì đặc biệt nhưng khi tôi xem qua thì đó là điểm nhấn. Bức ảnh tiếp theo chụp bạn gái tôi mặc đồng phục tiếp viên bị trói vào ghế. Có một người đàn ông béo bên cạnh cô ấy. Thoạt nhìn, cô ấy có thể biết chính là chú Zhong đang giả làm cướp và chĩa súng vào đầu bạn gái tôi. Không có gì đặc biệt về bức ảnh này. Tôi vừa thấy bạn gái tôi bị trói khắp người. Nó có cảm giác hơi giống một SM Nhật Bản và cặc tôi bắt đầu cứng lên.

Tiếp theo là một bức ảnh nghiêm túc chụp bạn gái tôi mặc đồng phục học sinh, nhưng bức ảnh tiếp theo lại cho thấy chú Zhong, giả làm giáo viên, dùng thước kẻ vén váy đồng phục học sinh của cô ấy lên để xem nội y của cô ấy. Ngoài ra còn có hình ảnh cô giáo dùng nhục hình trừng phạt em. Bạn gái tôi đang nằm trên đầu gối của chú Chung, váy bị kéo lên, mông bị đánh bằng thước. Đẫm máu nhất là quần lót của bạn gái tôi bị kéo xuống tận đùi, lộ ra hai cái mông mịn màng cho chú Chung đánh đòn. Bức ảnh tiếp theo là bạn gái tôi mặc bộ đồ công sở, rất gọn gàng và tươm tất, nhưng bức ảnh tiếp theo lại cho thấy cô ấy đang ngồi trên đùi chú Zhong, người đang ăn mặc như một ông chủ lớn. Chú Chung một tay giữ eo cô, tay kia thò ra từ cổ áo sơ mi không cài cúc để chạm vào ngực cô. Bạn gái tôi vẫn ngoan ngoãn nằm trên ngực anh. Chú Chung nhìn thấy mắt tôi phun lửa (thực ra là dục vọng chứ không phải tức giận) liền nói: “Tôi không ép buộc cô ấy, tôi chỉ giải thích với cô ấy rằng đây là cảnh trong một số bộ phim, thậm chí cô ấy còn chủ động ôm tôi.” Mẹ kiếp! Bạn gái tôi lúc đó mới học năm nhất trung học, còn rất trẻ nên đương nhiên bị anh ta lừa! Ở bức ảnh tiếp theo, bạn gái mặc đồng phục cảnh sát, trông bảnh bao nhưng ở bức ảnh tiếp theo, chú Zhong đã bị một tên côn đồ giả danh xã hội đen tóm gọn. Anh cởi cúc áo sơ mi và quần của cô hai hoặc ba lần để lộ áo lót và quần lót của cô. Ở bức ảnh tiếp theo, cô bị bọn trộm đè xuống đất như thể đang bị cưỡng hiếp. Ôi chúa ơi! Tôi gần như xuất tinh vì những bức ảnh chậm rãi quyến rũ. Trong một số bức ảnh gần đây, bạn gái mặc đồng phục y tá, sau đó là chú Zhong, người đóng giả bác sĩ, đã cởi cúc áo và để lộ áo lót của cô. Ống nghe bị nhét vào trong áo ngực của cô, và những ngón tay của chú Zhong cũng theo đó. Bức ảnh tiếp theo là bạn gái tôi mặc đồng phục y tá, chăm sóc chú Zhong đang giả làm bệnh nhân nằm trên giường bệnh. Bức ảnh tiếp theo là bạn gái tôi đang nằm trên giường bệnh. Đồng phục y tá bị xé toạc, váy bị kéo lên đến thắt lưng, đè xuống người bệnh nhân chú Chung. Đó là một hình ảnh dâm đãng. Mặc dù bạn gái tôi vẫn mặc áo lót và quần lót nhưng điều đó cũng làm tôi phấn khích.

Bức ảnh cuối cùng tương đối sạch sẽ và hình ảnh rất rõ ràng. Bạn gái tôi nằm trên giường như một chú cún con, áo ngực và quần lót bị cởi bỏ. Hai đại tiểu thư đang được chú Zhong vuốt ve từ phía sau, trong khi chú Zhong ở phía sau áp eo vào mông cô. LÀM! LÀM! LÀM! Hóa ra cô bạn gái đáng yêu của tôi đã bị một người đàn ông chạm vào trước khi gặp tôi. Điều gì có thể xảy ra với cô ấy? Tôi ghen tị nhưng cũng rất phấn khích. Tôi ước mình có một chiếc giường để có thể ngủ vài lần ngay lập tức. Chú Chung thấy tôi nghiến răng (thực sự là không nhịn được muốn phun tinh dịch), bác cười nói: "Fei, đừng tức giận. Những cái trước đều là thật, nhưng cái cuối cùng là giả. Nó được ghép lại và chỉnh sửa bằng máy tính. Nó không có thật." Tôi nhìn nó cẩn thận lần nữa. Tôi phải nhìn rất kỹ mới biết đó là hàng giả. Cơ thể đó không phải của bạn gái tôi. LÀM! Mô phỏng rất chân thực, bóng được thực hiện tốt và không có đường nối trong các kết nối. Tôi cứ tưởng bạn gái tôi là người phù phiếm! Chú Chung nói: “Chỉ cần có vài tấm ảnh của cô ấy là tôi có thể làm ra những bức ảnh giả như thế này. Đôi khi để tưởng tượng cũng tốt. Đây cũng là những bức ảnh giả do tôi chụp, là những bức ảnh giả hàng ngày của tôi. Cho cháu xem cũng không có hại gì.” Những gì anh ta cho tôi xem hóa ra là những bức ảnh chụp vợ anh ta, bà Zhong, đang quan hệ tình dục với một con quỷ ngoại quốc. Bà Zhong có hai bộ ngực khủng. Nó dường như thực sự rung chuyển và sống động như thật. Chú Zhong cho biết: “Điều khó thực hiện nhất trong bức ảnh này là hành động đặt con cặc của Yoko vào miệng vợ tôi. May mắn thay, với sự trợ giúp của máy tính, tôi có thể thực hiện được”. Thì ra chú Chung là người thích làm nhục vợ/bạn gái như tôi. Giấc mơ của anh ta là được vợ mình đụ bởi vài người nước ngoài! Tôi rất muốn xem nó và nói nửa đùa nửa thật: "Lần sau, hãy chụp vài bức ảnh máy tính cho tôi nhé." Chú Chung nói: "Không sao đâu, coi như thỏa thuận đi."

Sau khi bạn gái tôi chính thức gặp gia đình tôi và dùng bữa tối đoàn tụ Tết Trung thu, cô ấy bắt đầu tiếp xúc nhiều hơn với họ hàng họ Hồ của tôi. Cô cũng ghé qua studio chụp ảnh của chú Zhong vài lần. Chú Zhong lần nào cũng mời tôi đi ăn tối và chúng tôi đã trở nên rất quen thuộc với cô ấy. Vào ngày này, tôi và bạn gái lại đến studio chụp ảnh của chú Zhong sau giờ học, và chú Zhong lại mời chúng tôi đi ăn tối. Trong bữa tối, chú Zhong lặng lẽ nói với tôi: “Những bức ảnh máy tính mà lần trước cậu nhờ tôi chụp đã hết rồi, làm đi. Tôi đã phải tự bắn mình mấy phát mới giải quyết được.” Trước khi xem đã bắt đầu thấy phấn khích nên chúng tôi gọi bia uống, càng nói càng phấn khích. Bạn gái tôi bảo tôi đừng uống rượu, nhưng tôi đã say bảy mươi phần trăm rồi. Sau bữa tối trở lại studio chụp ảnh, tôi hơi say. Chú Chung muốn bí mật đưa những bức ảnh đó cho tôi, nhưng tôi nói: "Nào, không sao đâu, chúng ta cùng xem nhé." Bạn gái tôi không biết đó là cái gì nên vội hỏi: "Anh đang nhìn gì vậy? Tôi cũng muốn xem." Thế là tôi và bạn gái ngồi trên ghế sofa và mở cuốn album ảnh ra. Chú Chung sợ chúng tôi xấu hổ nên nói sẽ rót trà rồi bỏ đi. Tôi lật sang trang đầu tiên. Chính bạn gái tôi đang khỏa thân chủ động cưỡi trên người chú Chung. Cô ấy đang ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay. Khuôn mặt cô đầy vẻ say mê. Lúc đó tôi đang say nên bức ảnh trông chân thực hơn. Bạn gái tôi phản đối: “Tôi…tôi chưa bao giờ chụp những bức ảnh như vậy cả”. Tôi trấn an cô ấy: “Đây là ảnh do máy tính tạo ra, đừng lo lắng, chỉ đùa thôi mà”. Bạn gái tôi đã bình tĩnh lại nhưng khi nhìn thấy mặt cô ấy đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả khuôn mặt say rượu của tôi. Ở những bức ảnh tiếp theo, chú Zhong chơi đùa với bạn gái tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Khi bạn gái tôi nhìn thấy một trong những bức ảnh, cô ấy đang nằm sấp trong khi chú Zhong đụ cô ấy từ phía sau. Khuôn mặt nóng bừng của cô ấy áp vào cánh tay tôi. Tôi biết cô ấy rất xúc động. Các cô gái cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy những hình ảnh tục tĩu như vậy. Tôi ôm cô ấy vào lòng và không ngừng xoa tay lên ngực cô ấy. Hơi thở của cô có chút gấp gáp.

Tôi lật lại các bức ảnh một lần nữa và bước tiếp theo thậm chí còn cường điệu hơn. Một số người đàn ông cùng nhau đụ bạn gái tôi, lấp đầy những lỗ nhỏ phía trước và phía sau của cô ấy. Chú Zhong là một trong số họ, và có một người đàn ông châu Phi da đen to lớn. Trong những bức ảnh sau, bố tôi bị kéo xuống nước. Bạn gái tôi nói một cách quyến rũ: "Thật quá đáng. Ngay cả bố của anh cũng cho một con chim thối vào miệng tôi!" Đó không phải là tất cả. Ở những hình ảnh tiếp theo, mẹ tôi cũng xuất hiện. Một bên là mẹ tôi cưỡi ngựa cho chú Chung, một bên là bố tôi cưỡi bạn gái tôi. Nó thật tục tĩu, gần như là loạn luân! May mắn thay, tất cả chỉ là những bức ảnh do máy tính tạo ra. Bạn gái tôi gần như không thể bám chặt vào tôi, cô ấy thở gấp và liên tục thổi hơi ấm vào tai tôi. Tôi dùng tay vén váy cô ấy lên và di chuyển ngón tay vào đùi trong của cô ấy. Cô ấy để tôi vào hoàn toàn mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào. Vừa chạm vào quần lót của cô ấy, tôi biết cô ấy đang ướt sũng vì phấn khích. Tôi trượt ngón tay ra khỏi quần lót của cô ấy, không chừa chỗ cho bàn tay mình bên trong. Những ngón tay của tôi xuyên thẳng vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Cô hét lên "A", nhắm mắt lại và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. Lúc này chú Chung quay lại thì thấy tôi đang lục lọi vùng kín của bạn gái ở trước cửa. Anh quay người lại và nấp sau cánh cửa để nhìn trộm. Thực ra thì tôi đã để ý đến anh ấy rồi, nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang theo dõi tôi và bạn gái đang quan hệ tình dục, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn nên tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Chân bạn gái tôi dang rộng yếu ớt, để tôi trêu chọc cô ấy. Tôi đẩy quần lót của cô ấy sang một bên để chú Zhong chắc chắn có thể nhìn thấy âm đạo nhỏ đầy lông lá của cô ấy! Thật tuyệt vời

Tôi càng ngày càng say, tay tôi yếu ớt. Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ bạn gái của mình và ngã xuống ghế sofa, nửa giả vờ say. Bạn gái tôi đã làm ầm lên và cố gắng kéo tôi lên nhưng tôi đã giả vờ bất tỉnh. Lúc này chú Chung bước vào, giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ, A Phi say rồi!" Dừng một chút, anh ấy nói với bạn gái tôi: "Shaoxia (tên bạn gái anh), dù sao chúng ta cũng phải đợi anh ấy thức dậy, vậy sao anh không chụp vài bức ảnh cho em. Đêm nay má em đỏ bừng và trông em rất đẹp. Hãy để lại ấn tượng tốt khi em còn trẻ nhé!" Bạn gái tôi nghĩ thế cũng ổn thôi, vì dù sao thì bộ phim cuối cùng tôi chụp cũng khá hay. Bạn gái tôi trang điểm nhẹ, còn chú Zhong bày một số đạo cụ trước ghế sofa nơi tôi ngủ: một cây đàn piano, một chiếc ghế sofa, một chiếc xích đu nhỏ, v.v. Bạn gái tôi tạo dáng nhiều kiểu và chụp vài bức ảnh cho chú Zhong. Anh ấy còn cho rằng tư thế của bạn gái tôi không đúng nên bước tới, ấn vào eo cô ấy, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rồi cởi cúc cổ áo cô ấy. Anh yêu cầu cô cúi người cạnh cây đàn piano khiến bộ ngực của cô gần như rung lên và chụp ảnh khe ngực sâu. Mặc dù tôi đang say nhưng cặc tôi vẫn cương cứng mà tôi không hề nhận ra. Chụp được khoảng mười bức ảnh, chú Zhong dừng lại trò chuyện với bạn gái tôi. Chủ đề chuyển sang những bức ảnh do anh thực hiện bằng máy tính: “Tay nghề của tôi khá tốt, những bức ảnh đó giống thật đến 90%!” Má bạn gái tôi lại ửng đỏ, chắc đang nhớ lại những cảnh tục tĩu trong những bức ảnh đó. Cô cho biết: "Các nhân vật và cơ thể trong đó trông giống người thật nhưng động tác lại cường điệu quá mức. Điều đó là không thể. Tôi không thể nào khom lưng đến mức này được".

Bác Chung cười nói: "Đương nhiên là ta chỉ tưởng tượng thôi." Anh ấy đột nhiên nói: "Bạn có thể chụp cho tôi vài bức ảnh hành động được không? Sau này tôi sẽ tạo ra những bức ảnh do máy tính tạo ra, sẽ chân thực hơn." Thấy bạn gái tôi do dự, anh ấy nói: "Thật ra thì không có gì đâu. Những bức ảnh do máy tính tạo ra chỉ là sự tưởng tượng của đàn ông chúng tôi. Bạn thấy đấy, Afei rất phấn khích khi anh ấy xem ảnh của bạn. Dù sao những bức ảnh này cũng là bộ sưu tập riêng của bạn nên bạn chẳng mất gì cả." Bạn gái tôi đã thuyết phục anh ấy và đồng ý với anh ấy. Chú Zhong đặt máy quay video hướng vào cô và cô bắt đầu biểu diễn theo hướng dẫn của chú Zhong. Chú Zhong nói, "Chà, hãy thử tư thế cậu và Afei làm tình nhé..." Bạn gái tôi thực sự thích thú. Cô ấy đang đứng dậy trên ghế sofa, giả vờ quan hệ tình dục với một người vô hình. Tôi hé mở mắt nhìn bạn gái mình thở hổn hển và rên rỉ một chút. Tôi thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự tham gia vào nó không? Bác Chung nói: "Tốt lắm, rất tốt. Hãy thử làm tình với bạn trai của con trong khi ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng xem." Đúng như dự đoán, bạn gái tôi lại há miệng như đang ôm cặc, mông lên xuống. Dù đang mặc quần áo nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được tình huống đó. Bác Chung nói thêm: “Thử bị đàn ông lạ cưỡng hiếp xem!” Bạn gái tôi giả vờ hét lên vài lần rồi nằm úp người xuống ghế sofa, co chân lại, cố làm ra vẻ như đang bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp. Nhưng khi cô cong chân, váy của cô thực sự đã được vén lên đến tận eo, đôi chân xinh đẹp và chiếc quần lót hơi ướt của cô đã được máy quay ghi lại. Bạn gái tôi cũng diễn xuất rất nghiêm túc. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và giơ hai tay lên đầu như thể có ai đó đang đè cô xuống. Cô khép chân lại, giả vờ bị kẻ hiếp dâm cưỡng hiếp. Khi tôi xem ở đây, con cặc của tôi đã mắc kẹt trong quần và nó đau như cắt. Tôi tưởng chú Chung và bạn gái sẽ sớm phát hiện ra tôi giả vờ say, nhưng bạn gái tôi quá bận nên đương nhiên không thấy tôi đến.

Còn chú Zhong thì sao? Trước đây tôi chỉ để ý đến bạn gái, nhưng sau đó tôi nhìn về phía anh ấy và nhận ra anh ấy đã cởi quần, một con cặc to béo thò ra từ dưới cái bụng béo ngậy, đứng một góc 90 độ. Khi tôi lén hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn thì anh ta đã lao vào bạn gái tôi như một con sói đói. Lúc này bạn gái tôi mới mở mắt và hét lên khi nhìn thấy tình huống này. Nhưng chú Zhong đã ôm bạn gái tôi vào lòng, một tay dang rộng đùi cô ấy, tay kia ấn vào chiếc quần lót ướt át của cô ấy, kéo mạnh cô ấy. Toàn thân bạn gái tôi mềm nhũn ra, và vì tôi đụ cô ấy quá thất thường nên hai ngón tay từ bên hông quần lót của cô ấy thọc vào để thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy. Cô đẹp đến mức thở hổn hển, không quan tâm chuyện gì đang xảy ra, hai chân cô tự động dang rộng ra, để cho chú Chung đâm vào trong cô. Chú Chung không cần phải ôm đùi cô nữa nên có thể dùng tay còn lại để cởi quần lót của cô. Bạn gái tôi vẫn giả vờ không cởi ra nhưng ngón tay của chú Chung lại tiến vào âm hộ của cô ấy, cô ấy xinh đẹp đến mức hoàn toàn mất kiểm soát. Sau khi bạn gái cởi quần lót ra, tôi thấy rõ hơn những ngón tay của chú Zhong thọc vào và ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. Động tác càng lúc càng nhanh khiến bạn gái tôi cắn môi. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ "Uh huh huh", tinh dịch từ âm hộ của cô chảy dọc theo ngón tay của chú Zhong và nhỏ xuống ghế sofa. Chú Chung thấy thời cơ đã đến, liền duỗi con cặc to lớn của mình ra chuẩn bị nhét vào âm hộ bạn gái tôi. Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn thấy nó. Suy cho cùng, chú Zhong là họ hàng. Trước đây người khác có bạo hành bạn gái tôi cũng không sao, nhưng làm điều đó với một người chú cùng huyết thống thì có vẻ hơi loạn luân. Sau này tôi sẽ giải quyết thế nào khi bạn gái tôi gả vào họ Hồ của chúng tôi? Lý trí và dục vọng trong lòng tôi lại bắt đầu tranh đấu, và lần này lý trí đã thắng trong gang tấc: Tôi muốn ngăn chặn mọi thứ phát triển hơn nữa!

Tôi giả vờ nửa say nửa tỉnh nói: "Chú Trọng... sao chú có thể chơi với bạn gái cháu được?" Tôi giả vờ không thể nói rõ ràng nhưng tôi đã khiến cả hai người bị sốc. Bạn gái tôi thấy tôi nói chuyện vội vàng đẩy chú Chung ra. Chú Chung nhìn thấy bạn gái tôi là một con cừu non đi tới cửa. Anh sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy mà còn ôm cô thật chặt và nói "đặc biệt" với cô: "Đừng làm ồn, anh ấy chỉ đang nói mớ thôi. Sẽ không dễ để có ai đánh thức anh ấy đâu." Nói xong, anh ấy nói với tôi: "Afei, đừng lo lắng, ngủ đi, đây không phải là bạn gái của em, đây là một con búp bê do máy tính tạo ra!" Tôi suýt bật cười, không ngờ chú Chung lại có thể nói những lời dối trá như vậy. Nhưng khi tôi nói với anh điều này, dục vọng của tôi lập tức đánh bại lý trí của tôi: Cứ xem đi, đó chỉ là bạn gái do máy tính tạo ra mà thôi! Thế là tôi lại ngã xuống ghế sofa. Nắm bắt cơ hội, chú Zhong tách hai môi âm hộ mềm mại của bạn gái tôi bằng một tay và tay kia nhấc con cặc to lớn đang cương cứng của mình lên. Với một âm thanh “Pfft!”, anh ấy đút nó vào âm hộ nhỏ của bạn gái tôi. Anh ta chỉ mới xâm nhập được 3/4 đường vào. Bạn gái tôi hét lên và nhanh chóng ngậm miệng lại, sợ nếu hét lên lần nữa sẽ đánh thức tôi. Tôi đã rơi nước mắt khi nhìn cô bạn gái đáng yêu của mình bị chú Zhong đụ. Chú Zhong quay lại và đặt bạn gái tôi nằm trên ghế sofa. Sau đó anh ta đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau, khiến bạn gái tôi rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô chật vật nói: "Chú Zhong...tắt máy quay...đừng quay phim...Afei nhìn sẽ không hay đâu..." Mẹ kiếp cô ta! Bạn gái tôi muốn giấu tôi điều đó. Chú Zhong cười lớn và đụ bạn gái tôi hai ba lần khiến cô ấy há hốc mồm. Anh ấy nói: "Đừng lo lắng, tôi chỉ nói với anh ấy rằng đó là video do máy tính tạo ra!" Đó thực sự là một thủ thuật thông minh. Nếu tôi không tận mắt chứng kiến ​​chú Zhong đụ bạn gái tôi thì ngày mai tôi sẽ tin nếu chú ấy nói với tôi rằng đoạn video đó là do máy tính tạo ra.

Sau khi bạn gái tôi bớt lo lắng, cô ấy vặn vẹo người một cách điên cuồng, chú Zhong nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo trên cơ thể của cô ấy ra. Tất nhiên, cuối cùng bạn gái tôi bị lột trần truồng và lăn lộn trên ghế sofa như một con sâu thịt. Hai bộ ngực lớn của cô đang run rẩy dữ dội, để cho lòng bàn tay to lớn của chú Zhong chạm vào và xoa bóp cô. Hai cái chân xinh đẹp của anh cũng bị chú Chung lật lên, âm đạo nhỏ nhắn của cô bị đụ mạnh đến mức phát ra tiếng kêu cót két. Bạn gái tôi chủ động ôm chú Zhong và liên tục nói: "Chú ơi... chết tiệt... Con thích chú... cưỡng hiếp con một cách thô bạo như thế này... à... bóp ngực chú... à... sướng quá..." Tôi không ngờ bạn gái lại nói những lời tục tĩu như vậy. Chú Chung cười nói: “Mày… con khốn hôi hám, mày không sợ giọng nói của mình bị ghi vào băng hình à?” Bạn gái tôi đã bất tỉnh, cô ấy cũng mỉm cười nói: "Không sao đâu... nói với anh ấy đi... những giọng nói này... cũng là do máy tính tạo ra... A!" Mẹ kiếp, cô đúng là con khốn nhỏ, còn muốn lừa dối tôi! Có vẻ như đã lâu rồi chú Zhong không đụ một cô gái xinh đẹp và dâm đãng như vậy nên lần này ông đụ cô ấy rất mạnh mẽ. Tôi thấy bạn gái tôi dường như đã xuất tinh hai lần, nước trái cây làm ướt một vùng rộng trên ghế sofa. Chú Zhong có vẻ không hài lòng và tiếp tục vuốt ve con cặc mập mạp của mình, điều mà ngay cả một thanh niên đôi mươi như tôi cũng phải xấu hổ.

Trong khi chú Zhong đang đụ bạn gái tôi, chú ấy nói với cô ấy: "Thiếu Hiệp, kỹ năng trên giường của tôi đã tiến bộ chưa?" Bạn gái tôi nói: "Anh...tối nay anh thật sự...tuyệt vời...Em nhớ năm thứ nhất trung học của anh...anh chỉ trụ được có mười phút..." Cái gì? ! Khi bạn gái tôi học năm nhất trung học, cô ấy đã bị chú Zhong lừa chụp ảnh. Hóa ra không chỉ tiền của cô bị lừa mà cả trinh tiết của cô khi còn là con gái cũng bị lừa! Nghe xong, chú Zhong vui vẻ nói: "Haha, sau khi bị ta cưỡng hiếp, con còn nhớ con cặc to của ta không? Haha!" Bạn gái anh ấy nói: "Em... sau đó em sẽ không tìm được anh nữa..." Chú Zhong tiếp tục bơm vào âm hộ nhỏ của bạn gái tôi, và có vẻ như chú ấy sắp đạt đến cao trào. Anh ấy nói: “Không sao đâu, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Sau khi em cưới Afei, chúng ta có thể gặp nhau nhiều hơn.” Bạn gái tôi kẹp chân vào eo mập của chú Chung, để chú tiếp tục tấn công cô, vừa rên rỉ vừa nói: "Chú... chú thật tệ... Con gả vào nhà họ Hồ... nên cháu sẽ không đến cửa chú... để đụ chú... à... à... nhưng... chú tồi... có thể sẽ tới cửa chú... để đụ cháu... thì cháu cũng không thể làm gì được..." cứ coi như quà mừng của anh dành cho em... vợ mới của nhà họ Hồ..." Anh không nói được nữa, cơ thể anh co giật liên tục, cả con cặc to lớn của anh đều đưa vào cơ thể bạn gái tôi. Bạn gái tôi vui mừng đến mức trợn mắt. Có vẻ như chú Zhong đã xuất tinh khá nhiều tinh dịch! Tôi thực sự không biết phải gọi bạn gái mình là chú Zhong nếu tôi làm cho bụng cô ấy to hơn!

Sau khi chú Zhong và bạn gái xong việc, tôi “tỉnh dậy”. Chú Chung mang cho tôi một tách trà để giải tỏa cơn say. Bạn gái tôi đã mặc quần áo đầy đủ và nở nụ cười dễ thương và ngây thơ với tôi. Nếu vừa rồi tôi không tận mắt nhìn thấy cảnh dâm đãng của cô ấy, tôi sẽ không tin cô ấy lại là một cô gái như vậy. Tất nhiên, đây không phải là điều bất hạnh của tôi. Phải nói rằng tôi rất may mắn khi có được một người bạn gái như vậy, ít nhất có thể thỏa mãn tâm lý kỳ lạ khi làm nhục bạn gái của tôi. Chỉ là tôi hơi lo lắng thôi. Sau khi kết hôn, liệu cô ấy có còn ở bên chú Zhong của tôi không?

Xúc phạm bạn gái của bạn! (9) Dụ sói vào nhà

Sống ở thành phố, trước khi kết hôn và sở hữu nhà riêng, thật khó để có được thế giới hai người với bạn gái. Tất nhiên, đi du lịch có thể giải quyết vấn đề này. Bạn cũng có thể dành vài đêm một mình với bạn gái để trò chuyện về tình yêu và làm tình, nhưng bạn không thể đi du lịch quá thường xuyên. Khi bạn đang học, số tiền tiêu vặt có hạn trong túi của bạn nhiều nhất chỉ có thể đi một hoặc hai lần. Kính gửi những người yêu thích phim khiêu dâm, bạn có thể giới thiệu cho tôi phương pháp nào không? Bạn có thể tiết kiệm tiền và ở một mình với bạn gái, dành thời gian quý báu bên nhau. Đừng gợi ý tôi thuê một khách sạn đồng hồ, những cô gái nghiêm túc sẽ không bao giờ muốn đến đó. Nơi tiết kiệm nhất là ở nhà, nhưng có bố, mẹ, chị gái ở nhà, thật khó để chờ đợi cho đến khi họ đi vắng. Cho dù họ không có ở đây thì bạn cũng đang loay hoay ở nhà và bạn đặc biệt lo lắng không biết họ có đột ngột quay lại hay không. Tóm lại, bạn không thể rất vui vẻ và vô tư được. Một ngày thứ Sáu năm ngoái, bố tôi đột ngột phải đi công tác. Chuyến công tác này mang tính chất bán du lịch. Anh ấy sẽ đi vào thứ sáu và về vào chủ nhật. Anh có thể đem theo người họ hàng đi cùng, mẹ tôi đương nhiên cũng vui vẻ đi theo anh. (Thành thật mà nói, họ đã chờ cơ hội này từ rất lâu rồi. Ở nhà, tôi và chị gái đã lớn, không dám làm tình quá ồn ào trong phòng. Hình như họ cũng có cảm giác khó chịu giống như tôi?) Chị tôi nói thứ bảy không có lớp nên thứ sáu tan học, chị ấy đến ở với một bạn nữ cùng lớp thân thiết hai đêm, đến Chủ nhật mới về. Đối với tôi, đây là một tin tuyệt vời! Bằng cách này, tôi có thể trải qua một ngày cuối tuần ấm áp và vui vẻ bên bạn gái.

Tôi gặp bạn gái ở trường đại học vào ngày thứ Sáu và sau rất nhiều nỗ lực, cô ấy đã đồng ý “ở chung” với tôi vào tối thứ Sáu. Tất nhiên là tôi rất vui, và tôi luôn nghĩ cách làm tình với cô ấy vào ban đêm, tốt nhất là tắm cùng nhau, rồi vào phòng tắm… Hahaha, tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó giống như bác sĩ IQ đang nhớ lại bộ dáng dâm đãng của ông Yamabuki, khóe miệng chảy nước dãi. Nhưng cô gái muốn nghĩ đến chuyện tình cảm nên bạn gái nói: "Được rồi, tan trường chúng ta đi chợ mua đồ, sau đó anh nấu bữa tối cho em nhé?" Tôi không muốn gặp rắc rối như vậy, điều quan trọng nhất là tranh thủ thời gian để làm tình, nhưng tôi không thể nói ra điều này, hơn nữa, bạn gái tôi sẽ nấu bữa tối, như vậy chúng tôi sẽ thực sự giống như một cặp vợ chồng trẻ, cảm giác sẽ rất tuyệt. Buổi chiều tan trường, nhìn thấy cô, mắt tôi sáng lên. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt với cánh tay để lộ. Nó có đường viền cổ hình chữ V trên ngực. Chiếc váy không quá ngắn nhưng chỉ che trên đầu gối hai inch, để lộ một phần đùi của cô. Dù không sexy lắm (cô ấy không thích sexy quá) nhưng tôi đã rất vui rồi, vì “phụ nữ thích chiều chuộng vẻ ngoài của mình”, điều đó cho thấy cô ấy coi trọng tôi. Hóa ra sau giờ học cô ấy về ký túc xá để thay bộ quần áo mà tôi thích, đồng thời cô ấy còn muốn mang theo một số "vật dụng cá nhân" (đồ ngủ, đồ lót, áo lót...). Tất nhiên là tôi không cố ý hỏi cô ấy.

Khi đến chợ rau cạnh nhà, chúng tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Nơi này không lớn và lối đi hẹp. Những người bán rau, bán cá, bán thịt bí mật chiếm giữ một số lối đi. Có nhiều người mua rau nên rất đông. Bạn gái tôi thấy tôi cau mày thì nói: “Anh chưa bao giờ đi chợ mua đồ à?” Tôi lắc đầu nói: “Không, mẹ thường đi mua sắm mà.” Bạn gái tôi dường như muốn tạo dựng hình ảnh một người vợ, người mẹ đảm đang trong tâm trí tôi, như thể cô ấy khéo léo chen vào chợ và nói: “Vậy thì hãy theo tôi như một đứa trẻ”. Tôi bất mãn nói: “Con bé là ai vậy?” Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô ấy. Khi tôi nhìn thấy những người bán rau, bán cá, bán thịt, tôi đã hiểu thế nào là người đi chợ. Một số cởi trần, một số hút thuốc và la hét ầm ĩ. Một số người phải chen lấn vào đám đông để chở hàng đi đây đó. Ban đầu tôi không thích lắm, nhưng sau đó tôi bắt đầu thích nó, vì ở đây có rất nhiều phụ nữ bận rộn đi chợ. Khi họ chen lấn, thỉnh thoảng tôi lại chạm vào cặp mông tròn trịa của họ, thỉnh thoảng họ vô tình bóp ngực họ sau lưng tôi. Có mấy em trẻ đẹp úp ngực vào lưng tôi mà không hề hay biết khiến cặc tôi vén quần lên. Vừa làm xong, nó đã chạm vào mông của một người phụ nữ ba mươi tuổi trước mặt tôi. Hóa ra trên thị trường lại có những thứ thú vị như vậy! Tuy nhiên, mẹ tôi thường xuyên đến đây mua đồ, liệu mẹ có gặp phải người đàn ông dâm đãng như tôi không? Nếu vậy, chẳng phải cô ấy đã bị khinh miệt mà không hề nhận ra sao?

Tôi vừa nhớ ra câu hỏi của mẹ, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi chen chúc bên cạnh tôi và bạn gái. Anh ta liếc nhìn bạn gái tôi bằng khóe mắt, rồi chen qua, đưa tôi lại gần cô ấy. Cánh tay đầy lông của anh ấy chạm vào cánh tay ngọc bích lộ ra ngoài của bạn gái tôi. Ngoài ra còn có một người đàn ông hói đầu ở độ tuổi năm mươi, tôi nghĩ ông ấy thậm chí còn có cháu và vẫn rất gợi cảm. Sau khi chen lấn qua chúng tôi, anh ấy có vẻ hơi không hài lòng, lại tiếp tục chen vào. Tôi nhìn thấy mu bàn tay của anh ấy dính vào cặp mông tròn trịa của bạn gái tôi, sau đó anh ấy lướt qua chúng tôi, rồi hài lòng bước đi. Chết tiệt, đây không phải là quả báo sao? Tôi vừa bóp một người phụ nữ khác, và bây giờ bạn gái tôi đang bị bóp. Bạn gái tôi chưa lập gia đình nên đương nhiên cảm thấy bất cẩn như vậy. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh né nhưng không thể. Nhìn cô ấy bị người khác chèn ép, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn khi làm nhục bạn gái mình nên cố tình không có lý tưởng mà chỉ đi theo cô ấy, nhìn cô ấy phù phiếm. Bạn gái tôi quay lại nắm lấy tay tôi, kéo tôi lại gần để không ai có thể lén lút chạm vào mông cô ấy từ phía sau. Chúng tôi đi một lúc, đầu tiên nắm một tay, sau đó nắm hai tay: Tôi đi phía sau cô ấy, nắm tay trái của cô ấy bằng tay trái và tay trái của cô ấy bằng tay phải của tôi. Ôi, lãng mạn quá! Nhưng trên thực tế, cả hai tay cô ấy đều bị tôi nắm giữ, hai phần thịt mềm mại căng phồng trước ngực cô ấy mất đi khả năng phòng thủ.

Lúc này, có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi cũng đang cùng vợ đi mua hàng tạp hóa. Anh ta lén lút liếc nhìn bạn gái tôi, khi vợ anh ta không để ý, anh ta thản nhiên đưa tay đi ngang qua chúng tôi. Cánh tay anh chạm vào làn da mềm mại của bạn gái tôi. Tôi thấy ngực cô ấy bị bóp nên phải co lại. Tôi đi phía sau cô ấy, giả vờ như không biết, buộc cô ấy phải lùi lại. Kết quả là ngực cô bị người đàn ông bóp mạnh. Bạn gái tôi muốn giải phóng đôi tay của tôi để bảo vệ ngực cô ấy nhưng tôi không chịu buông cô ấy ra. Tất nhiên, tôi sợ cô ấy biết tôi có ý làm nhục cô ấy nên nói: “Tối nay tôi sẽ trói cô như thế này, được không?” Bạn gái tôi cười và nói: "Không!" Tôi cố ý đưa hai tay cô ấy ra sau lưng và nói: “Tôi chỉ muốn trói cô lại thôi!” Trước đây cô ấy đã cùng tôi xem một số SM Nhật Bản rất gợi tình. VCD biết tôi cố tình chơi đùa nên ngọt ngào để tôi nắm tay cô ấy sau lưng. Cô không biết, nhưng tư thế này càng khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn. Khi bước vào khu chợ đông đúc này, cô nhanh chóng bị người dân chen lấn mấy cái. Tất nhiên, hầu hết họ là phụ nữ mua thực phẩm, nhưng cũng có một số đàn ông và một số người bán hàng đi lại để giao hàng. Cô ấy theo bản năng muốn dùng tay bảo vệ mình nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác là phải chịu đựng.

Chúng tôi đến một quán nhỏ bán cá. Người bán cá đang bán hàng rong. Tôi quên mất một con cá giá bao nhiêu, nhưng tôi chỉ nhớ rằng nó rất rẻ. Kết quả là rất nhiều người chen chúc nhau để lựa chọn. Người bán cá còn phải mổ bụng và ruột cá cho khách nên đám đông khó giải tán, đám đông càng ngày càng đông. Tôi thấy trong đám đông có một người đàn ông béo muốn chọn. Những người phụ nữ khác không có ai quá gần gũi với anh nên bên cạnh anh chỉ có một khoảng trống nhỏ. Tôi đẩy bạn gái chen vào khoảng trống, ngực bạn gái chạm vào cánh tay dày dặn của người đàn ông. Người đàn ông cho rằng có người dám bóp mình nên quay lại, muốn nhìn anh ta một cách hung dữ, nhưng khi nhìn thấy bạn gái tôi, anh ta lập tức quay lại và tiếp tục chọn như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cơ thể anh ta càng ngày càng đông đúc. Tay bạn gái tôi vẫn bị tôi nắm chặt, ngực trái của cô ấy đã bị người đàn ông chạm vào. Cô ấy muốn lùi lại, nhưng tôi cố tình giả vờ như có nhiều người phía sau đang ghì chặt tôi, chen về phía bạn gái tôi. Hai bầu ngực của bạn gái tôi hoàn toàn bị ép vào cánh tay của người đàn ông. Bạn gái tôi xin lỗi người đàn ông đó và nói: "Em xin lỗi, em xin lỗi!" Người đàn ông quay lại, mỉm cười với cô và nói: "Không sao đâu!" Chết tiệt, tất nhiên là không thành vấn đề. Trên tay cô ấy có hai quả bóng sữa tươi, ai quan tâm chứ! Người đàn ông nói xong cố tình đẩy cánh tay ra sau và xoa hai lần khiến ngực bạn gái tôi xoắn lại. Bạn gái tôi nghĩ mình có lỗi trước, sao dám nói gì với anh ấy. Điều đáng sợ nhất là sau khi xoa xoa cánh tay của người đàn ông này hai lần, chiếc cúc đầu tiên trên đường viền cổ áo hình chữ V của cô đã bị lỏng ra. Chiếc váy vốn không gợi cảm giờ đã được cởi cúc, để lộ một phần ngực nhỏ căng phồng. Tôi nhìn thấy bạn gái mình bị sỉ nhục từ phía sau, cặc cô ấy sưng tấy.

Bạn gái tôi không muốn tiếp tục chen lấn ở đây nên nói: “Bên kia ít người hơn, tôi qua bên đó!” Cô ấy lách qua và thoát khỏi tay tôi. Tôi nói “Ôi chao” trong lòng, cảm thấy hơi thất vọng, tưởng rằng sự xúc phạm bạn gái mình đã qua rồi, nhưng tôi không biết rằng niềm vui vẫn còn đến. Bạn gái tôi nhặt cá ở bên quầy hàng. Đúng như dự đoán, bên cạnh có ít người hơn nên việc chen chúc để có được chỗ ngồi tốt sẽ dễ dàng hơn. Cô còn phải từ từ kéo mang cá ra xem bên trong có màu đỏ không (nghe nói màu đỏ là tươi hơn) và xem có bị nhuộm màu không (vì có một số loại cá vô liêm sỉ). Những người buôn bán sẽ nhuộm mang cá màu đỏ bằng thuốc nhuộm để giả vờ chúng còn tươi), nhưng cô cúi xuống để nhìn kỹ hơn. Cô không hề biết rằng chiếc cúc trên cổ áo mình vừa bị mở ra. Kết quả, khi cô nghiêng người qua cổ áo, có thể dễ dàng nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả áo lót của cô. Dù người bán cá rất bận rộn bán cá, mổ bụng và thu tiền nhưng thỉnh thoảng anh ta vẫn để mắt tới hai miếng thịt viên lộ ra ngoài của bạn gái tôi. May mắn thay, ngực của cô không nhỏ nên dính chặt vào áo ngực, đến nỗi ngay cả núm vú cũng không bị lộ ra ngoài. Tôi đi phía sau bạn gái và phát hiện ra phía bên quầy hàng của cô ấy thực chất là quầy bán rau nhỏ cạnh tôi. Đồ ăn ở quầy hàng đó có thể quá đắt và không có nhiều người đến. Người bán rau bốn mươi tuổi không hề bán rau mà đang ngồi dưới đất (ban đầu anh ta ngồi dưới đất bán rau), ngơ ngác nhìn bạn gái tôi. Hóa ra người đứng cạnh anh ấy là bạn gái tôi. Ánh mắt anh ấy đang nhìn thẳng vào cặp đùi mịn màng của bạn gái tôi nhưng bạn gái tôi lại chẳng biết gì cả mà vẫn đang tập trung đi mua cá.

Đó là quần áo mùa hè. Tôi biết váy của bạn gái tôi chỉ có áo ngực và quần lót bên trong. Với chiếc váy rộng thùng thình và không có thắt lưng che chắn như vậy, người bán rau hoàn toàn có thể nhìn thấu toàn bộ sự việc từ dưới lên trên. Tất nhiên, bạn gái tôi sẽ không đi tất vào một ngày nắng nóng như vậy. Đáng lẽ họ phải nhìn rõ miếng thịt tươi được bọc dưới chiếc quần lót nhỏ nhắn bó sát của cô. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve lưng váy của cô ấy, như thể đang quan tâm đến cô ấy nhưng thực ra là tôi đang lặng lẽ kéo chiếc váy lên trên. Với phần eo cô cúi xuống, chân váy phía sau càng được nâng lên cao hơn. Người bán rau há hốc mồm nhìn cô, nước miếng sắp chảy ra. Cứ thế, tôi và bạn gái tiếp tục chen lấn ở chợ rau. Cặp mông tròn trịa của cô bị chạm vào nhiều lần dù cố ý hay vô ý. Tôi không lo lắng về điều này. Điều tôi lo lắng là hai bộ ngực to tròn của cô ấy sẽ bị đè bẹp khi bị siết chặt như thế này. Cuối cùng tôi bước ra ngoài và chỉ mua hai món, hai con cá, một miếng thịt lợn và một miếng đậu phụ. Tôi cũng mua một chai sâm panh và một hộp (6) cây nến đỏ từ cửa hàng bán đồ nhỏ. Tối nay tôi sẽ chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến. Thật lãng mạn. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 6 giờ, trời đã tối dần. Bạn gái tôi vào bếp và bắt đầu nấu bữa tối. Cô ấy thường nấu ăn ở nhà nên tôi không phải lo lắng nên bắt đầu bày biện bàn ăn, trải khăn trải bàn lên bàn, đặt nến vào chỗ và kéo rèm lại. Sở dĩ tôi kéo rèm là vì tòa nhà của tôi đã tồn tại được hơn chục năm và các bức tường bên ngoài đã cũ kỹ. Vì vậy, hiện nay chủ sở hữu của toàn bộ tòa nhà đã gom tiền thuê thợ trang trí để sửa chữa các bức tường bên ngoài và đường ống nước. Họ cũng đã sơn sửa lại nên hiện tại đã dựng những lán tre bên ngoài, có nơi còn dùng bạt che lại. Tầm nhìn từ cửa sổ làm hỏng tầm nhìn. Làm sao có thể lãng mạn được? Thế là tôi phải kéo rèm lại để che đi.

Bạn gái tôi mang ra những món ăn mà cô ấy đã chuẩn bị. Cô ấy nấu chúng rất ngon và chúng rất thơm. Thắp nến xong, tôi vào phòng tắm rửa tay và chuẩn bị cho một bữa ăn thịnh soạn. Đột nhiên, một bóng người dường như vụt qua cửa sổ phòng tắm. Tôi tự nghĩ: Chẳng có lý do gì cả. Bây giờ đã gần 7 giờ, các công nhân trang trí tường ngoài muộn nhất cũng đã rời đi lúc 6 giờ. Còn ai ở bên ngoài nữa? Thế là tôi tắt đèn trong phòng tắm. Phòng tắm tối, nhìn bên ngoài dễ hơn và bên ngoài nhìn vào khó hơn. Tôi hé nhẹ cửa sổ kính mờ (loại mờ đục) trong phòng tắm. Bên ngoài không có ai, chỉ có lán tre. Tôi chỉ tưởng mình nhầm nhưng chợt thấy có người bật đèn trong phòng tắm cách đó vài tầng. Lúc này có tiếng sột soạt, hai nam sinh khoảng 17, 18 tuổi không biết từ đâu đi ra, trốn trên cửa sổ nhà vệ sinh để nhìn trộm! Thật tệ khi chúng ta có một số thanh thiếu niên tò mò ở khu vực lân cận của chúng ta. Tim tôi vô thức đập, tâm lý kỳ lạ làm nhục bạn gái lại nổi lên... Chúng tôi đã có một bữa tối lãng mạn. Thực ra chỉ có bạn gái tôi nghĩ nó lãng mạn thôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi, gắp đồ ăn cho tôi rồi tựa đầu vào vai tôi. Chúng tôi uống một ít sâm panh và mặt cô ấy càng đỏ hơn. Còn tôi, tôi cứ nghĩ về hai chàng trai hư ngoài cửa sổ. Tôi thực sự hy vọng rằng họ sẽ không trốn thoát và tôi đang nghĩ cách để họ theo dõi bạn gái tôi.

Khi bạn gái tôi đang rửa bát sau bữa tối, tôi quay lại phòng tắm và cẩn thận nhìn thấy hai bóng đen vẫn còn ở gần đó. Họ đang nhìn cái này cái kia, và họ thực sự rất thích thú. Tôi tự nhủ, sau này bạn gái tôi đi tắm chắc chắn sẽ lén nhìn qua cửa sổ chớp, nhưng trên cửa sổ chớp chỉ có một vết nứt nhỏ và họ cũng chỉ nhìn thấy được một phần nhỏ nên tôi chỉ cần mở cửa sổ kính mờ để họ có thể nhìn vào trong. Ăn tối xong, chúng tôi ôm nhau trên sofa xem TV một lúc. Thực ra, tôi đã thò tay vào dưới váy cô ấy một cách rất bất thường để chạm vào cô ấy. Cô ấy đẩy tôi ra với một nụ cười ngọt ngào, nhưng tôi lại đưa tay vào và chạm vào cô ấy lần nữa. Tôi nhắm vào khe nhỏ giữa háng cô ấy và ấn vào, nước thấm vào quần lót của cô ấy. Bạn gái tôi làm nũng nói: "Không, sao anh nóng nảy thế? Em còn chưa tắm, anh không sợ mùi à?" Tôi nói: “Tôi không sợ!” Nói xong tôi cố thọc ngón tay vào từ bên trong quần lót của cô ấy. Cô hét lên: "Không, đợi một chút, đợi tôi đi tắm." Tôi ôm cô ấy và nói: “Chúng ta tắm chung được không?” Cô đỏ mặt nói: "Không, tôi không quen." Phòng tắm của tôi không lớn, tắm chung sẽ bất tiện nên tôi để cô ấy tự giặt nhưng nhất quyết không được đóng cửa phòng tắm. Cô ấy không thể vượt qua được nên phải làm như tôi. Cô bật đèn trong phòng tắm, đèn sáng hơn bên ngoài. Cô ấy lo tôi sẽ “tấn công” cô ấy từ phía sau nên thậm chí còn không nhận ra rằng cửa sổ kính mờ đã mở ra một không gian cỡ vừa.

Nhưng tôi nhận thấy có hai bóng đen lặng lẽ nấp sau cửa sổ, nhìn vào qua khung cửa kính mờ. Lúc này bạn gái tôi tình cờ cởi váy. Cô chỉ mặc áo lót và quần lót, lộ rõ ​​dáng người thanh tú. Không chỉ có tôi nhìn thấy, tôi nghĩ hai chàng trai ngoài cửa sổ cũng có thể nhìn thấy! Bạn gái tôi đưa tay ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô ấy. Tôi đứng trước cửa phòng tắm, tim đập thình thịch. Một mặt, bộ ngực xinh đẹp của bạn gái tôi sắp rung lên, mặt khác, bộ ngực của cô ấy sắp bị hai thiếu niên ở ngoài nhìn thấy. Không ngờ bạn gái tôi nhìn thấy tôi nhìn cô ấy một cách thèm khát và nói: "Đừng nhìn tôi như vậy!" Nói xong tôi khóa cửa phòng tắm lại. Tôi thất vọng và ngay sau đó có tiếng nước tắm bên trong. Tôi quay lại phòng khách và mở tấm rèm mà tôi vừa đóng khi đang ăn. Cửa sổ phòng ăn song song với cửa sổ phòng tắm. Tôi tắt đèn hành lang và nhìn ra ngoài cửa sổ phòng ăn. Tôi thấy hai cậu bé vẫn lén nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng chỉ có thể thay phiên nhau. Để cùng nhau xem, hai người thực sự đã mở chiếc cửa sổ nhỏ vốn chỉ là một chiếc cửa sổ nhỏ. Đúng là một tên trộm ngu ngốc, nếu bạn gái tôi phát hiện ra, cả hai sẽ bị cảnh sát bắt giữ! Tôi quay trở lại cửa phòng tắm và nhẹ nhàng mở khóa cửa phòng tắm bằng đồng xu (cửa phòng tắm của chúng tôi không sử dụng khóa thông thường mà sử dụng một số kim loại trông giống như đồng xu để mở. Điều này nhằm ngăn chặn ai đó khóa nhầm phòng tắm). Qua khe hở nhỏ trên cửa phòng tắm, tôi nhìn thấy toàn cảnh phòng tắm từ tấm gương lớn trong phòng tắm. Hóa ra bạn gái tôi đã kéo rèm tắm để đi tắm. Rèm tắm mờ và ánh sáng vẫn chiếu từ bên trong. Thân hình xinh đẹp của cô vẫn thấp thoáng, bốn con mắt ngoài cửa sổ sáng ngời nhìn từ khung cửa sổ rộng mở nhìn vào.

LÀM! Họ nhìn trộm trắng trợn như vậy, còn tôi chỉ nhìn trộm qua khe hở nhỏ trên cửa phòng tắm, như thể tôi là kẻ trộm vậy! Giống như họ, tôi đang đợi rèm tắm mở ra. Khi rèm tắm mở ra, bạn gái tôi đã quấn khăn tắm sẵn rồi. Tôi có thể cảm nhận được sự thất vọng của hai người. Bạn gái tôi nhận thấy cửa phòng tắm đang hé mở một khe nhỏ, và cô ấy đã biết tôi đang lén nhìn cô ấy ở bên ngoài. Cô cố tình từ từ cởi khăn tắm ra, hai bộ ngực tròn trịa lộ ra. Cô lấy khăn tắm nhẹ nhàng lau vết nước trên vai và ngực, lắc lắc hai bầu ngực. Đôi khi chúng được che đậy, và đôi khi chúng bị lộ ra ngoài. Tôi gần như bị chảy máu mũi. Chắc cô ấy không biết rằng ngoài tôi còn có hai thiếu niên mãn nhãn cũng bị chảy máu cam khi tôi đang thưởng thức! Tôi nghĩ tối nay hai người họ được hưởng lợi nhiều nhất từ ​​gia đình chúng tôi. Có thể bạn gái tôi đã cố tình dụ dỗ nên đã áp dụng từ lâu. Khi chạm tới phần thân dưới của cô, hai cái mông tròn trịa của cô cũng lộ ra. Chúng thật mịn màng và dễ thương. Hai thiếu niên nhìn trộm đã thấy đủ rồi phải không? Khi bôi lên vùng kín đầy lông trước mặt, bạn gái tôi hơi ngượng ngùng không chịu cho tôi xem. Cô ấy quay người lại và quay mông về phía tôi để ngăn tôi nhìn thấy vùng kín của cô ấy, nhưng... nhưng khi cô ấy quay lại, cô ấy quay mặt ra cửa sổ. Nó thực sự vô lý. Hai chàng trai nhìn trộm đó chắc chắn đã nhìn thấu hai bộ ngực lắc lư phía trước của bạn gái tôi và vùng kín mà cô ấy đang lau.

Nó vẫn chưa kết thúc. Bạn gái tôi dang nhẹ một chân cạnh bồn tắm và lau đùi. Tuy nhiên, tư thế của cô khiến hai chân cô phải dạng ra. Tôi không nghĩ hai thiếu niên đang nhìn trộm cần xem bộ phận sinh dục phi thực tế của phụ nữ trong sách giáo khoa “Sinh học” khi họ quay lại. Tối nay họ đã thấy đủ rồi! Bạn gái tôi sau khi mặc bộ đồ ngủ bước ra và nói với tôi một cách tự hào: "Em biết anh đang nhìn trộm em!" Tôi không có gì để nói. Điều cô không biết là có hai chàng trai xấu xa không rõ danh tính đang nhìn trộm cô. Đến lượt tôi đi tắm trong phòng tắm. Tất nhiên là tôi không muốn người ta nhìn trộm mình, hơn nữa, đàn ông đi tắm thực sự không hay chút nào. Tôi thấy hai bóng đen bên ngoài phòng tắm đã biến mất. Tôi đưa tay đóng cửa kính mờ lại. Đột nhiên tôi hét lên "Mẹ kiếp!" và tay tôi chạm vào bức tường bên ngoài của cửa sổ. Hóa ra là một mớ hỗn độn. Khi ngửi thì tôi biết đó là mùi tinh dịch. Thật là một con khốn hôi hám đã đụ họ! Nhìn bạn gái tắm đã thủ dâm, còn làm cửa sổ nhà tôi như thế này! Nhà tôi rất nhỏ nên tôi và bạn gái lên phòng bố mẹ. Có một cửa sổ lớn trong phòng bố mẹ tôi. Khi tôi và bạn gái đang hôn nhau, bạn gái đã đẩy tôi ra và nói: “Mau kéo rèm lại, người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu!” Trong lòng thực ra muốn cho người khác nhìn thấy nên tôi nói: “Không cần đâu, dù sao cửa sổ cũng đang trang trí, còn có bạt che, thợ trang trí cũng đã tan việc nên không ai nhìn thấy.” Bạn gái tôi nói: “Vậy ngày mai chúng ta đi ngủ muộn, thợ trang trí sẽ đến làm việc, họ sẽ xem”. Tôi không nghĩ mình có thể thuyết phục được cô ấy nên phải kéo rèm lại nhưng giữa rèm có một khoảng trống. Bạn gái tôi thấy toàn bộ cửa sổ bên ngoài tối om nên cũng không nghĩ đến việc nó có đóng hay không.

Chúng tôi hôn nhau lần nữa, và khi lưỡi tôi đi sâu vào miệng cô ấy, hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp, và tay tôi vuốt ve ngực cô ấy qua lớp áo ngủ. Cô không mặc áo ngực trong bộ đồ ngủ nên cảm thấy rất mềm mại. Tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, bộ đồ ngủ tuột khỏi vai cô ấy, hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy rơi vào tay tôi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi có được cơ thể của cô ấy nhưng nó vẫn đẹp đến mức tôi bị ám ảnh bởi nó. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai quả bóng thịt của cô ấy, toàn thân cô ấy mềm nhũn ra. Môi cô ấy từ từ trượt xuống khỏi miệng tôi, hôn lên cổ tôi, hôn lên bộ ngực trần của tôi rồi lại hôn cô ấy. Tôi biết cô ấy muốn phục vụ tôi nên nằm nửa người trên giường để tôi từ từ hôn lên bụng, rốn và lớp lông dày ở bụng dưới. Tôi cảm thấy những làn sóng ấm áp lan tỏa khắp cơ thể từ nơi môi cô ấy chạm tới. Khi bạn gái tôi cởi quần lót và dùng môi hôn lên cặc tôi, tôi nhìn thấy một bóng đen ngoài cửa sổ lén nhìn qua khe hở giữa các tấm rèm. Con cặc của tôi lập tức sưng lên nhanh chóng, và cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái tôi đã đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy. Tôi bật ngọn đèn nhỏ trên giường lên, ánh sáng mờ ảo chiếu vào người bạn gái khiến tôi càng thêm mê mẩn. Tôi nói, "Tôi thích nhìn thấy bạn bú cặc của tôi!" Bạn gái tôi phản đối nhưng vẫn tiếp tục bú cặc tôi. Thực ra, tôi không chỉ muốn nhìn thấy cô ấy bú cặc của tôi mà còn muốn cho hai thiếu niên đang nhìn lén ở bên ngoài xem. Tôi nhẹ nhàng vén tóc cô ấy lên để có thể nhìn thấy miệng cô ấy đang ngậm cặc tôi. Tôi cố tình duỗi thẳng eo và thọc cặc mình vào miệng cô ấy. Nếu hai thiếu niên bên ngoài chưa quan hệ tình dục trước đó chắc chắn sẽ chảy máu cam. Nhất là khi bạn gái tôi vừa đoan trang vừa xinh đẹp như tôi bây giờ lại để ngực trần, lắc ngực mà vẫn ngậm cặc trong miệng!

Khi chúng tôi đang ôm nhau, bạn gái tôi nói: "Đừng bật đèn, em xấu hổ quá!" Tôi nói: “Ngực và mông đẹp quá, ngại ngùng làm gì?” Cô ấy không còn gì để nói nên tôi bảo cô ấy ngồi lên người tôi, cô ấy xoa xoa một lúc rồi từ từ đưa cặc tôi vào trong âm đạo của cô ấy. Tuolai, cặc của tôi không ngắn. Được làm ẩm bởi tinh dịch từ âm đạo của cô, nó xâm nhập thẳng vào đầu tử cung của cô. Toàn thân cô mềm nhũn và lắc lư yếu ớt. Tôi dùng hai tay ôm ngực cô ấy, bóp và véo khiến cô ấy rất phấn khích và liên tục rên rỉ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt nhiều lần, bóp chặt con cặc của tôi cho đến khi nó tê cứng và gần như khiến tôi xuất tinh. May mắn thay, tôi đã cố gắng giữ chặt nhưng cô ấy lại ngã khụy xuống trong vòng tay tôi. Tôi nghe thấy tiếng tim cô ấy đập mạnh. Chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở hổn hển nói: “Tôi… tôi không làm được nữa, thôi nào…” Khi tôi chủ động, tôi thầm nghĩ: “Hai người ở bên ngoài, tối nay tôi sẽ chỉ cho anh đủ!” Tôi ôm bạn gái từ phía sau và ngồi ở mép giường, sao cho cô ấy quay mặt ra cửa sổ. Tôi đút thẳng cặc của mình vào trong cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay nâng ngực cô ấy lên, cố tình không che núm vú của cô ấy. Họ trông càng đẹp hơn trong ánh sáng mờ ảo. Tôi nghĩ chắc hai người bên ngoài lại bắt đầu thủ dâm nên tôi mong họ đừng làm ướt cửa sổ bố mẹ tôi nữa.

Bạn gái tôi đụ tôi đến mức toàn thân yếu ớt, âm đạo chứa đầy tinh dịch âm đạo khiến tôi đụ cô ấy càng to hơn, nhưng cô ấy thực sự yếu đuối và cơ thể sắp ngã. Tôi vốn đã rất mạnh mẽ nhưng tất cả sức lực đều tập trung vào con cặc của mình, và tôi bắt đầu không thể giữ nổi cô ấy. Tôi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cảm thấy mãnh liệt, bế bạn gái lên và đặt cô ấy lên bậu cửa sổ. Bằng cách này, hai thiếu niên đang nhìn trộm bên ngoài chỉ đang nhìn qua một tấm kính, chắc chắn họ có tầm nhìn rõ ràng hơn. Bạn gái tôi đang nằm trên bậu cửa sổ như một chú cún con và cô ấy yêu cầu tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Tôi giáng cho cô ấy thêm bốn mươi, năm mươi cú đánh mạnh nữa, khiến cô ấy rên rỉ liên tục. Cô hạ người xuống càng lúc càng thấp, áp hai bầu ngực vào bệ cửa sổ. Tôi nói: “Tôi gần đến rồi, đứng dậy nhanh lên!” Cô ấy muốn nâng phần thân trên của mình lên nhưng cô ấy luôn giáng cho tôi vài đòn rồi ngã xuống. Cô đưa tay lên cửa sổ, khi chạm vào lưới cửa sổ, cô dùng sức đẩy thân trên lên, cửa sổ tự mình mở ra. Thân trên tuy thẳng nhưng cô lại yếu đuối nằm trên cửa sổ, hai bầu ngực bị ép vào lưới cửa sổ, đẩy ra phía cửa sổ không đóng. Tôi nghĩ hai thiếu niên đang nhìn trộm chắc hẳn đã choáng váng. Nếu đủ dũng cảm, họ có thể dùng tay chạm vào ngực bạn gái tôi. Nghĩ đến đây tôi không nhịn được mà xuất tinh vào lồn bạn gái... Tôi vừa hưng phấn vừa mệt đến 9 giờ ngày hôm sau mới dậy. Những người thợ trang trí bên ngoài đã bắt đầu làm việc, tạo ra những âm thanh bóng bàn. Bạn gái tôi bước vào, nhẹ nhàng nói: "Con heo lười nhỏ, dậy rồi à? Tắm nắng xong rồi!" Người cô ấy thơm và có vẻ như cô ấy đã tắm rồi. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ mỏng bên trong. Nó dường như là một chiếc máy hút bụi và tôi không mặc gì cả. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy trở lại. Tôi ôm cô ấy và xoa hai viên thịt trên ngực cô ấy. Cô mắng: "Đừng chơi nữa. Tối qua tôi đã chơi với anh khắp người. Bây giờ anh có muốn chơi không?" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc không dám làm loạn. Sau khi cô ấy nửa đẩy nửa kéo tôi ra, tôi rửa mặt và đánh răng. Tôi đã ăn bữa sáng cô ấy nấu. Bữa sáng tệ hơn bữa tối và trứng đã chín quá. Tôi không thích nhưng dưới ánh mắt trừng trừng của cô ấy, tôi phải ngoan ngoãn ăn.

Sau bữa sáng, chúng tôi bắt đầu đọc. Tôi ở trong phòng còn cô ấy ở ngoài hành lang. Chúng tôi đã đồng ý không làm phiền nhau. Điều này sẽ tốt, nhưng công việc trang trí bên ngoài cứ làm phiền chúng tôi. Họ không thể để những đồ vật nhỏ vào cái lán tre bên ngoài nên họ đặt mấy viên cao su và đinh vào cửa sổ nhà chúng tôi, rồi thỉnh thoảng lại hét lên: "Này! Anh ơi, giúp em với, đưa đinh cho em." Tôi gọi họ nhiều lần, mặt tôi tái nhợt. Nó trông không được tốt. Họ không dám gọi cho tôi nữa nên họ gọi cho bạn gái tôi và nói: "Em gái xinh đẹp, mang cho anh những chiếc ốc vít...cảm ơn em!" Tôi nghe nhân viên trang trí gọi bạn gái tôi hơn chục lần. Tôi không nhịn được vào phòng và yêu cầu bạn gái bỏ qua cho họ. Đây là công việc của họ. Làm sao họ có thể luôn nhờ mọi người giúp đỡ? ! Khi tôi đến sảnh, một người thợ trang trí tình cờ nhờ bạn gái tôi mang đinh cho anh ta. Bạn gái tôi rất giúp đỡ nên đã đưa những chiếc đinh từ cửa sổ cho người đàn ông đó mà không hề phàn nàn. Người đàn ông trèo lên nửa cửa sổ. Bạn gái tôi phải duỗi tay rất nhiều mới có thể đưa tay cho người đàn ông. Vai cô ấy vươn ra ngoài cửa sổ, lưới cửa sổ tình cờ nằm ​​trên ngực cô ấy, cúc áo ngủ trên ngực cô ấy cũng bị mở ra. Cô duỗi người thêm một chút, bộ đồ ngủ trên ngực bị kéo ra, lộ ra một khối thịt trắng nõn. Cô ấy không mặc áo ngực khiến tôi sợ hãi. Cô ấy có thể dễ dàng bị lộ như thế này. Chẳng trách mấy người thợ trang trí thỉnh thoảng lại gọi điện cho bạn gái tôi để giúp họ lấy đồ. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không ngăn cản bạn gái giúp thợ trang trí lấy đồ. Tôi chỉ bảo cô ấy phải cẩn thận, vì càng leo lên cao, bạn gái tôi sẽ phải đứng trên bậu cửa sổ để đưa cho họ, sau đó cô ấy phải bước một bước mới đưa cho họ. Bạn gái tôi hơi sợ độ cao nên tôi không nghĩ cô ấy có thể trèo ra ngoài được.

Nhưng ý tưởng của tôi đã sai. Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng bạn gái hét lên trong phòng, vội vàng chạy ra ngoài xem. Thì ra toàn thân cô đều ở ngoài cửa sổ, bộ đồ ngủ của cô được móc vào tay nắm cửa sổ, bộ đồ ngủ của cô cũng được móc gần cửa sổ nhà kho tre. Lúc đầu không có gì cả. Chỉ cần cô kéo mạnh, bộ đồ ngủ của cô sẽ bị rách và cô có thể vào được. Tuy nhiên, có thể cô đã nhìn xuống và cảm thấy nó quá cao nên chân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không thể cử động được. Người thợ trang trí luôn nhờ cô giúp đỡ đã đến bên cạnh đỡ cô và nói: "Em gái đừng sợ, đừng cử động, anh sẽ giúp em đưa nó vào nhà." Vốn dĩ tôi muốn tiến lên giúp cô ấy, nhưng khi nhìn thấy bàn tay của người thợ trang trí đang cởi móc trên ngực cô ấy, tôi chỉ nhìn rồi nói: "Thiếu Hiệp, cẩn thận, cô không muốn đâu." Di chuyển, để người trang trí giúp bạn!" Bạn gái giữ chặt tay cô trên khung cửa sổ, trong khi tay của người trang trí đặt lên ngực cô để cởi một chiếc nút khác. Một nút đã được mở, nhưng bây giờ hai nút đã mở và hầu hết một bên ngực của bạn gái cô ấy đã lộ ra. Người trang trí phải từ từ kéo bộ đồ ngủ của cô ấy ra để gỡ chúng ra khỏi móc. Tôi chửi thầm trong đầu: "Mẹ kiếp, chỉ có một cái móc nhỏ thôi, nên bạn không cần phải kéo đồ ngủ của bạn gái tôi nên rộng." Nhưng người đàn ông đó vẫn tiếp tục kéo, kết quả là toàn bộ núm vú của bạn gái tôi lộ ra ngoài, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cái móc. Khi bạn gái tôi thấy cái móc không có móc, cô ấy muốn trèo vào cửa sổ. Nhân viên trang trí nói: "Không, anh không thể vào như thế này. Vẫn còn chỗ cho bộ đồ ngủ của bạn vướng vào khung cửa sổ. Bạn phải buông khung cửa sổ ra!" Bạn gái tôi buông khung cửa sổ bằng cả hai tay và càng sợ hãi hơn. Tôi ở trong nhà còn cô ấy ở ngoài cửa sổ. Không có chỗ nào để bám nên phải nắm lấy cánh tay của người thợ trang trí. Người thợ trang trí vòng tay qua người cô ấy và ôm lấy phần thân trên của cô ấy. Mẹ kiếp! Ngực của bạn gái tôi áp sát vào ngực anh ấy. Anh ấy không chỉ kéo cô ấy một cách thô bạo mà bộ đồ ngủ của cô ấy còn bị thủng lỗ và bị kéo xuống, để lộ hai mông trên của cô ấy. Anh ấy cũng vậy. ôm chặt mông cô rồi từ từ đỡ cô vào cửa sổ từ ngoài cửa sổ.

Bạn gái tôi vừa mới bình phục sau cú sốc. Tôi vừa kéo bộ đồ ngủ lên vừa nói với nhân viên trang trí: "Cảm ơn, vào dùng trà." Sau đó tôi nhờ bạn gái pha trà. Bạn gái tôi cũng cảm ơn người đàn ông đó nên vội vàng đi pha trà. Khi cô mang trà ra, cô đưa cho người trang trí, nhưng hai chiếc cúc trên ngực cô vẫn chưa cài cúc nên khi chúng đột nhiên bị lỏng ra, bộ ngực khủng của cô chắc hẳn đã bị người trang trí nhìn thấy hoàn toàn. Anh nhân viên trang trí ngồi với chúng tôi hơn mười phút, liếc nhìn bạn gái tôi vài lần trước khi hài lòng trèo ra ngoài cửa sổ và tiếp tục làm việc. Anh ấy không nhờ bạn gái tôi giúp anh ấy lấy bất cứ thứ gì. Tôi rất thích thú với sự bất ngờ này, đặc biệt là khi nhìn thấy bộ ngực của bạn gái mình bị một người đàn ông xa lạ làm việc thô bạo như vậy. Nó thực sự rất thú vị. Tôi ôm bạn gái muốn quan hệ nhưng cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Tối nay anh chỉ ở đây thôi, đừng lộn xộn!” Tôi đặt tất cả sự mong đợi của mình vào tối nay, tối thứ bảy. Tôi nhớ ban đêm có hai thiếu niên nhìn trộm, tôi cũng nhớ tối hôm qua tôi đã đặt bạn gái lên bậu cửa sổ, để cô ấy chỉ có thể lén nhìn mấy thiếu niên cách đó chỉ có một cửa sổ. Thật thú vị làm sao! Hãy đến lần nữa vào tối nay! Chúng tôi lại có một bữa tối dưới ánh nến nữa, và tôi càng phấn khích hơn vì tôi lén mở cửa sổ phòng tắm lần nữa, hehehe, và tôi lại thấy bóng của hai cậu thiếu niên đang nhìn lén lại hiện ra!

Đột nhiên có tiếng mở cửa, chị tôi đã quay lại! Bạn gái vội vàng mời cô đi ăn tối nhưng tất nhiên bữa tối dưới ánh nến đã bị hủy bỏ. Thì ra chị tôi đến ở nhà một bạn nữ cùng lớp mà chị ấy thường rất thân thiết, thực ra chị ấy đã cãi nhau và về nhà khi không vui. Đúng là “gặp thì dễ nhưng chung sống mới khó”. Tâm trạng của cô ấy tuy không tốt nhưng tâm trạng của tôi cũng rơi xuống vực thẳm: chị tôi đã về, tôi và bạn gái không thể điên cuồng như tối qua được! Nhưng tôi không thể làm gì được nên tôi phải tiếp tục ăn tối và lấy thêm chút sâm panh. Em gái tôi vốn có tâm trạng không tốt, nhưng sau khi uống vài ly sâm panh, chị ấy trở nên vui vẻ hơn. Cô ấy vui vẻ ăn tối với bạn gái tôi và tiếp tục uống sâm panh. Cả ba chúng tôi uống hết chai sâm panh, ngoại trừ một, hai ngụm mà tôi và bạn gái đã uống ngày hôm qua. Rượu sâm panh không chứa nhiều cồn, nhưng sau khi uống quá nhiều, mặt họ đỏ bừng và bước đi loạng choạng. Tôi tự nhủ: “Ừ, ừ, chị mình hơi say nên mình và bạn gái tiếp tục trò điên cuồng tối qua”. Quả nhiên, sau bữa tối không lâu, chị tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô nói: “Em đi tắm trước, anh chị dâu, hai người cứ nói chuyện đi, em không cản trở anh!” Bạn gái tôi trực tiếp gọi điện cho chị dâu tôi, có chút xấu hổ.

Sau khi chị tôi chiếm phòng tắm, tôi chợt nhớ ra rằng cửa sổ phòng tắm vẫn mở cho tôi! Vốn dĩ tôi muốn vạch trần bạn gái mình, nhưng lại không muốn vạch trần em gái mình. Tôi nghĩ: “Chị mình quen sống ở đây nên biết đóng cửa sổ lại”. Nhưng tôi vẫn lo lắng. Tôi đi đến cửa sổ phòng ăn và nhìn về phía phòng tắm, và quả nhiên, hai bóng đen đó lại đang ngồi xổm bên ngoài phòng tắm của chúng tôi, cửa sổ mở. Có thể chị tôi uống sâm panh nên hơi bối rối nên không để ý cửa sổ có mở hay không. Họ nhìn vào bên trong rất cẩn thận. Mặc dù tôi không có hứng thú với chuyện loạn luân, nhưng nghĩ đến việc họ đang nhìn trộm cơ thể trần truồng của em gái tôi khiến dương vật của tôi cương cứng. Họ lẩm bẩm chửi rủa: "Mẹ kiếp! Chết tiệt!..." Bạn gái tôi đột nhiên nói từ phía sau tôi: "Fei, anh đang nhìn cái gì vậy?" Tôi sợ quá, toát mồ hôi lạnh và suýt phát hiện ra bí mật. Tôi nhanh chóng nói: "Không sao đâu. Vừa rồi tôi đã uống quá nhiều sâm panh. Tôi cảm thấy hơi buồn nôn và muốn nhổ nó ra." Cô ấy nói: "Anh tệ quá. Bạn nôn ra từ cửa sổ. Sau đó, cô ấy phớt lờ tôi, tiếp tục xem TV trên sofa. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi chị tôi tắm xong, chị ấy vào phòng ngủ, sau đó đến lượt bạn gái tôi vào tắm, nên hai thiếu niên nhìn lén đương nhiên rất vui vẻ. Nhưng lần này bạn gái tôi không chịu để cửa hé mở cho tôi vì chị tôi đang ở nhà, không tiện cho cô ấy nhìn. Cuối cùng cũng đến lượt tôi đi tắm. Sau Tôi tắm xong, bạn gái tôi có lẽ hơi say, thực sự đã ngủ thiếp đi. Tôi chạm vào cô ấy, vuốt ve cô ấy, cô ấy đang nửa tỉnh nửa mê và nói: "Đừng chạm vào tôi, Fei, tôi rất mệt mỏi..." Đôi mắt của cô ấy không mở ra được, tôi thực sự không thể làm gì với cô ấy nữa, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được giấc ngủ.

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một sự chấn động kỳ lạ trong giấc ngủ. Tôi hé mở mắt và nhìn thấy hai bóng đen bò vào từ cửa sổ. Tôi nhớ ra tối nay tôi đã để cửa sổ mở lại. Ban đầu tôi muốn phơi bày cảnh ân ái của bạn gái mình cho các thiếu niên đang nhìn lén một lần nữa, nhưng có lẽ chúng tôi đã không quan hệ sau khi họ chờ đợi và tất cả chúng tôi đều ngủ thiếp đi. Tôi nghe một người trong số họ nói: "Bạn có sợ đánh thức họ không?" Người kia nói: “Không, cậu không thấy tối nay bọn họ đều uống rượu sao? Cha tôi say rượu đến nửa đêm mới tỉnh lại. "Làm đi! Hai thiếu niên vô ơn này. Nói thật, tôi hơi sợ khi có người lẻn vào nhà, nhưng thấy họ vụng về, trông không giống những tên trộm thông thường. Tôi lại ngủ trên giường, từ trong nhìn ra, tôi có thể thấy rõ chuyển động của họ trong bóng tối, nhưng họ không nhìn rõ tôi nên tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Một người trốn dưới gầm giường trước, còn người kia." Tôi đưa tay lắc chân tôi rồi nhanh chóng trốn đi, người đàn ông lại lay bạn gái tôi, nhưng cô ấy không cử động, người đàn ông nói: "Tôi đã nói rồi, bọn họ đều say rồi!" Có vẻ như bọn họ đều còn nhỏ, bê con mới sinh không sợ hổ nên bình tĩnh đứng dậy, vén chiếc chăn mỏng đang đắp lên người bạn gái tôi lên, một người trong số họ chậm rãi nhẹ nhàng đặt tay lên ngực bạn gái tôi, còn người kia có vẻ hơi sợ hãi, lùi lại nhìn.

Chàng trai phía trước thấy bạn gái tôi không đáp lại, nhẹ nhàng xoa ngực bạn gái tôi rồi nói: “Đúng rồi, cô ấy không mặc áo ngực! Tôi thậm chí có thể chạm vào núm vú của cô ấy. Nào, chạm vào bên này cho anh." Người đàn ông kia từ từ đưa tay ra, định chạm vào ngực bên kia thì bạn gái tôi đang ngủ thì thầm: "Đừng giỡn mặt với tôi, Afei..." Họ sợ đến mức cả hai rút tay lại và ngồi xổm xuống. Bạn gái tôi xoay người ra ngoài và không cử động nữa. Một lúc sau, hai người lại đứng dậy, một người nói: "Cô ấy đang mơ, đừng sợ! Tôi đã nói bố tôi sẽ không thức dậy cho đến nửa đêm, và bây giờ chỉ mới 11 giờ thôi, đừng sợ!" Người kia gật đầu, sau đó họ lặng lẽ làm một động tác nào đó trước mặt bạn gái tôi. Tôi không nhìn thấy, có lẽ họ đang chạm vào ngực cô ấy hoặc cởi cúc áo của cô ấy. Một lúc sau, bạn gái tôi lại nói "Ồ". Lần này họ không ngồi xổm xuống mà chỉ có thể lùi lại một bước. Bạn gái tôi lật người lên, chỉ sau đó tôi mới thấy bộ đồ ngủ của cô ấy được cởi trói. Họ di chuyển sang hai bên, hai bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra ngoài, tôi thấy núm vú của cô ấy vẫn nhọn và cương cứng, trái tim tôi run rẩy dữ dội, tôi đã cố tình làm nhục bạn gái của mình nhiều lần, nhưng lần này thì khác, và khi họ thấy bạn gái tôi không di chuyển, tôi thực sự rất phấn khích. họ kéo bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô xuống. Một người trong số họ nói: "Tuyệt vời, cô ấy không mặc đồ lót!" Vùng kín của bạn gái tôi lại bị lộ ra ngoài, nhưng căn phòng tối quá nên chắc họ không nhìn rõ, nhưng họ đã nhìn đi nhìn lại cơ thể trần trụi của cô ấy khi cô ấy đang tắm.

Tôi thấy một người trong số họ đưa tay chạm vào vùng kín của bạn gái tôi, chạm vào ngày càng thấp hơn của cô ấy. Bạn gái tôi lại nói “Hmm” nhưng anh ấy không cử động. Một lúc sau, anh ấy thấy bạn gái tôi vẫn chưa tỉnh dậy nên lại bắt đầu chạm vào cô ấy. Bạn gái tôi lại nói "Hmm" và lần này anh ấy không dừng lại. Anh ấy bắt bạn gái tôi vặn eo cô ấy vài lần trước khi rút tay ra. Người đàn ông nói: "Nhìn kìa, cô ấy khuấy nước trái cây cho tôi. Thông thường, tôi có thể đụ cô ấy sau khi nước trái cây được rút ra. Con ngựa trước đây của tôi pha nước trái cây cho tôi, sau đó tôi có thể đụ cô ấy. "Có vẻ như đây vẫn là một người anh lớn, và anh ta vẫn đang dạy học trò của mình! Người kia nói: "Không, chúng ta sẽ phải đánh thức cô ấy sau!" Người trước nói: "Không, nhìn tôi..." Sau đó, anh ta cởi cúc quần và quần lót và nhờ người khác giữ cho. Trong bóng tối, tôi thấy con cặc sưng tấy của anh ta không lớn lắm nhưng nó đang run rẩy trong không khí như thể anh ta rất phấn khích. kéo chân bạn gái ra khỏi giường và để cô ấy buông thõng xuống, để âm đạo của cô ấy phải hở ra, anh ấy đưa cặc của mình lại gần, như thể đang cọ xát vào âm đạo của bạn gái tôi. Vì quá gần nên tôi chỉ nhìn thấy một bóng tối và không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể dựa vào những rung động trên giường để ước tính xem anh ấy đang làm gì, bạn gái tôi chợt nghe thấy hai tiếng “ồ” trong cổ họng. ngắt quãng: “Afei…đã bảo anh đừng…anh nhất quyết…như thế này…” Thì ra cô ấy không mở mắt nên tưởng là tôi đang cưỡi trên người cô ấy, còn chủ động vòng tay qua cổ anh, thậm chí còn cong chân kẹp vào vòng eo khá dày của anh.

Bị cô ôm như thế này, người đàn ông lúc đầu có chút sợ hãi, không dám cử động. Nhưng khi thấy cô chủ động đồng ý, anh bắt đầu thúc giục. Bạn gái tôi chắc tiết ra nhiều dịch âm đạo nên mới phát ra tiếng "cạch cạch" khi bị gã đó đụ. Tôi ở rất gần, chứng kiến ​​bạn gái mình bị vị khách không mời này cưỡng hiếp, tôi cảm thấy rất đau khổ nhưng cũng rất hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi không dám cử động, chỉ để cho cặc mình tiếp tục sưng lên. Người đàn ông đụ âm hộ bạn gái tôi gần hai mươi lần nhưng cô ấy không dám cử động, sau đó anh ta xuất tinh. Có vẻ như chàng trai trẻ không có hứng thú với nó, hoặc có lẽ anh ta quá kích thích nên không thể duy trì được lâu. Bạn gái tôi cũng dịu đi và tiếp tục ngủ nghiêng. Tôi tưởng tên kia sẽ đến đụ bạn gái tôi, nhưng sau khi tên đầu tiên mặc quần vào, họ cùng nhau trèo ra ngoài cửa sổ. Tôi thực sự không biết những thanh thiếu niên đó bây giờ đang nghĩ gì? Sau khi thấy họ đi hết, tôi đắp chăn cho bạn gái mình. Tôi không cần phải dọn dẹp hậu quả vì cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi chỉ lén lút quan hệ với cô ấy vào ban đêm. Ngực của bạn gái tôi bị ép vào tay tôi, tôi nhớ lại tình huống hai thiếu niên trèo qua cửa sổ và tấn công bạn gái tôi. Con cặc tôi chợt nổi lên, tôi dang rộng chân bạn gái ra và tấn công vào cái hang nhỏ ấm áp của cô ấy. Bạn gái của tôi cũng có thể đáp lại bằng một câu "ừm ừm ồ ồ" hạn chế trong giấc ngủ. Có lẽ là do bị kích thích quá lâu mà giống như người đó, tôi đã xuất tinh sau hàng chục lần vuốt ve. Thật không may, bạn gái tôi đã bị hai người đàn ông bơm đầy tinh dịch nhưng cô ấy vẫn không đạt cực khoái. Có lẽ vì rượu sâm panh nên cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục ngủ.

Cặc của tôi dính chặt, đặc biệt là khi tôi đụ bạn gái của mình, và âm hộ của cô ấy dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác. Nghĩ đến đó có chút kinh tởm. Tôi đứng dậy, mặc quần áo và muốn xử lý mọi việc trong phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng chị tôi, tôi nghe thấy rất nhiều tiếng động phát ra từ bên trong. Tôi áp tai vào cửa thì nghe thấy một giọng nam bên trong: “Việc vừa nãy cậu làm rồi, giờ đến lượt tôi.” Một giọng khác nói: "Được rồi, nhưng tôi muốn đè lên cô ấy." Người trước nói: “Không thể tin được mấy ngày nay mình đã kiếm được rất nhiều, tối nay có thể một mũi tên trúng hai con chim.” Sau đó tôi nghe thấy giọng chị tôi "Uh huh huh". Nó thực sự vô lý. Thì ra hai người không rời đi mà quay lại qua cửa sổ phòng chị tôi. Điều này thật khủng khiếp. Nếu em gái tôi bị cưỡng hiếp, tôi phải giải thích thế nào với bố mẹ? Tôi cố ý bước ra ngoài, nhưng bên trong không hề nghe thấy động tĩnh gì. Tôi nghĩ họ sẽ làm tôi sợ hãi. Nhưng đợi một lúc, bên trong lại vang lên một giọng nam: "Không sao đâu, tôi chỉ đi ngang qua thôi." Sau đó lại có một vụ náo động khác, chị tôi lại há hốc mồm “hehehe”. Tôi không còn cách nào khác ngoài gõ cửa và nói: "Chị ơi, chị ổn chứ?" Lại có sự im lặng. Một lúc sau, có tiếng xô đẩy và trèo lên cửa sổ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì tôi cũng muốn xem em gái tôi thế nào. Tôi tìm chìa khóa dự phòng trong ngăn kéo ở hành lang rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng em gái. Bên trong rất yên tĩnh, chăn bông che chắn cho em gái tôi rất tốt. Tôi bật đèn lên và quả nhiên họ trèo vào từ cửa sổ. Chị tôi quá bất cẩn, không khóa giá hoa cửa sổ.

Tôi thấy chăn của chị tôi tuy được đắp rất kỹ nhưng bên giường chị vẫn có đồ ngủ, đồ ngủ, đồ lót và áo lót. Tim tôi đập thình thịch. Có lẽ em gái tôi dưới chăn đã cởi trần rồi, nhưng tôi vẫn phải giúp em mặc quần áo. Nếu không, sáng mai thức dậy thì sự việc sẽ thành chuyện lớn, thậm chí việc tôi sỉ nhục bạn gái cũng có thể bị vạch trần. Khi đó tôi, bạn gái, chị gái và thậm chí cả bố mẹ tôi cũng không biết để mặt mình vào đâu. Tôi nhẹ nhàng mở chăn bông của em gái mình ra, và đúng như dự đoán, em ấy bị lột trần truồng. Ngực cô ấy rất to, hai chân dang rộng và âm đạo vẫn còn đỏ. Có vẻ như vừa rồi cô đã bị hai tên xấu xa xâm nhập và cưỡng hiếp. Cũng may cô đã có bạn trai nên không còn trinh nữ nên sẽ không gây chuyện lớn. Cô vẫn còn ngửi thấy mùi say nên chưa tỉnh dậy. Khi tôi mặc quần áo cho cô ấy, đặc biệt là khi tôi mặc đồ lót và áo lót, ngón tay của tôi ít nhiều sẽ chạm vào cặp mông căng tròn và bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy sẽ cho rằng tôi đã làm sai điều gì, sự việc sẽ càng lớn hơn. May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Sau khi dọn dẹp xong cho cô ấy, tôi đóng đèn và cửa lại và làm như không có chuyện gì xảy ra. Hậu quả của việc làm nhục bạn gái lần này nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi thậm chí gần như đã mất đi em gái mình. Vì vậy, nếu muốn làm bẽ mặt bạn gái, bạn phải lên kế hoạch trước. Đừng để họ gặp những tình huống nguy hiểm như tôi đã làm. Nếu hậu quả nghiêm trọng xảy ra, chẳng hạn như ngay cả người thân cũng bị cưỡng hiếp, thì điều tồi tệ sẽ xảy ra.

Tái bút: Mọi người nên hết sức cẩn thận khi dựng chuồng tre để trang trí bên ngoài nhà. Trong hai tháng trang trí bức tường bên ngoài tòa nhà của tôi, ba gia đình đã lấy trộm đồ có giá trị, hai gia đình bị cướp, mọi người trong nhà đều bị trói và có ba trường hợp bị phong hóa. Trong một vụ, một thiếu nữ trong một gia đình bị cưỡng hiếp qua cửa sổ vào buổi chiều. Thực tế có rất nhiều trường hợp chưa được báo cáo. Ví dụ, có người lẻn vào nhà tôi và hãm hiếp bạn gái tôi và sau đó là em gái tôi. Vì vậy, nếu bạn đang xây dựng một nhà kho bên ngoài ngôi nhà của mình, hãy nhớ khóa cửa ra vào, cửa sổ và kéo rèm lại. Ngoài ra, hai thiếu niên nhìn trộm sau đó đã bị bắt quả tang đang nhìn trộm. Tôi đặc biệt chú ý đến tin tức. Hóa ra cả hai đều chưa đủ 18 tuổi nên cuối cùng chỉ bị kết án tư vấn tâm lý.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (10) Mặc dù lớp tốt nghiệp của ông chủ nhà lo lắng vì phải làm luận văn nhưng thực tế ai cũng lo lắng về việc tìm việc làm sau Tết. Tôi biết mình không phải vật chất tốt, kinh tế cũng không khá nên không dám kén chọn như những sinh viên khác. Kết quả là tôi đã chọn công việc này từ ba công ty đã chấp nhận tôi. Tôi là giám đốc tiếp thị của một nhà sản xuất thiết bị điện tử. Thực ra tôi cũng không khác mấy so với một người bán hàng. Tôi chỉ cần xem một số dữ liệu thị trường và viết báo cáo vào cuối tháng. Công ty còn nhỏ, chỉ có khoảng chục nhân viên văn thư nên khi tôi đồng ý làm việc vào dịp Tết Nguyên đán, họ đã háo hức đề nghị tôi làm việc bán thời gian trước, sau đó là toàn thời gian sau khi tôi chính thức tốt nghiệp vào tháng 7. Tất nhiên là tôi đồng ý, vì điều đó có nghĩa là tôi có thu nhập, độc lập về tài chính và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, hahaha! Bên mình có chút tiền nên tôi thuê một căn nhà để ở, điều này không chỉ thuận tiện cho công việc mà còn giúp tôi hiện thực hóa mong muốn bước vào “kỷ nguyên chung sống” với bạn gái và tận hưởng niềm vui được sống trong một gia đình nhỏ. Thật bất ngờ, thuê một căn hộ không hề rẻ. Với mức lương bán thời gian của mình, tôi chỉ có thể tìm được một chủ nhà để ở cùng. Tôi chỉ xé vài mẩu quảng cáo cho thuê bất hợp pháp dán trên cột đèn và gọi điện hỏi thăm. Câu trả lời thường rất lạnh lùng, vì tôi chỉ là một cậu bé độc thân thuê một căn hộ, và họ sợ tôi sẽ vỡ nợ. Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi bực bội, một người đàn ông họ Anh đã lịch sự với tôi và nói: "Không sao, chúng tôi cách các bạn không xa, hãy lên xem ngay." Anh ấy vẫn sợ tôi không đến nên nói thêm: “Chúng tôi chỉ là một cặp vợ chồng chưa có con nên sẽ không cãi nhau với em”. Thấy anh ấy dễ thương lượng quá, tôi liền đưa ra điều kiện. Anh ấy nói: “Tôi có một người bạn gái có thể thường xuyên đến đây, có được không?” Anh ấy nói, "Tất nhiên là không có vấn đề gì. Cuối tuần dẫn vài người bạn đến dự tiệc cũng không có vấn đề gì." Thế là tôi đến nơi này cách trường đại học không xa. Hóa ra đó là một khu vực xây dựng cũ. Tòa nhà chỉ cao năm tầng và không có thang máy. May mắn thay, nó chỉ ở tầng ba. Tôi đến đó đã là giờ ăn tối và cầu thang vẫn còn tối. Chỉ có một ngọn đèn nhỏ có công suất khoảng 15 watt ở mỗi tầng. Tôi không thích lắm, và dường như chuyến đi tối nay của tôi thật vô ích. Tôi bấm chuông, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, dáng người trung bình, mặc vest kéo tới tận bụng vội vàng ra mở cửa. Tôi chưa kịp giới thiệu thì anh đã nhiệt tình mở cửa đón tôi vào. Anh nói: "Em đến rồi. Bên ngoài có lạnh không?" Tôi xoa xoa tay nói: “Anh là anh Hạ phải không?” Người đàn ông nói: "Đừng gọi tôi là ông He, hãy gọi tôi là Chunhui. Đây là vợ tôi, tên là Yun En. "Vợ anh ấy khoảng ba mươi tuổi và đang mặc đồ ngủ. Tuy vẫn đang là mùa xuân, bộ đồ ngủ của cô ấy cũng không hề mỏng, nhưng từ bộ ngực căng phồng, tôi có thể nhìn thấy hai vết sưng nhỏ. Cô ấy không được mặc áo lót bên trong. Thật là một con đĩ! Cô đặt đôi đũa đang ăn xuống và nói: "Anh ăn gì chưa? Nếu không ngại món ăn thô của chúng ta thì hãy đến ăn cùng nhau." Thế thôi. Tôi cảm nhận được sự ấm áp của gia đình ở đây. Tôi không bận tâm vì nó cũ hơn, cũng không bận tâm rằng hai phòng trong nhà chỉ được ngăn cách bằng ván gỗ nên tôi quyết định thuê ở đây. Khi bạn gái tôi nghe tin tôi thuê căn hộ, cô ấy đã làm ầm lên: “Cái gì, anh thuê mà không hỏi ý kiến ​​tôi trước à?” Tôi tưởng cô ấy sẽ khó chịu với tôi nhưng cô ấy đã đến ký túc xá của tôi vào sáng sớm Chủ nhật và muốn giúp tôi chuyển hành lý. Bạn gái tôi rất dịu dàng, ân cần và chu đáo. Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. (Tại sao tôi phải chuyển đi nhanh như vậy? Vì ký túc xá đại học cũng thu phí hàng tháng, chủ nhật hôm đó lại là cuối tháng nên tôi phải chuyển đi càng sớm càng tốt.) Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ phải mất hai chiếc vali lớn để đóng gói đồ đạc của mình. Tôi và bạn gái mỗi người có một chiếc vali, còn chiếc vali cô ấy mang theo là quần áo. , Tôi đang cầm hộp sách, trên tay cũng có vài thứ linh tinh. Ngay cả xe buýt cũng không cho chúng tôi lên vì quá đông và taxi cũng không đón chúng tôi. Kết quả là hai chúng tôi chỉ có thể kéo hành lý của mình một cách chậm rãi và lúng túng. Chuyến đi chỉ có 20 phút nhưng hôm nay chúng tôi đã đi bộ nửa tiếng và vẫn đi được nửa đường. Tôi rất tiếc đã không nhờ những người bạn lợn và bạn chó giúp đỡ trước. Đến Chủ nhật tuần này, tất cả họ đều đã về quê. Chúng tôi đi ngang qua một quán trà thảo dược, bạn gái tôi đặt hành lý xuống, bĩu môi nói: "Fei, chúng ta hãy uống một tách trà thảo dược trước khi đi nhé." Thời tiết không nóng, nhưng hai má cô đã đỏ bừng vì nóng, mồ hôi thơm tho chảy ra từ trán, có chút dính vào tóc, rất đáng yêu. Trong khi đang uống trà thảo dược, cô ấy phớt lờ cách cư xử của mình và cởi cúc ngực, để hở cổ áo len. Tay cô đưa thẳng lên mặt và cổ. Tôi cũng quạt cho cô ấy và cởi cúc ngực, bộ ngực trắng hồng của cô ấy lập tức lộ ra một chút. Vào một ngày đầu xuân, khi trang phục dày vẫn còn phổ biến, cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. Cô nhanh chóng lấy tay che ngực, nói: "Có xấu không?" Tôi nói: “Tất nhiên là không. Bạn muốn trông xấu xí hay muốn chết vì nóng?” Một lúc sau, cô quên mất chiếc vòng cổ và dùng tay quạt mặt. Chúng tôi mất thêm 20 phút để kéo hành lý xuống tầng dưới tòa nhà cũ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nói: “Chúng ta phải cùng nhau tiến lên”. Thế nên chúng tôi bỏ hộp sách xuống trước và cùng nhau di chuyển hộp quần áo. Chúng tôi di chuyển mặt đối mặt, tôi đứng phía dưới để di chuyển, còn cô ấy đứng phía trên để di chuyển. Tôi nhấc chiếc hộp lên và cô ấy bắt đầu rút lui về phía cầu thang. Tôi tiến một bước, cô ấy lùi một bước. Vì có độ dốc nên tư thế của tôi nặng nề hơn. Có lẽ là do mình mới xách thùng sách nặng nên nhấc hộp lên hơi khó khăn. Bạn gái tôi thấy tôi trông nặng nề quá nên cúi người xuống một chút và hạ độ dốc xuống để toàn bộ lực của hộp không dồn lên tôi. Nhưng cô ấy cúi xuống một chút, và đường viền cổ áo len của cô ấy lập tức mở rộng ra. Từ góc độ của tôi, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và khe ngực sâu của cô ấy, nhưng cô ấy hoàn toàn không để ý đến điều đó, khiến cặc tôi dựng thẳng lên và mất đi sức lực. Kết quả là tôi phải nghỉ giữa chừng cầu thang. Có lẽ vì uống trà thảo dược nên bạn gái tôi đổ mồ hôi nhiều hơn. Cô dùng tay lau trán, sau đó lau lên cổ, rồi tự nhiên lau lên ngực. Cô móc chiếc cúc áo len và cởi một chiếc cúc khác. Cô ấy vẫn còn lo lắng về việc liệu tôi có thể di chuyển nó hay không. Cô không hề biết rằng ngay cả áo lót của mình cũng bị lộ ra ngoài. Chiếc áo cô mặc là loại nửa cốc, nhưng giờ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực từ bên ngoài áo len của cô. Rõ ràng là nó đã rất lộ liễu. Hai phần năm bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài nhưng cô vẫn chưa biết điều đó. Sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi lại di chuyển, lại ở vị trí cũ. Khi bạn gái của tôi cúi xuống lần này, chết tiệt cô ấy! Lần này, hai bên ngực đã lộ rõ ​​hơn. Khi cô ấy lùi lại, bộ ngực cũng di chuyển theo cô ấy. Tim tôi cũng nhảy ra khỏi lồng ngực. Con cặc sưng tấy khiến tôi khó di chuyển thêm nữa. Bạn gái tôi nghĩ tôi quá nặng nên càng cúi thấp hơn. Lúc này, ngay cả chiếc áo ngực cũng đã được tách ra khỏi hai bộ ngực lớn của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy hai núm vú xinh xắn của cô ấy! Lần này, quần của tôi thực sự sưng tấy và đau đớn. Khi chuyển lên tầng hai, tôi đã vứt chiếc hộp đi và không còn sức nữa. Bạn gái tôi vội chạy tới lau mồ hôi cho tôi bằng khăn giấy. Cô ấy vẫn không biết lý do thực sự khiến tôi yếu đuối. Lúc này, chủ nhà đi xuống lầu, nhiệt tình nói: “Ồ, tôi vẫn mở cửa chờ cô dọn đến đây. Lên đây, tôi dọn cho cô.” Bạn gái tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, bạn trai của tôi có lẽ mệt quá. Tôi sẽ di chuyển cùng bạn và để anh ấy nghỉ ngơi”. Chủ nhà ban đầu nói sẽ tự mình làm, nhưng ngay sau đó anh ta đã nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bạn gái tôi, quay sang tôi nói: "Anh Hồ, anh nghỉ ngơi trước đi, em và anh sẽ "Bạn gái tôi chuyển đồ cùng nhau." Bộ ngực căng tròn lại lộ ra, ông chủ nhà liên tục nhắc nhở bạn gái tôi: "Cẩn thận, cẩn thận..." Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bạn gái tôi, chết tiệt! Tôi thực sự không biết anh ta đang bảo cô ấy cẩn thận khi để lộ bộ ngực của mình sao? Tôi cũng nhìn thấy một cái phồng to trong quần của anh ta, và tất cả đều tự nói lên điều đó. Lộ ra từ áo ngực của cô ấy, tôi còn thấy những giọt mồ hôi trên núm vú của cô ấy hòa tan trong áo ngực. Tôi có thể tưởng tượng được chủ nhà sẽ nhìn thấy gì từ giữa phòng. Chết tiệt, chủ nhà ăn kem mùa xuân rẻ quá. Cách âm, tôi có thể nghe thấy tiếng động ở nhà bên cạnh, thậm chí cả tiếng nói. Không lâu sau, bên cạnh đã có tiếng cọt kẹt, bà chủ nhà bắt đầu rên rỉ, khiến dương vật của tôi dính chặt vào bộ đồ ngủ, chết tiệt! Bạn gái tôi lại quay lại ký túc xá, tối nay tôi nên làm gì? Tấm ván gỗ tuy khe hở rất nhỏ nhưng thực ra từ đó tôi có thể nhìn thấy chuyển động trong phòng của chủ nhà, thoạt nhìn tôi càng hưng phấn hơn, vợ chồng chủ nhà đang ân ái, đèn ngủ vẫn sáng nên tôi có thể nhìn thấy tất cả, bà chủ nhà đang khỏa thân nằm trên giường như một con cún con, tuy đã ngoài ba mươi, da dẻ mịn màng nhưng bà chủ nhà cũng mập hơn một chút, hắn ôm lấy cái mông to của mình. Bà chủ nhà bị đụ đến mức toàn thân run rẩy, hai quả bóng vú to lắc lư, lăn qua lăn lại trên ga trải giường, bà chủ nhà duỗi tay xoa bóp ngực cô cho đến khi chúng biến dạng, tôi chỉ nhìn chúng và dùng tay xoa xoa con cặc của mình, vách ngăn mỏng đến mức tôi vẫn có thể nghe được cuộc nói chuyện của họ, vợ ông ta không khỏi xấu hổ phát ra âm thanh. “Chồng, đừng ồn ào quá. Người thuê nhà hôm nay chuyển đến sẽ nghe thấy.” Ông chủ nhà cười nói: “Nghe được cũng không sao. Sau này chúng ta có thể nghe tiếng rên rỉ của nhau ở nhà bên cạnh để tăng thêm niềm vui.” Vợ anh vội vàng nói: “Anh ấy chỉ có một người thôi, tại sao vậy? Có rên rỉ không?” Chủ nhà nói: “Này, hôm nay cậu đi chơi mạt chược nên không biết! Anh chàng này có một cô bạn gái xinh đẹp và anh ấy nói rằng sau này anh ấy sẽ đến ở lại vài ngày, sau đó chúng ta có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của họ. Haha! Bạn gái của anh ta đúng là một con đĩ nhỏ, và những chiếc cúc áo của cô ấy rất to khi di chuyển hành lý. Ôi, ngực cô ấy cũng to bằng ngực anh." Nói xong, anh ta lật người vợ lại và đụ cô hơn chục lần. Vợ anh ta chợt bật khóc, dùng tay véo ga trải giường. Sau khi cơn bão đi qua, vợ anh ta thở hổn hển và nói: "Làm sao anh có thể nhìn thấy ngực của người khác?" Ông chủ nhà tự hào nói: "Khi bạn gái anh ta cúi xuống xách hành lý, cổ áo của cô ấy đã mở hoàn toàn. Tôi nhìn qua cổ áo và có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Ngay cả núm vú cũng có thể nhìn thấy được. Tôi thật sự muốn lao tới bú và cắn cô ấy!" Sau đó, anh ta nhào vào bộ ngực lớn của vợ, vừa mút vừa cắn. Vợ anh ta thở hổn hển nói: "Không trách tối nay anh lại hưng phấn như vậy, anh còn nghĩ đến bộ ngực của cô ấy! Cô ta có bạn trai, cẩn thận bị móc ra đôi mắt dâm đãng!" Tên chủ nhà vừa đụ vợ vừa cười nói: "Bạn trai cô ta sức lực chưa đủ nên còn muốn tôi giúp, bạn gái tôi có thể tùy ý nhìn ngực cô ta, hắn sao dám nói gì, hahaha! Tôi tự hỏi liệu anh ấy có nhờ tôi giúp đỡ nếu anh ấy không đủ sức để đụ con cặc của mình không? Chết tiệt, hóa ra vợ chồng chủ nhà khá giỏi vui vẻ, còn coi tôi và bạn gái là nhân vật chính trong cuộc vui tình ái trên giường của họ! Nhưng nghe những gì anh ấy nói khiến tôi phấn khích đến mức con cặc tôi run lên mấy lần. Vậy đó, tôi đã yêu nơi này, và tôi có thể thấy vợ chồng chủ nhà vui vẻ trong phòng mỗi tối (họ thật năng động!). Một lý do nữa là hóa ra ở đây có một số gái mại dâm sống chung khá đẹp, ở độ tuổi hai mươi, ba mươi. Đôi khi họ tán tỉnh tôi ở tầng dưới. Mặc dù tôi không đi quyên góp tiền nhưng Meimei vẫn gọi cô ấy là "anh chàng đẹp trai", cảm giác khá vui. Nhưng ngoài những điều này ra, một nhược điểm khác là các cửa hàng xung quanh đều chuyên sửa chữa ô tô. Những người thợ sửa chữa lấm lem vết dầu, rất dâm đãng và thích trêu chọc các cô gái trẻ. Khi bạn gái tôi đi ngang qua, thỉnh thoảng họ huýt sáo. Tòa nhà cũ ở đây cũng không có người quản lý, ai cũng có thể ra vào tùy ý, an ninh cũng không tốt lắm. Bạn gái tôi không chuyển đến ở cùng vì cô ấy nói sợ mọi người bàn tán. Tôi không để ý nhiều đến nó vì quá bối rối với các đề thi đại học nên thường xuyên phải tìm kiếm thông tin trong thư viện. Công ty cũng không cho tôi đi. Sau khi tăng lương vào tháng 4, hai đồng nghiệp đã xin nghỉ việc. Người quản lý đã giao cho tôi một trong những khách hàng của đồng nghiệp. Tôi phải dành thời gian đến thăm những khách hàng này vào mỗi buổi chiều và giới thiệu sản phẩm mới của công ty. Mặc dù chủ nhà mời tôi đi ăn cùng (tất nhiên là tôi phải trả thêm tiền), bạn gái tôi cứ vài ngày lại qua mua đồ ăn và nấu cho tôi (cô ấy nấu ăn hợp khẩu vị của tôi hơn), nhưng cô ấy không đợi tôi. Ăn xong cô ấy sẽ về ký túc xá sau 7 giờ, còn tôi thì phải sau 8 giờ mới về. Kết quả là chúng tôi không thể gặp nhau trong nhiều ngày và chỉ có thể liên lạc qua điện thoại. Tối hôm đó tôi về lúc 8h30, ngấu nghiến món ăn do bạn gái nấu. Chủ nhà vừa xem TV vừa nói chuyện với tôi: “Anh Hồ, tôi nghĩ anh nên mời bạn gái về sống ở đây với anh, tôi sẽ không tính thêm tiền thuê nhà đâu.” Tôi ăn một miếng rồi nói: “Cô ấy nói sợ đàm tiếu.” Chủ nhà nói: “Có gì phải sợ? Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ kết hôn, vậy việc trả trước cho tuần trăng mật có ý nghĩa gì? Ở chung bây giờ rất bình thường.” Bà chủ nhà cũng xen vào: “Ồ, cháu có biết tối nay xảy ra chuyện gì không? Bạn biết đấy, an ninh công cộng ở đây không tốt. Bạn gái tôi suýt bị kẻ biến thái ăn thịt khi quay lại. May mắn thay, Chunhui nghe thấy tiếng động bên ngoài và chạy ra ngoài để xua đuổi tên biến thái. Tôi giật mình và vội hỏi: “Thiếu Hiệp có chuyện gì không?” Chủ nhà nói: “Không có chuyện gì đâu, dù sợ hãi nhưng cô ấy vẫn còn khỏe.” Nhưng mọi thứ đã sớm ổn. Sau khi vào nhà thu dọn quần áo, tôi cùng cô ấy ra ga đón xe buýt. "Tim tôi đập thình thịch, rất phức tạp. Một mặt tôi lo lắng không biết cô ấy có bị thương hay không, mặt khác tôi lại nghĩ đến việc xúc phạm bạn gái mình. Vì vậy, khi biết tin, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Sau khi vội vàng ăn xong, tôi thu dọn đồ đạc và vào phòng gọi điện thoại. Giọng nói dịu dàng và đáng yêu của bạn gái vang lên trong điện thoại: "Đừng lo lắng cho tôi. Không sao đâu. Tôi không bị thương. Tôi vừa bị ngã ở cầu thang. Nhưng bạn phải cảm ơn chủ nhà cho tôi. Anh ấy đã cứu mạng tôi!" Tôi nghe nói bạn gái tôi vẫn ổn, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi thực sự muốn nghe toàn bộ sự việc. Có lẽ điều này liên quan đến tâm lý bất thường của tôi, thích bạn gái mình bị bắt nạt? Tôi yêu cầu cô ấy kể toàn bộ câu chuyện, và cô ấy nói: "Thật ra không có gì đâu. Khi tôi chuẩn bị rời đi vào khoảng 7 giờ, tôi bước lên cầu thang phía sau nhanh hơn bình thường. Tôi gặp gã biến thái khi rẽ vào góc tầng một. Anh ấy bất ngờ tóm lấy tôi, tôi sợ đến mức muốn hét lên nhưng tay anh ấy đã bịt miệng tôi lại. Tôi không thể giữ thăng bằng cơ thể và ngã xuống cầu thang. Người đàn ông đẩy tôi xuống. Chủ nhà nghe thấy tiếng động liền bước ra và hét lên: "Anh đang làm gì vậy!" Người đàn ông sợ hãi bỏ chạy, sau đó người chủ nhà giúp tôi đi vào nhà. Tôi sẽ thay áo khoác và đưa cho bạn một chiếc áo khoác để mặc. Ông chủ nhà sẽ đi cùng tôi ra ga và bắt xe buýt, sau đó tôi sẽ quay lại trường đại học. Như vậy đã đủ chi tiết chưa? "Có lẽ bạn gái tôi xinh đẹp hơn. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy gặp phải kẻ biến thái nên đã quen bình tĩnh lại. Tôi cứ nghĩ đến việc bạn gái mình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp ở cầu thang, khiến tôi hưng phấn không có nơi nào để trút giận. May mắn thay, đó là chương trình giải trí của tôi mỗi lần trước khi đi ngủ: vợ chồng chủ nhà lại quan hệ tình dục. Tôi đã tìm được một khoảng trống thứ ba trên vách ngăn, nơi tôi có thể thoải mái hơn khi nhìn thấy tình hình trong phòng của họ. Khoảng cách ban đầu không lớn nhưng sau khi tôi dùng dao để mở cắt mấy lần thì dài 3cm (rộng 2cm phải không?) và tôi nhìn rất rõ. Mỗi lần quan hệ, họ thích tận hưởng những gì đang diễn ra xung quanh. Tối nay, chủ đề chuyển sang việc bạn gái tôi bị kẻ biến thái xâm phạm. Tôi chăm chú lắng nghe từng lời họ nói.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (10) Ông chủ nhà

Dù lớp tốt nghiệp lo lắng vì phải làm luận văn nhưng thực tế, ai cũng lo lắng về việc tìm việc làm sau Tết. Tôi biết mình không phải vật chất tốt, kinh tế cũng không khá nên không dám kén chọn như những sinh viên khác. Kết quả là tôi đã chọn công việc này từ ba công ty đã chấp nhận tôi. Tôi là giám đốc tiếp thị của một nhà sản xuất dụng cụ điện tử. Thực ra tôi cũng không khác mấy so với một người bán hàng. Tôi chỉ cần xem một số dữ liệu thị trường và viết báo cáo vào cuối tháng. Công ty còn nhỏ, chỉ có khoảng chục nhân viên văn thư nên khi tôi đồng ý làm việc vào dịp Tết Nguyên đán, họ đã háo hức đề nghị tôi làm việc bán thời gian trước, sau đó là toàn thời gian sau khi tôi chính thức tốt nghiệp vào tháng 7. Tất nhiên là tôi đồng ý, vì điều đó có nghĩa là tôi có thu nhập, độc lập về tài chính và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, hahaha! Bên mình có chút tiền nên tôi thuê một căn nhà để ở, điều này không chỉ thuận tiện cho công việc mà còn giúp tôi hiện thực hóa mong muốn bước vào “kỷ nguyên chung sống” với bạn gái và tận hưởng niềm vui được sống trong một gia đình nhỏ. Thật bất ngờ, thuê một căn hộ không hề rẻ. Với mức lương bán thời gian của mình, tôi chỉ có thể tìm được một chủ nhà để ở cùng. Tôi chỉ xé vài mẩu quảng cáo cho thuê bất hợp pháp dán trên cột đèn và gọi điện hỏi thăm. Câu trả lời thường rất lạnh lùng, vì tôi chỉ là một cậu bé độc thân thuê một căn hộ, và họ sợ tôi sẽ vỡ nợ.

Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi bực bội, một người đàn ông họ Anh đã lịch sự với tôi và nói: "Không sao, chúng tôi cách các bạn không xa, hãy lên xem ngay." Anh ấy vẫn sợ tôi không đến nên nói thêm: “Chúng tôi chỉ là một cặp vợ chồng chưa có con nên sẽ không cãi nhau với em”. Thấy anh ấy dễ thương lượng quá, tôi liền đưa ra điều kiện. Anh ấy nói: “Tôi có một người bạn gái có thể thường xuyên đến đây, có được không?” Anh ấy nói, "Tất nhiên là không có vấn đề gì. Cuối tuần dẫn vài người bạn đến dự tiệc cũng không có vấn đề gì." Thế là tôi đến nơi này cách trường đại học không xa. Hóa ra đó là một khu vực xây dựng cũ. Tòa nhà chỉ cao năm tầng và không có thang máy. May mắn thay, nó chỉ ở tầng ba. Tôi đến đó đã là giờ ăn tối và cầu thang vẫn còn tối. Chỉ có một ngọn đèn nhỏ có công suất khoảng 15 watt ở mỗi tầng. Tôi không thích lắm, và dường như chuyến đi tối nay của tôi thật vô ích. Tôi bấm chuông, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, dáng người trung bình, mặc vest kéo tới tận bụng vội vàng ra mở cửa. Tôi chưa kịp giới thiệu thì anh đã nhiệt tình mở cửa đón tôi vào. Anh nói: "Em đến rồi. Bên ngoài có lạnh không?" Tôi xoa xoa tay nói: “Anh là anh Hạ phải không?” Người đàn ông nói: "Đừng gọi tôi là ông He, hãy gọi tôi là Chunhui. Đây là vợ tôi, tên là Yun En. "Vợ anh ấy khoảng ba mươi tuổi và đang mặc đồ ngủ. Tuy vẫn đang là mùa xuân, bộ đồ ngủ của cô ấy cũng không hề mỏng, nhưng từ bộ ngực căng phồng, tôi có thể nhìn thấy hai vết sưng nhỏ. Cô ấy không được mặc áo lót bên trong. Thật là một con đĩ! Cô đặt đôi đũa đang ăn xuống và nói: "Anh ăn gì chưa? Nếu không ngại món ăn thô của chúng ta thì hãy đến ăn cùng nhau." Thế thôi. Tôi cảm nhận được sự ấm áp của gia đình ở đây. Tôi không bận tâm vì nó cũ hơn, cũng không bận tâm rằng hai phòng trong nhà chỉ được ngăn cách bằng ván gỗ nên tôi quyết định thuê ở đây.

Khi bạn gái tôi nghe tin tôi thuê căn hộ, cô ấy đã làm ầm lên: “Cái gì, anh thuê mà không hỏi ý kiến ​​tôi trước à?” Tôi tưởng cô ấy sẽ khó chịu với tôi nhưng cô ấy đã đến ký túc xá của tôi vào sáng sớm Chủ nhật và muốn giúp tôi chuyển hành lý. Bạn gái tôi rất dịu dàng, ân cần và chu đáo. Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. (Tại sao tôi phải chuyển đi nhanh như vậy? Vì ký túc xá đại học cũng thu phí hàng tháng, chủ nhật hôm đó lại là cuối tháng nên tôi phải chuyển đi càng sớm càng tốt.) Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ phải mất hai chiếc vali lớn để đóng gói đồ đạc của mình. Tôi và bạn gái mỗi người có một chiếc vali, còn chiếc vali cô ấy mang theo là quần áo. , Tôi đang cầm hộp sách, trên tay cũng có vài thứ linh tinh. Ngay cả xe buýt cũng không cho chúng tôi lên vì quá đông và taxi cũng không đón chúng tôi. Kết quả là hai chúng tôi chỉ có thể kéo hành lý của mình một cách chậm rãi và lúng túng. Chuyến đi chỉ có 20 phút nhưng hôm nay chúng tôi đã đi bộ nửa tiếng và vẫn đi được nửa đường. Tôi rất tiếc đã không nhờ những người bạn lợn và bạn chó giúp đỡ trước. Đến Chủ nhật tuần này, tất cả họ đều đã về quê. Chúng tôi đi ngang qua một quán trà thảo dược, bạn gái tôi đặt hành lý xuống, bĩu môi nói: "Fei, chúng ta hãy uống một tách trà thảo dược trước khi đi nhé." Thời tiết không nóng, nhưng hai má cô đã đỏ bừng vì nóng, mồ hôi thơm tho chảy ra từ trán, có chút dính vào tóc, rất đáng yêu. Trong khi đang uống trà thảo dược, cô ấy phớt lờ cách cư xử của mình và cởi cúc ngực, để hở cổ áo len. Tay cô đưa thẳng lên mặt và cổ. Tôi cũng quạt cho cô ấy và cởi cúc ngực, bộ ngực trắng hồng của cô ấy lập tức lộ ra một chút. Vào một ngày đầu xuân, khi trang phục dày vẫn còn phổ biến, cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. Cô nhanh chóng lấy tay che ngực, nói: "Có xấu không?" Tôi nói: “Tất nhiên là không. Bạn muốn trông xấu xí hay muốn chết vì nóng?” Một lúc sau, cô quên mất chiếc vòng cổ và dùng tay quạt mặt.

Chúng tôi mất thêm 20 phút để kéo hành lý xuống tầng dưới tòa nhà cũ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nói: “Chúng ta phải cùng nhau tiến lên”. Thế nên chúng tôi bỏ hộp sách xuống trước và cùng nhau di chuyển hộp quần áo. Chúng tôi di chuyển mặt đối mặt, tôi đứng phía dưới để di chuyển, còn cô ấy đứng phía trên để di chuyển. Tôi nhấc chiếc hộp lên và cô ấy bắt đầu rút lui về phía cầu thang. Tôi tiến một bước, cô ấy lùi một bước. Vì có độ dốc nên tư thế của tôi nặng nề hơn. Có lẽ là do mình mới xách thùng sách nặng nên nhấc hộp lên hơi khó khăn. Bạn gái tôi thấy tôi trông nặng nề quá nên cúi người xuống một chút và hạ độ dốc xuống để toàn bộ lực của hộp không dồn lên tôi. Nhưng cô ấy cúi xuống một chút, và đường viền cổ áo len của cô ấy lập tức mở rộng ra. Từ góc độ của tôi, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và khe ngực sâu của cô ấy, nhưng cô ấy hoàn toàn không để ý đến điều đó, khiến cặc tôi dựng thẳng lên và mất đi sức lực. Kết quả là tôi phải nghỉ giữa chừng cầu thang. Có lẽ vì uống trà thảo dược nên bạn gái tôi đổ mồ hôi nhiều hơn. Cô dùng tay lau trán, sau đó lau lên cổ, rồi tự nhiên lau lên ngực. Cô móc chiếc cúc áo len và cởi một chiếc cúc khác. Cô ấy vẫn còn lo lắng về việc liệu tôi có thể di chuyển nó hay không. Cô không hề biết rằng ngay cả áo lót của mình cũng bị lộ ra ngoài. Chiếc áo cô mặc là loại nửa cốc, nhưng giờ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực từ bên ngoài áo len của cô. Rõ ràng là nó đã rất lộ liễu. Hai phần năm bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài nhưng cô vẫn chưa biết điều đó. Sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi lại di chuyển, lại ở vị trí cũ. Khi bạn gái của tôi cúi xuống lần này, chết tiệt cô ấy! Lần này, hai bên ngực đã lộ rõ ​​hơn. Khi cô ấy lùi lại, bộ ngực cũng di chuyển theo cô ấy. Tim tôi cũng nhảy ra khỏi lồng ngực. Con cặc sưng tấy khiến tôi khó di chuyển thêm nữa.

Bạn gái tôi nghĩ tôi quá nặng nên càng cúi thấp hơn. Lúc này, ngay cả chiếc áo ngực cũng đã được tách ra khỏi hai bộ ngực lớn của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy hai núm vú xinh xắn của cô ấy! Lần này, quần của tôi thực sự sưng tấy và đau đớn. Khi chuyển lên tầng hai, tôi đã vứt chiếc hộp đi và không còn sức nữa. Bạn gái tôi vội chạy tới lau mồ hôi cho tôi bằng khăn giấy. Cô ấy vẫn không biết lý do thực sự khiến tôi yếu đuối. Lúc này, chủ nhà đi xuống lầu, nhiệt tình nói: “Ồ, tôi vẫn mở cửa chờ cô dọn đến đây. Lên đây, tôi dọn cho cô.” Bạn gái tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, bạn trai của tôi có lẽ mệt quá. Tôi sẽ di chuyển cùng bạn và để anh ấy nghỉ ngơi”. Chủ nhà ban đầu nói sẽ tự mình làm, nhưng ngay sau đó anh ta đã nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bạn gái tôi, quay sang tôi nói: "Anh Hồ, anh nghỉ ngơi trước đi, em và anh sẽ "Bạn gái tôi chuyển đồ cùng nhau." Bộ ngực căng tròn lại lộ ra, ông chủ nhà liên tục nhắc nhở bạn gái tôi: "Cẩn thận, cẩn thận..." Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bạn gái tôi, chết tiệt! Tôi thực sự không biết anh ta đang bảo cô ấy cẩn thận khi để lộ bộ ngực của mình sao? Tôi cũng nhìn thấy một cái phồng to trong quần của anh ta, và tất cả đều tự nói lên điều đó. lộ ra từ áo ngực của cô ấy, tôi còn nhìn thấy những giọt mồ hôi trên núm vú của cô ấy hòa tan trong áo ngực. Tôi có thể tưởng tượng ra chủ nhà sẽ nhìn thấy gì từ giữa phòng. Chết tiệt, chủ nhà ăn kem mùa xuân thì rẻ quá.

Chủ nhật hôm đó, sau một ngày bận rộn và phải tiễn bạn gái về ký túc xá đại học, tôi ở lại căn nhà đó. Lúc tôi chuẩn bị đi ngủ lúc 11 giờ, tôi nghe thấy những âm thanh văng vẳng từ phòng chủ nhà. Hóa ra vách ngăn cách âm kém, tôi có thể nghe thấy chuyển động ở nhà bên cạnh, thậm chí cả giọng nói. Không lâu sau, nhà bên cạnh đã có tiếng cọt kẹt, bà chủ nhà bắt đầu rên rỉ khiến cặc tôi dính chặt vào bộ đồ ngủ, chết tiệt! Bạn gái lại về ký túc xá, tối nay tôi nên làm gì? Tôi tắt đèn và muốn tự thủ dâm. Đột nhiên tôi nhìn thấy một chút ánh sáng phát ra từ bức tường ngăn. Thì ra vách ngăn gỗ ở đây rất đơn giản. Ánh sáng là khoảng trống trên tấm gỗ. Mặc dù khoảng cách rất nhỏ nhưng tôi thực sự có thể nhìn thấy chuyển động trong phòng của chủ nhà từ đó. Thoạt nhìn tôi còn phấn khích hơn nữa. Vợ chồng chủ nhà đang ân ái, đèn đầu giường vẫn sáng nên tôi có thể nhìn thấy hết. Bà chủ nhà khỏa thân, nằm trên giường như một chú cún con. Dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da của cô vẫn mịn màng, mịn màng nhưng lại béo hơn một chút. Bà chủ nhà cũng khỏa thân, anh ôm lấy cặp mông to của bà và không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình về phía bà. Bà chủ nhà bị đụ đến nỗi toàn thân run lên, hai bầu ngực to lớn lắc lư, lăn qua lăn lại trên ga trải giường. Bà chủ nhà duỗi tay xoa mạnh ngực cô cho đến khi chúng biến dạng. Tôi chỉ nhìn họ và dùng tay xoa xoa con cặc của mình.

Vách ngăn mỏng đến mức tôi vẫn có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. Dưới sự tấn công của chủ nhà, vợ anh không thể không lên tiếng. Cô ngượng ngùng che miệng, cố gắng đè nén thanh âm của mình nói: "Chồng, anh đừng lớn tiếng nữa. Người thuê nhà hôm nay chuyển đến sẽ nghe thấy.” Ông chủ nhà cười nói: “Nghe được cũng không sao. Sau này chúng ta có thể nghe tiếng rên rỉ của nhau ở nhà bên cạnh để tăng thêm niềm vui.” Vợ anh vội vàng nói: “Anh ấy chỉ có một người thôi, tại sao vậy? Có rên rỉ không?” Chủ nhà nói: “Này, hôm nay cậu đi chơi mạt chược nên không biết! Anh chàng này có một cô bạn gái xinh đẹp và anh ấy nói rằng sau này anh ấy sẽ đến ở lại vài ngày, sau đó chúng ta có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của họ. Haha! Bạn gái của anh ta đúng là một con đĩ nhỏ, và những chiếc cúc áo của cô ấy rất to khi di chuyển hành lý. Ôi, ngực cô ấy cũng to bằng ngực anh." Nói xong, anh ta lật người vợ lại và đụ cô hơn chục lần. Vợ anh ta chợt bật khóc, dùng tay véo ga trải giường. Sau khi cơn bão đi qua, vợ anh ta thở hổn hển và nói: "Làm sao anh có thể nhìn thấy ngực của người khác?" Ông chủ nhà tự hào nói: "Khi bạn gái anh ta cúi xuống xách hành lý, cổ áo của cô ấy đã mở hoàn toàn. Tôi nhìn qua cổ áo và có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Ngay cả núm vú cũng có thể nhìn thấy được. Tôi thật sự muốn lao tới bú và cắn cô ấy!" Sau đó, anh ta nhào vào bộ ngực lớn của vợ, vừa mút vừa cắn. Vợ anh ta thở hổn hển nói: "Không trách tối nay anh lại hưng phấn như vậy, anh còn nghĩ đến bộ ngực của cô ấy! Cô ta có bạn trai, cẩn thận bị móc ra đôi mắt dâm đãng!" Tên chủ nhà vừa đụ vợ vừa cười nói: "Bạn trai cô ta sức lực chưa đủ nên còn muốn tôi giúp, bạn gái tôi có thể tùy ý nhìn ngực cô ta, hắn sao dám nói gì, hahaha! Tôi tự hỏi liệu anh ấy có nhờ tôi giúp đỡ nếu anh ấy không đủ sức để đụ con cặc của mình không? Chết tiệt, hóa ra vợ chồng chủ nhà khá giỏi vui vẻ, còn coi tôi và bạn gái là nhân vật chính trong cuộc vui tình ái trên giường của họ! Nhưng nghe những gì anh ấy nói khiến tôi phấn khích đến mức con cặc tôi run lên mấy lần.

Vậy đó, tôi đã yêu nơi này, và tôi có thể thấy vợ chồng chủ nhà vui vẻ trong phòng mỗi tối (họ thật năng động!). Một lý do nữa là hóa ra ở đây có một số gái mại dâm sống chung khá đẹp, ở độ tuổi hai mươi, ba mươi. Đôi khi họ tán tỉnh tôi ở tầng dưới. Mặc dù tôi không đi quyên góp tiền nhưng Meimei vẫn gọi cô ấy là "anh chàng đẹp trai", cảm giác khá vui. Nhưng ngoài những điều này ra, một nhược điểm khác là các cửa hàng xung quanh đều chuyên sửa chữa ô tô. Những người thợ sửa chữa lấm lem vết dầu, rất dâm đãng và thích trêu chọc các cô gái trẻ. Khi bạn gái tôi đi ngang qua, thỉnh thoảng họ huýt sáo. Tòa nhà cũ ở đây cũng không có người quản lý, ai cũng có thể ra vào tùy ý, an ninh cũng không tốt lắm. Bạn gái tôi không chuyển đến ở cùng vì cô ấy nói sợ mọi người bàn tán. Tôi không để ý nhiều đến nó vì quá bối rối với các đề thi đại học nên thường xuyên phải tìm kiếm thông tin trong thư viện. Công ty cũng không cho tôi đi. Sau khi tăng lương vào tháng 4, hai đồng nghiệp đã xin nghỉ việc. Người quản lý đã giao cho tôi một trong những khách hàng của đồng nghiệp. Tôi phải dành thời gian đến thăm những khách hàng này vào mỗi buổi chiều và giới thiệu sản phẩm mới của công ty. Mặc dù chủ nhà mời tôi đi ăn cùng (tất nhiên là tôi phải trả thêm tiền), bạn gái tôi cứ vài ngày lại qua mua đồ ăn và nấu cho tôi (cô ấy nấu ăn hợp khẩu vị của tôi hơn), nhưng cô ấy không đợi tôi. Ăn xong cô ấy sẽ về ký túc xá sau 7 giờ, còn tôi thì phải sau 8 giờ mới về. Kết quả là chúng tôi không thể gặp nhau trong nhiều ngày và chỉ có thể liên lạc qua điện thoại.

Tối hôm đó tôi về lúc 8h30, ngấu nghiến món ăn do bạn gái nấu. Chủ nhà vừa xem TV vừa nói chuyện với tôi: “Anh Hồ, tôi nghĩ anh nên mời bạn gái về sống ở đây với anh, tôi sẽ không tính thêm tiền thuê nhà đâu.” Tôi ăn một miếng rồi nói: “Cô ấy nói sợ đàm tiếu.” Chủ nhà nói: “Có gì phải sợ? Dù sao chúng ta cũng sắp cưới rồi, trả trước cho tuần trăng mật có ích gì? Ở chung bây giờ là chuyện bình thường.” Bà chủ nhà cũng xen vào: "Ồ, cô có biết chuyện gì đã xảy ra tối nay không? Cô biết an ninh công cộng ở đây không tốt. Bạn gái tôi suýt bị một kẻ biến thái ăn thịt khi cô ấy quay về. May mắn thay, Chunhui nghe thấy tiếng động bên ngoài và đi ra ngoài để dọa tên biến thái đó. Tôi giật mình và nhanh chóng hỏi: "Thiếu Hiệp có chuyện gì à?" Chủ nhà nói: "Không có chuyện gì cả. Cô ấy vẫn còn mạnh mẽ, mặc dù cô ấy sợ hãi.", Nhưng mọi thứ sẽ sớm ổn thôi. Sau khi vào nhà thu dọn quần áo, tôi cùng cô ấy ra ga bắt xe buýt. "Tim tôi đập thình thịch, cảm giác rất phức tạp. Một mặt tôi lo lắng không biết cô ấy có bị thương hay không, mặt khác tôi lại nghĩ đến việc xúc phạm bạn gái mình. Vì vậy, khi biết tin, tôi cảm thấy vừa vui mừng vừa lo lắng. Sau khi vội vàng ăn xong, tôi thu dọn đồ đạc và vào phòng gọi điện thoại. Giọng nói đáng yêu và dịu dàng của bạn gái tôi vang lên trong điện thoại: "Đừng lo lắng cho tôi. Không sao đâu. Tôi không bị thương gì cả. Tôi chỉ bị ngã ở cầu thang thôi. Nhưng bạn phải cảm ơn chủ nhà thay tôi. Anh ấy đã cứu mạng tôi!" Tôi nghe tin bạn gái mình vẫn ổn và thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi thực sự muốn nghe toàn bộ sự việc. Có lẽ điều này liên quan đến tâm lý bất thường của tôi, thích bị bạn gái bắt nạt chăng?

Tôi yêu cầu cô ấy kể lại toàn bộ câu chuyện thì cô ấy nói: “Thực ra không có gì đâu. Khoảng 7 giờ, tôi chuẩn bị rời đi, tôi đi lên cầu thang phía sau nhanh hơn bình thường. Khi tôi rẽ ở góc tầng 1, tôi gặp một gã biến thái. Anh ta bất ngờ túm lấy tôi, tôi sợ đến mức muốn hét lên nhưng tay anh ta đã bịt miệng tôi lại. Tôi không giữ thăng bằng được và ngã xuống cầu thang. Người đàn ông đó đẩy tôi xuống. Khi chủ nhà nghe thấy tiếng động, anh ta bước ra và hét lên. Anh ta: "Anh đang làm gì vậy!" Người đàn ông sợ hãi bỏ chạy, sau đó chủ nhà giúp tôi vào nhà, tôi sẽ thay áo khoác và đưa cho bạn một chiếc áo khoác để mặc. Cô chủ nhà sẽ đi cùng tôi ra ga và bắt xe buýt, sau đó tôi sẽ quay lại trường đại học. Đây không phải là lần đầu tiên cô gặp phải kẻ biến thái nên cô đã quen với việc bình tĩnh lại. Tôi cứ nghĩ đến việc bạn gái mình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp ở cầu thang khiến tôi phấn khích và không có nơi nào để trút giận. May mắn thay, đó là chương trình giải trí của tôi mỗi lần trước khi đi ngủ: vợ chồng chủ nhà lại quan hệ tình dục. Tôi đã tìm thấy một khoảng trống thứ ba trên vách ngăn nơi tôi có thể dễ dàng nhìn thấy tình hình trong phòng của họ hơn. Khe hở ban đầu không lớn nhưng sau khi tôi dùng dao cắt vài lần thì nó dài 3cm (rộng 2cm phải không?) và tôi có thể nhìn rất rõ. Mỗi lần quan hệ tình dục, họ thích tận hưởng những gì đang diễn ra xung quanh mình. Tối nay chủ đề chuyển sang việc bạn gái tôi bị kẻ biến thái xâm phạm. Tôi chăm chú lắng nghe từng lời họ nói. Bà chủ nhà ôm lấy chủ nhà, ấn âm hộ của mình vào con cặc cứng ngắc của chủ nhà, càu nhàu: “Tại sao lúc ra ngoài lại thấy tên biến thái mà ngươi nhìn thấy lại xâm phạm bạn gái của hắn?” Khi vợ được hỏi chủ đề, chủ nhà liền ôm chặt mông cô, thọc vào âm hộ cô vài cái rồi mới nói: “Tôi lặng lẽ đi tới, bạn gái anh ta chỉ phát ra một tiếng ‘ừm’. Âm thanh phát ra từ một góc tầng một, tôi từ từ vươn đầu ra nhìn sang, hehe…” Bà chủ nhà nghiện quá, lắc lắc eo, nũng nịu nói: “Cô nhìn thấy gì? Nói cho tôi biết…” Bà chủ nhà nở nụ cười dâm đãng: “Cái Tên biến thái một tay bịt miệng, tay còn lại đã thò tay vào trong bộ đồ thể thao để chạm vào ngực cô ấy, tôi thấy tay hắn đang di chuyển trên ngực cô ấy." Nhịp tim của tôi tăng nhanh, hóa ra bạn gái tôi đã thực sự bị xâm phạm!

Bà chủ nhà nói: “Vậy cậu định hét lên à?” Bà chủ nhà cười khúc khích nói: "Không, tôi rất hưng phấn. Bạn gái của anh ấy rất xinh đẹp. Tôi vốn muốn lén nhìn và chạm vào cô ấy, nhưng bây giờ tôi rất phấn khích khi thấy cô ấy bị một người đàn ông chạm vào, nên tôi tiếp tục nhìn trộm thì thấy bạn gái anh ấy đang mặc quần thể thao co giãn. Tên biến thái có thể dễ dàng cởi quần của cô ấy. Ôi! Quần lót của cô ấy lộ ra, dương vật của tôi cứng đến mức đau nhức. Ông chủ nhà địt vợ mấy lần rồi nói tiếp: "Người đàn ông đó cởi quần của anh ta ra. quần của bạn gái. Cô xấu hổ đến mức ngồi xổm xuống và cố gắng che lại quần lót của mình. Người đàn ông túm lấy áo len của cô và áo lót của cô bị lộ ra ngoài. Cô hoảng sợ và mất phương hướng. Cô ấy không biết nên che phía trên hay phía dưới.” Bà chủ nhà nói: “Không trách cô đi ra ngoài rất lâu mới hét lên. Anh đang xem!" Thật sự rất vô lý. Tên chủ nhà dâm đãng này thà nhìn lén còn hơn giúp đỡ! Trong lòng chỉ có hưng phấn chứ không tức giận. Nếu là tôi, tôi cũng có thể làm như vậy. Ông chủ nhà đổi tư thế, đè vợ xuống giường rồi nói tiếp: "Tên biến thái nhân cơ hội đó đánh cô ấy ngã xuống cầu thang giống như tôi, đè cô ấy xuống, cố gắng cởi quần lót của cô ấy. Cô vội vàng dùng cả hai tay kéo cô lại nhưng tay kẻ biến thái lại đi ngược chiều và nhấc áo ngực của cô lên. Khốn kiếp, hai cái Bộ ngực lớn rung lên, tên biến thái úp mặt vào người cô, cắn núm vú của cô và mút. " Nói xong, ông chủ nhà cũng làm động tác tương tự, dùng mặt mình liếm và mút bộ ngực to của vợ. Tôi cảm thấy hơi choáng váng, như thể đang nhìn bạn gái mình bị xâm phạm thật sự. Bà chủ nhà giả vờ tức giận nói: "Cô thật không muốn cứu tôi. Lần trước tôi suýt bị tên bạn lợn của cậu cưỡng hiếp. Cô đã về nhà rồi, lại không hề gây tiếng động cũng không đến cứu tôi." Bà chủ nhà cười nói: "Đương nhiên phải đợi đến thời khắc quan trọng nhất mới xuất hiện. Điều này cũng đúng trong phim ảnh. A.” Bà chủ nhà nói: “Nhưng lần đó tôi đã bị anh ta lột trần, ngực tôi bị véo đến mức muốn nổ tung. Đây không phải là trường hợp khẩn cấp sao?” Bà chủ nhà nói: “Tôi đã không mở cửa cho đến khi dương vật của anh ấy gần như nhét vào lỗ nhỏ của bạn. Thật là đúng lúc!" Cặp đôi này thực sự rất dâm đãng.

Bà chủ nhà hỏi: “Lần này có phải đợi đến lúc khẩn cấp như vậy mới gọi tên biến thái ra không?” Bà chủ nhà nói: “Vốn dĩ tôi muốn đợi trường hợp khẩn cấp như vậy, nhưng tên biến thái thấy bộ ngực lớn của Thiếu Hiệp mịn màng, mềm mại nên dùng cả hai tay chạm vào véo cô ấy rồi không ngừng che miệng cô ấy nữa.” Bà chủ nhà nói: “Sau đó cô ấy hét lên?” Bà chủ nhà nói: “Không, tôi nói cô ấy là một bé gái. “Con đĩ,” miệng tên biến thái vẫn đang liếm núm vú của cô, khiến cô ré lên chứ không kêu được. Nhưng sau đó kẻ biến thái chạm vào ngực cô bằng cả hai tay, cuối cùng bóp thật mạnh. Lần này cô ấy hét lên và tôi cũng hét theo. “Mặc dù tôi vẫn rất phấn khích khi nghe tin ngực của bạn gái bị véo mạnh, liệu có đau hay bầm tím không?” Nó thực sự làm tôi lo lắng. Ông chủ nhà còn chưa đụ vợ xong, ông ta nói tiếp: “Bạn gái anh ta chật vật đứng dậy, khi nhìn thấy tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt như cứu tinh. Hai bà to lớn áp vào ngực tôi, thật mềm mại. Tôi không dám tự phụ nên tôi giúp cô ấy mặc quần, nhưng khi tôi định giúp cô ấy sửa áo lót, cô ấy tỏ ra rất đau đớn.” Vợ anh hỏi: “Có phải kẻ biến thái đó vừa làm tổn thương cô ấy không?” Ông chủ nhà nói: “Chắc là vậy. Tôi hỏi cô ấy: ‘Có đau không?’ Cô ấy gật đầu, tôi đưa tay xoa ngực cô ấy, nhẹ nhàng và chậm rãi, rồi hỏi cô ấy: 'Em thấy đỡ hơn chưa?' Cô ấy lại gật đầu, tôi tiếp tục chạm vào hai bộ ngực to lớn của cô ấy, to đến mức tôi không thể cầm được trên tay. Cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống, chạm vào tôi thêm vài cái nữa rồi nói: 'Cảm ơn, không còn đau nữa'". Thì ra tối nay đã xảy ra nhiều chuyện như vậy. Sau khi bạn gái bị hành hung, chủ nhà đã sờ ngực! Sau khi chủ nhà nói xong, anh ta đụ vợ mạnh hơn. Sau khi cả hai đạt đến cao trào, vợ anh cười nói: “Anh biết kể chuyện đấy. Anh mới ra ngoài một lát, đã xảy ra nhiều chuyện như vậy sao?” Chủ nhà nói: “Thật ra tôi đã thêm muối và dấm vào nhưng mọi chuyện lại thành ra thế này, tin hay không thì tùy”. Tôi biết chủ nhà có thể phóng đại khi làm tình, nhưng điều đó không hẳn là xa sự thật.

Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi cứ nghĩ mãi về việc bạn gái mình bị một kẻ biến thái cởi quần, kéo lên rồi bị đè xuống cầu thang và bị sỉ nhục. Không chỉ vậy, cô còn được bà chủ nhà mát-xa ngực để “cứu mạng”. Tất cả những mảnh đất này đã biến thành hình ảnh trong tâm trí tôi. Sự ghen tị, nghiến răng và cảm giác cực kỳ phấn khích trộn lẫn với nhau khiến tôi trằn trọc suốt đêm. Tinh ranh của tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng vào sáng sớm. Sáng ngủ dậy, cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi đang định tắm rửa thì thấy bà chủ nhà đang nấu bữa sáng. Không thấy bà chủ nhà đâu cả, chắc bà ấy đi mua báo rồi. Khi thấy chủ nhà không có ở đó, tôi khá trơ tráo nhìn bà chủ nhà từ phía sau. Ở đó có gì để xem? Bà chủ nhà luôn ăn mặc giản dị ở nhà, nhưng bây giờ thời tiết ấm hơn nên bà mặc một bộ đồ ngủ mỏng, mỏng đến mức trong suốt. Bạn có thể thấy hai cặp mông to tròn của cô ấy được che bởi chiếc quần lót bên trong và không có bóng áo lót sau lưng. Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực. Thật gợi cảm! Dương vật của tôi thậm chí còn dựng đứng hơn, khiến nó trông xấu xí trong bộ đồ ngủ của tôi. Tôi đã không thân mật với bạn gái gần hai tuần và đêm qua tôi ngủ không ngon giấc. Tôi dường như mất kiểm soát về mặt tinh thần. Tôi không tin mình có thể bốc đồng đến thế. Tôi lao vào bếp, ôm bà chủ nhà từ phía sau, dùng hai tay véo vào hai bộ ngực to của bà. Tôi có thể cảm nhận ngay được hai núm vú của cô ấy qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Bà chủ nhà kêu lên: "A... cô..." Tôi phớt lờ bà, dùng tay xoa xoa ngực bà, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của bà. Cô mềm lòng và không chống cự nhiều. Cô ấy chỉ nói: “Đừng làm thế…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Chồng cô đã chạm vào ngực bạn gái tôi. Bây giờ tôi sẽ coi cô như cô để đền bù!” Sau khi nghe tôi nói, bà chủ nhà im lặng và dùng cả hai tay đẩy tôi một cách yếu ớt trong khi tôi tiếp tục nắm lấy ngực bà. Cô ấy chỉ mới ngoài 30 mà còn khá xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực rất khủng. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô ấy. Có lẽ tôi đã chà xát cô ấy quá nhiều và đã làm rách cúc áo ngủ của cô ấy. Tôi chỉ đơn giản đưa tay vào ngực cô ấy và chạm trực tiếp vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy cũng rất nhạy cảm như bạn gái tôi vậy. Cô xoa xoa cơ thể vài lần, cơ thể trở nên mềm mại. Hai cái mông tròn trịa của cô ấy áp sát vào eo tôi, giờ chúng chỉ kẹp chặt con cặc vốn đã dày đặc của tôi. Tôi càng điên tiết hơn, rảnh tay sờ vào quần cô ấy, xuyên qua vùng lông mu rồi thọc vào trong âm đạo của cô ấy. Cô kêu lên một tiếng "A", nửa thân trên yếu ớt dựa vào bếp.

Tôi cởi bộ đồ ngủ và quần lót của cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ kiếp, cặp mông tròn trịa của cô ấy to và dễ thương quá. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Lúc đầu tôi chỉ dùng ngón trỏ để đào, sau này tôi cũng nhét ngón giữa vào. Tôi rất hưng phấn: Hoá ra vào nhà người ta dễ dàng như vậy sao? ! Tôi dùng một tay cởi quần pyjama đến khuỷu chân, đẩy quần lót sang một bên, lấy con cặc to vẹo ra, hơi cong người xuống, căn chỉnh tư thế chuẩn bị lao vào. "Khụ, khụ..." Một tiếng ho khan từ phía sau truyền đến, tôi hoảng sợ quay đầu lại. Thì ra chủ nhà đã đứng ở cửa bếp, vẻ mặt không chút biểu cảm. Tôi nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ lên trong vòng 0,01 giây nhưng há miệng không biết phải nói gì. Bà chủ nhà cũng nhanh chóng chỉnh lại bộ đồ ngủ và quần, đáng thương nói: “Chồng, tôi…là anh ấy…” Bà chủ nhà trông có vẻ thoải mái hơn và nói: “Tôi đến đúng lúc phải không? Chỉ là trường hợp khẩn cấp thôi mà?” Bà chủ nhà lao về phía anh ta và đánh anh ta. Anh nhìn vào ngực mình, nũng nịu nói: “Em yêu, em thật tệ, em đứng ở cửa nhìn anh bao lâu rồi?” Chủ nhà phớt lờ cô, đi tới vỗ vai tôi nói: "Lần này quên đi, tôi đang giúp cô một việc. Sinh viên đại học không nên làm điều sai trái, người khác sẽ khó chịu." Tôi nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Chủ nhà cho biết: “Người trẻ có ham muốn tình dục là chuyện bình thường. Có vẻ như nếu thật sự ngỏ lời với bạn gái về sống cùng thì sẽ tốt hơn”. Tôi thực sự hối hận sau đó. Trên thực tế, tôi rất ham muốn và thường lén lút hoặc phản bội bạn gái. Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này. Vì thế dù được chủ nhà cho đi nhưng tôi luôn cảm thấy khó chịu. Tôi chán nản cả ngày ở trường hoặc nơi làm việc, và tôi sợ chủ nhà sẽ bất ngờ báo cáo tôi. Tôi thành thật kể với bạn gái chuyện đã xảy ra, ban đầu cô ấy rất ngạc nhiên: “Tôi tưởng bạn sẽ ngừng nghĩ đến những cô gái khác nếu có bạn gái xinh đẹp như tôi…” Sau đó, khi thấy tôi vẫn còn lo lắng, bạn gái đã an ủi và cuối cùng đồng ý dọn đến ở cùng tôi để tôi không bốc đồng làm sai điều gì nữa. Cô nói: “Đừng lo lắng quá. Tôi nghĩ anh ấy sẽ thực sự tha thứ cho bạn và sẽ không đột nhiên kiện bạn đâu”. Thấy tôi vẫn chưa vui lắm, cô ấy nói: “Ừ, thứ bảy em dọn đến ở, tối nay chúng ta sẽ ăn mừng. Anh mời vợ chồng chủ nhà đến cùng, đãi họ một bữa và xin lỗi họ”. Như tôi đã nói, bạn gái tôi thực sự rất chu đáo. Sau khi cô ấy an ủi tôi như thế, căng thẳng của tôi dường như giảm bớt rất nhiều, tâm trạng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Vào thứ bảy, bạn gái tôi thực sự đã chuyển hành lý và chúng tôi ăn tối ở một nhà hàng gần đó vào buổi tối. Chủ nhà rất vui vẻ với bữa ăn. Bạn gái tôi nắm chặt tay tôi và ám chỉ rằng tôi nên nhân cơ hội này để xin lỗi về chuyện đã xảy ra ngày hôm đó. Tôi lấy hết can đảm nói: "Anh Chunhui, anh có nhiều lắm. Ngày hôm đó tôi đã xúc phạm chị dâu của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi muốn mời anh một tách trà." Ông chủ nhà sửng sốt nói: “Ông còn nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó không?” Nhưng việc mời trà là không lịch sự. Một ly rượu thì sao?” Bà chủ nhà mỉm cười nói: “Anh ấy lại nghiện rượu rồi. Anh ấy uống rượu soju. Cẩn thận kẻo trong ví có đủ tiền." Tất nhiên tôi phải hào phóng. "Không sao đâu, cứ gọi cho tôi." Thế là anh ta gọi rượu gạo nhãn hiệu xx. Rượu này rất mạnh, ít nhất là 70 độ. Tôi nướng cho anh ta một ly, anh ta uống một cốc lớn, tôi uống một cốc nhỏ. Tôi đã bị nghẹn rượu và ho. Uống vài ly, mặt chủ nhà bắt đầu đỏ lên và anh ta nói ngày càng to. Vợ anh ta thuyết phục anh ta không nên làm vậy. uống, nhưng thay vào đó lại ép anh ta uống hai ly, khiến mặt cô đỏ bừng. Ông chủ nhà nâng ly lên nói với bạn gái tôi: “Đây, chúc mừng bạn đã chuyển đến nơi ở mới tuyệt vời này!” Bạn gái tôi không có khả năng uống rượu chút nào, nhưng cô ấy rất tốt bụng nên uống một ly nhỏ, uống không ngừng trong miệng. vai bạn gái. Bạn gái tôi tránh mặt anh một lúc, anh nói với tôi: “Thật ra anh có một cô bạn gái xinh đẹp quá. Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh sẽ có những suy nghĩ không đúng đắn về vợ tôi. Tôi không nói nên lời. Tôi đã làm gì sai nên phải để anh ấy nói gì thì nói. Anh ấy đột nhiên chạm vào ngực vợ, sau đó chạm vào ngực bạn gái tôi và nói với cô ấy: “Không biết bạn trai của anh có nghĩ rằng ngực của vợ tôi lớn hơn ngực của anh không?” Bạn gái tôi đẩy tay anh ấy ra và nói: “Anh Chunhui, em mong anh đừng cãi nhau với bạn trai em. Tôi thay mặt anh ấy xin lỗi và nâng cốc chúc mừng!" Sau khi uống hết nửa ly rượu nhỏ, chủ nhà liền rót thêm một ly rượu khác cho cô ấy và nói: "Ít quá, không đủ chân thành". Tôi định giúp cô ấy uống nhưng cô ấy đẩy tôi ra và lại nuốt rượu. Bạn gái tôi cũng bắt đầu say và nói nhảm: "Ở đây mọi thứ đều tốt, nhưng an ninh công cộng không tốt. Kẻ biến thái ở cầu thang hôm đó suýt làm tôi sợ chết khiếp. Cảm ơn Anh Chunhui đã cứu mạng tôi, tôi sẽ mời cô một ly nữa! " Chủ nhà lập tức rót thêm đồ uống cho cô ấy. Tôi vội vàng kéo bạn gái và nói: "Đừng uống, bạn uống nhiều quá rồi". Nhưng cô ấy lại uống và nói với tôi: "Anh không biết rằng tên biến thái đó đã véo tôi đau đến mức tôi bật khóc. May mắn thay, anh Chunhui đã đến cứu tôi." Chủ nhà giả vờ quan tâm đến cô và nói: "Bây giờ cô còn đau không? Có muốn tôi massage thêm vài lần nữa không?" Bạn gái tôi đỏ mặt xấu hổ. Bà chủ nhà cũng say khướt, bắt đầu ngủ gật và nói: "Muộn rồi, không làm được nữa. Chúng ta về thôi." Chúng tôi vừa ăn xong bữa tối và cùng nhau đi bộ về.

Sau khi trở về nhà, bà chủ nhà ném mình lên giường và ngủ thiếp đi trong vòng một phút. Chủ nhà mời tôi và bạn gái ngồi trên ghế sofa. Bạn gái tôi đã say rồi. Cô nhắm mắt lại ngay khi tựa đầu vào ghế sofa. Ông chủ nói: “Tôi đi pha trà”. Tôi nhanh chóng nói: “Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được!” Tôi vào bếp pha tách trà và khi bước ra, tôi thấy anh chủ nhà đang kéo váy bạn gái tôi lên và vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy. Khi thấy tôi đi ra, anh ấy nói: “Bạn gái anh ngủ rồi.” Sau đó, anh giúp đỡ cơ thể cô. Tôi thấy tay anh ấy không ngừng ấn vào ngực bạn gái tôi, tôi nói: “Để anh giúp cô ấy nhé”. Chủ nhà nói: “Cô vào toilet đi tiểu trước, tôi giúp cô đỡ cô ấy vào phòng.” Tôi nói: “Tôi xin lỗi về điều đó.” Chủ nhà nói: “Không có gì phải xấu hổ cả. Hôm đó anh lột đồ vợ tôi như thế, còn sờ mó nhéo cô ấy thì có gì phải xấu hổ. Bây giờ, anh thấy xấu hổ khi tôi giúp bạn gái anh à?" Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi! Chắc chắn đúng như tôi nghĩ. Chủ nhà cố tình đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, chỉ để nhân cơ hội cào cấu cơ thể bạn gái tôi. Trong thâm tâm, tôi cũng muốn anh ta chạm vào bạn gái tôi, để trả ơn "ân huệ" của mình và sau này không nợ nhau điều gì, tránh cho tôi suốt ngày lo lắng. Thế là tôi nói: "Được rồi, xin anh giúp cô ấy vào phòng." Chủ nhà nói: "Đừng quá vậy." nóng lòng muốn vào phòng, đợi đến 'thời điểm quan trọng nhất' rồi mới vào!" Hóa ra hôm đó bạn gái tôi cũng phải rơi vào hoàn cảnh giống như vợ anh ấy mới được vào! Nhưng tôi rất hào hứng.

Tôi đi về phía phòng tắm, khi nhìn lại thì thấy tên chủ nhà dâm đãng đã đón bạn gái của tôi rồi. Bạn gái tôi nặng hơn 40 pound, không hề nặng nên anh có thể dễ dàng bế cô ấy lên. Anh giữ cô lại bằng một tay và chân cô bằng tay kia. Chiếc váy vốn dài đến đầu gối của cô đã trượt lên đến vòng eo thon thả, hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại hoàn toàn lộ ra. Tôi bước vào phòng tắm để đi tiểu, cặc tôi sưng to, trong đầu tôi đang đếm từng giây, tự hỏi tên chủ nhà sừng sỏ này sẽ làm gì bạn gái tôi. Sau khi đi tiểu xong, tôi đếm đến 15 giây rồi vội vàng bước ra ngoài. Tôi thấy cửa phòng tôi đã đóng. Tôi lại nảy ra ý định hạ nhục bạn gái mình và nghĩ: “Xem ra mình phải giống như ông chủ nhà, đợi đến ‘thời khắc quan trọng nhất’ mới lộ diện”. Thế là tôi lặng lẽ bước vào phòng chủ nhà. Thấy vợ đang ngủ ngon lành trên giường, tôi tìm khe hở nhỏ trên tấm vách ngăn rồi lén nhìn vào phòng mình. Chủ nhà có vẻ thích làm việc này khi bật đèn nên tôi có thể nhìn rõ. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là cặp đùi xinh xắn, trắng trẻo và thon gọn của bạn gái. Chủ nhà đã kéo váy cô lên đến thắt lưng. Không có nhiều chỗ cho chiếc quần lót của cô ấy che đậy, và toàn bộ phần thân dưới của cô ấy bị lộ ra ngoài. Chiếc áo khoác phía trên cũng đã được cởi trói. Chủ nhà rút áo ngực ra khỏi áo vest và áo ngực rồi ném xuống đất. Bạn gái tôi vẫn còn ngơ ngác, cơ thể khẽ cử động nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra. Ông chủ nhà thọc tay vào trong áo vest và quần lót nhỏ của cô, sờ vào hai bộ ngực to của bạn gái tôi nói: "Mẹ kiếp, bạn gái mày cũng ngực to, mày còn muốn đụ vợ tao à?" Bạn gái tôi không biết ai đang chạm vào mình nên chỉ phản ứng tự nhiên, vặn người một chút, hơi duỗi thẳng lưng để ngực trông to hơn, chết tiệt! Nó rẻ đến mức mọi người thậm chí không biết!

Ông chủ nhà kéo áo vest của bạn gái tôi lên, để lộ hai bộ ngực khủng. Tôi nhìn thấy ông chủ nhà bóp ngực cô ấy, làm cho chúng tròn và phẳng rồi đụ anh ta. Tôi không chạm vào vợ anh ấy mạnh như vậy! Anh ấy cũng làm như tôi, véo vào núm vú của bạn gái tôi, bạn gái tôi ậm ừ rồi rên rỉ "ồ ồ ồ ồ". tệ quá! Phần nhạy cảm nhất của bạn gái tôi là khi núm vú của cô ấy bị véo. Chắc chắn rồi, tôi thấy giữa quần lót của cô ấy đã bắt đầu ướt. Một tay của chủ nhà chạm vào đùi cô, từ trên đùi lên và chạm vào quần lót của cô. Ngón giữa của anh ấn xuống chỗ lõm ở giữa quần lót của cô. Bạn gái tôi khẽ “À…” và cơ thể cô ấy dần vặn vẹo. Ngón giữa của chủ nhà thọc vào khe giữa háng bạn gái tôi. Mẹ kiếp, thọc sâu vào âm hộ bạn gái tôi và thậm chí bóp cả quần lót của cô ấy vào trong! Khi chủ nhà kéo quần lót của bạn gái tôi xuống, cô ấy chợt tỉnh dậy. Người chủ nhà áp sát cơ thể mình vào người cô. Cô ấy tưởng là tôi nên chủ động ôm lấy lưng anh. Trên thực tế, cô ấy đã không nhận được chút độ ẩm nào từ tôi trong hai hoặc ba tuần. Bây giờ cô ấy đã bị kích thích và muốn rất nhiều rồi phải không? Chủ nhà hôn lên miệng cô ấy, bạn gái tôi cũng mở miệng đón chào. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và khuấy động nó. Một lúc sau, miệng bạn gái tôi trở nên lộn xộn. Có lẽ là do cảm giác hôn rất khác. Bạn gái tôi đột nhiên mở to mắt và kêu lên: "Hả?" Cô cố gắng chặn anh bằng tay và vặn vẹo cơ thể. Chủ nhà liền đưa tay chạm vào giữa hai đùi đã tách rời của cô rồi thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Cô nói “hehe” và toàn thân cô mềm nhũn ra, để anh dùng ngón tay thâm nhập vào âm đạo của cô.

“Kỹ năng tay” của chủ nhà rất tốt. Anh ấy ra vào âm hộ bạn gái tôi rất thường xuyên. Trong một phút, nước từ âm hộ bạn gái tôi đã được vắt ra. Bà chủ nhà tiếp tục đẩy khiến cô rên rỉ “hehe, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,” rồi cô há mồm rồi ngậm lại. Nó rất gợi cảm, và nước từ âm hộ của cô chảy ra, làm ướt tay và đùi trong của anh. Khi cô không thể chống cự vào lúc này, chủ nhà đã cởi quần và lấy dương vật to lớn của mình ra. Ôi! Quy đầu rất to và có gân trên thanh thịt. Nó thực sự là một vũ khí mạnh mẽ. Chẳng trách vợ anh lại chiều anh như vậy, chẳng trách vợ chồng anh đêm nào cũng có thể cãi nhau. Tôi nhìn thấy anh ta giơ vũ khí ra và nghĩ: Thời khắc quan trọng đã đến, mình phải có mặt kịp thời! Nhưng anh ta đã nắm lấy tay bạn gái tôi để giữ con cặc của anh ta, liên tục xoa bóp, đụ tôi và thủ dâm cho anh ta! Bạn gái tôi kiệt sức vì những ngón tay của anh, đến nỗi đôi bàn tay non nớt của cô nằm dưới sự thương xót của anh, cô chỉ có thể há miệng rên rỉ “hehehe”. Ông chủ nhà nhìn thấy đôi môi tươi tắn đáng yêu của bạn gái tôi đang đóng mở. Vợ anh đã ngoài 30 rồi, môi đương nhiên xỉn màu, không tươi tắn như bạn gái tôi. Anh ấy phấn khích và đặt con cặc to lớn vào môi bạn gái tôi. Bạn gái tôi vội ngậm miệng quay đi. Ông chủ nhà dùng tay vuốt mặt cô nhưng cô vẫn ngậm miệng lại. Con cặc to chỉ bơi quanh môi cô ấy chứ không đi vào được. Tay chủ nhà đào bạn gái tôi vốn chỉ có ngón giữa, nhưng bây giờ anh ta còn đưa ngón trỏ vào, kéo căng cái lỗ nhỏ chật hẹp của bạn gái tôi, rồi đâm mạnh với tần suất cao. Bạn gái tôi bị kích thích như vậy, không khỏi rên rỉ to hơn "A... a...". Cô vừa mở miệng, con cặc to lớn của anh lập tức nhét vào miệng cô, cô rên rỉ thành "Ờ... ờ...".

Tôi nhìn thấy bạn gái mình bị một người đàn ông làm nhục, tim tôi đập loạn xạ, tôi rất hưng phấn. Nhưng suy cho cùng thì anh ta cũng là chủ nhà, anh ta cũng là người quen. Nếu anh ấy đi quá xa thì sau này sẽ khó hòa hợp với anh ấy nên tôi nghĩ bây giờ là “thời điểm khẩn cấp”, tôi phải có mặt kịp thời! Khi quay trở lại cửa phòng, tôi vẫn có thể nghe thấy những âm thanh dâm đãng “Uh-huh” và “Tsk-tsk-tsk” phát ra từ bên trong. Tôi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa, ôi! Chết tiệt, anh ta thực sự đã khóa nó từ bên trong. Tôi vặn mấy lần nhưng không mở được nên gõ cửa nói: “Anh Chunhui, anh mở cửa đi.” Ông chủ nhà thở hổn hển bên trong và nói: "Vài phút nữa sẽ xong!" Mẹ kiếp, anh còn muốn xuất tinh vào miệng bạn gái tôi à? Có lẽ vì biết tôi sắp “xuất hiện” nên bên trong vang lên tiếng vội vã, trong lòng tôi thầm cười. Có lẽ anh ấy đã không thể kìm được sự xuất tinh của mình sau khi bị tôi thúc giục như thế này! Tôi nghe thấy giọng bạn gái từ bên trong: "Em không thể làm được điều này..." Này, điều đó chứng tỏ ý tưởng của tôi là đúng. Có thể anh ấy đã xuất tinh và con cặc to đã rời khỏi miệng bạn gái tôi nên cô ấy mới có thể nói được. Có vẻ như cánh cửa sẽ mở ra cho tôi bước vào sớm thôi. Tôi nắm chặt khóa cửa chuẩn bị bước vào thật nhanh để gặp bạn gái trong tình trạng đáng thương như vậy sau khi bị xúc phạm. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! Bên trong lại có một âm thanh vội vã khác. Tôi còn đang đoán xem chủ nhà đang làm gì thì nghe bạn gái hét lên "A~", họ đang làm gì vậy? Tôi không mở được cửa nên chạy lại phòng chủ nhà, nhìn vào phòng mình qua khe hở.

Mẹ kiếp! Hai chân thon thả của bạn gái tôi bị chủ nhà cưỡng bức uốn cong, đầu gối áp vào bộ ngực khủng, toàn thân giống như một viên thịt. Vòng eo dày của anh đã bị ép vào giữa háng cô, con cặc dày và đầy lông đã được nhét vào âm hộ mỏng manh của bạn gái tôi. Nó tiếp tục ép vào cho đến khi ngập hoàn toàn, rồi anh bắt đầu bơm. Trong phòng vang lên tiếng thịt tươi cọ sát vào nhau, khi con cặc của anh ấy ép vào cơ thể bạn gái tôi, lại vang lên một âm thanh “puchi, puchi”. Bạn gái tôi thực sự đã đụ anh ta! Tôi kém hơn chủ nhà một bậc. Tôi không thể xuất hiện vào “thời điểm quan trọng” và để người bạn đời đáng yêu của mình làm nhiều điều cho người khác. Trong lúc ông chủ nhà đang đụ bạn gái tôi thì dùng tay trái mở khóa cửa. Tôi mở cửa bước vào. Cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô và mùi thịt. Ông chủ nhà vẫn chưa xong việc. Anh ta ấn bạn gái tôi xuống giường và đụ cô ấy như điên, giật con cặc to của mình cho đến khi môi lớn và môi bé của bạn gái tôi lộ ra rồi bóp vào. Bạn gái tôi nhắm mắt, mặt đỏ bừng. Tôi biết cô ấy vẫn chưa say, việc phản kháng vừa rồi chỉ là hành vi trong tiềm thức. Lần này đến lượt chủ nhà cúi đầu xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi thực sự không kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy”. Trong khi chủ nhà đụ âm hộ cô, anh ta chạm và bóp chặt hai bộ ngực to mềm mại nhưng rất đàn hồi của cô. Anh hạ xuống và thả ngực ra, hai bầu ngực rung lên. Chủ nhà nói: “Bạn thật may mắn. Ngực của bạn gái bạn to và đàn hồi, âm hộ của cô ấy hẹp và ấm áp. Thật dễ dàng để chết tiệt. Lâu lắm rồi tôi chưa được làm tình hay như vậy. "Tôi vừa hưng phấn vừa tức giận, chết tiệt! Nếu bạn gái tôi đụ anh ta như thế này, tôi còn may mắn không? ! Nhưng tôi xem rất thích thú. Nhìn thấy bạn gái yêu quý của mình bị lột trần, đè xuống giường và bị tàn phá như thế này, tôi phấn khích đến mức chảy máu mũi.

Anh ta đụ bạn gái tôi cho đến khi cô ấy vặn vẹo cái eo nhỏ của mình và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Ông chủ nhà cười và nói với tôi: “Chắc anh không cho cô ấy ăn uống bình thường đâu. Bạn thấy cô ấy đói quá và cô ấy cứ la hét. Để tôi giúp anh cho cô ấy ăn!" Tôi đỏ mặt. Rốt cuộc, anh ta là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Sau khi ông chủ đụ tôi được 20 phút, chân anh ta bắt đầu yếu đi, nhưng con cặc to vẫn chưa mềm đi chút nào. Âm hộ bạn gái của tôi đã đỏ bừng. Chủ nhà thực sự đã nói với tôi: "Làm ơn, giúp tôi thay đổi tư thế". Chunhui, bạn đã làm đủ rồi." Chủ nhà nói: "Dù sao, bạn gái của bạn đã làm điều đó cho tôi, vì vậy tôi nợ bạn một ân huệ. Đó chính xác là những gì tôi muốn, và tôi thực sự muốn anh ta tiếp tục làm điều đó. Lời nói của anh ta chỉ có thể khiến tôi bước xuống. Anh ta rút con cặc lớn ra, và tôi lật người bạn gái của tôi lại, khiến cô ấy nằm trên giường như một con chó cái. Chủ nhà ôm cái mông to tròn của cô ấy, lấy con cặc to và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Ở vị trí này, con cặc có thể được đưa vào rất tốt sâu, tôi nghĩ con cặc dài và dày của anh ta sẽ có thể chạm tới lối vào tử cung của bạn gái tôi. Toàn thân bạn gái tôi run rẩy khi anh ta đụ cô ấy, và cô ấy liên tục rên rỉ "A... à...". Chủ nhà cũng tùy tiện làm nhục cô ấy, nên lần nào anh ấy cũng rút cặc ra hẳn rồi đâm thẳng vào. Tôi thực sự lo lắng rằng âm hộ của bạn gái tôi và các cơ quan bên trong sẽ bị anh ấy làm vỡ?

Bạn gái tôi đang nằm ngửa. Dưới sự thúc đẩy của chủ nhà, hai bầu ngực của cô không ngừng rung lên khi được đụ. Cô nằm trên giường không còn sức lực mà mông được giơ cao để chủ nhà đụ nên hai bộ ngực to cọ vào giường. Chủ nhà thỉnh thoảng đưa tay chạm vào véo cô ấy, thậm chí còn cố tình lắc bộ ngực khủng của cô ấy về phía tôi. Tôi cũng rất thích thú, dùng tay lắc bộ ngực khủng của bạn gái giống như anh ấy. Hóa ra ngực to lại có thể vui đến thế. Trước đây tôi chưa bao giờ chơi với bạn gái thoải mái như vậy, tối nay tôi nhờ người dạy. Chủ nhà đã thở hổn hển và đẩy càng lúc càng nhanh nhưng anh ta vẫn rút con cặc to ra và đâm hết cỡ như trước. Đột nhiên bạn gái tôi hét lên "A ~", chủ nhà nhanh chóng nói với tôi: "Xin lỗi, tôi vào nhầm cửa!" Tôi xem xét thì phát hiện lúc chủ nhà rút ra đưa vào đã nhầm tư thế và đút vào hậu môn bạn gái tôi. Vừa rồi khi anh ấy đụ âm hộ cô ấy, tinh dịch của bạn gái tôi đã thấm vào hậu môn của cô ấy nên quy đầu to của anh ấy có thể bị ép vào hậu môn của bạn gái tôi. Hậu môn bị anh mở ra, phần thịt mềm xung quanh sưng lên. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi chưa bao giờ chạm vào hậu môn của bạn gái nhưng giờ lại bị chủ nhà lợi dụng. Anh ấy thậm chí còn hỏi tôi: "Tôi nên làm gì? Tôi nên rút nó ra bây giờ hay đẩy nó vào?" Tôi chưa bao giờ nhìn thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bây giờ bạn gái tôi đang bị thống trị. Tôi đã nói một điều mà chính tôi cũng không tin: "Đặt...đưa cô ấy vào...chỉ một lần thôi." Sau đó, ông chủ nhà ôm mông bạn gái tôi và đẩy con cặc to vào hậu môn cô ấy. Bạn gái tôi cứ la hét và thậm chí rơi nước mắt. Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu trên hậu môn của cô ấy, tôi sợ đến mức bảo chủ nhà dừng lại nhưng ông ta lại đẩy mạnh và làm nứt hậu môn của bạn gái tôi. May mắn thay, chỉ có một chút máu đỏ tươi. Khi anh ta rút con cặc ra, tôi thấy hậu môn của bạn gái tôi đã bị thủng một lỗ. May mắn thay, nó lại từ từ đóng chặt lại. Trên con cặc to của ông chủ nhà có dính một ít phân màu vàng và có mùi lạ. Tôi nói: “Anh bẩn quá…” Ông chủ nhà mỉm cười nói: “Đừng lo, tôi sẽ giặt sạch.” Thế là xong." Nói xong, anh ta lại xâm nhập vào âm hộ bạn gái tôi, bơm vài lần rồi nói: "Nhìn xem, nước của bạn gái anh đã được rửa sạch cho tôi." Tôi nhìn xem, quả nhiên một ít phân trên cặc anh ta đã được "rửa sạch", nhưng âm hộ của bạn gái tôi đã bị vấy bẩn từ trong ra ngoài. Tên chủ nhà điên cuồng thọc vào âm hộ bạn gái tôi hai mươi ba lần. Bạn gái tôi đạt cực khoái, hét lên "A...ah...ah..." và tinh dịch của cô ấy trào ra, mặt ông chủ nhà đỏ bừng. Tôi biết ông sắp xuất tinh nên tôi nói với ông: “Đừng xuất tinh vào bạn gái tôi. Hình như cô ấy đã có kinh được hai tuần, rất nguy hiểm!" Nhưng đã quá muộn. Anh ấy không nhịn được "phù" và xuất tinh, lấp đầy âm hộ bạn gái tôi. Nghe tôi nói, anh ấy vội rút ra, giữ tinh dịch của tôi lại, giơ tay bạn gái tôi lên, sau đó đẩy mặt cô ấy xuống, bóp con cặc to lớn của anh ấy vào miệng bạn gái tôi, rồi phun ra, khiến miệng cô bạn gái tội nghiệp của tôi đầy tinh dịch, khiến cô ấy hỗn loạn, thật nực cười. sự việc nhục nhã đã kết thúc.
