============================================================
  Xúc phạm giáo viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%a9%e8%be%b1%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Featured
============================================================

Xúc phạm thầy cô (Phần 1)

Peilin vừa bước ra đã thu hút sự chú ý của toàn thể khán giả. Tất cả học sinh, nam nữ đều nhìn thẳng vào cô, vào khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn và thậm chí cả đôi chân thon thả của cô.

Là giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học Platinum, Chen Peilin quả thực không hề thua kém những nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp về độ quyến rũ, hình thể và ngoại hình. Cô ấy có một đôi mắt ngấn nước và biết nói. Ngoài ra, cô còn đến từ một ngôi trường danh tiếng. Ngoài vẻ đẹp xinh đẹp, cô còn có chút vẻ đẹp trí tuệ.

Ngày hôm đó, sau giờ học một giờ, sau khi cô giáo Peilin thường ngày nghiêm túc và tao nhã trả lời điện thoại, sắc mặt của cô thay đổi rõ rệt và cô tức giận chạy về nhà.

“Mẹ, bố thế nào rồi?”

“Minh, cha của ngươi đã bị bọn hắn bắt, ngươi nên làm sao bây giờ?”

Peilin là chị cả trong gia đình. Cô có một em gái mười sáu tuổi và một em trai mười tuổi. Mẹ cô không phải người nhạy cảm, còn bố cô là một tay cờ bạc và mắc nợ rất nhiều tiền cờ bạc.

Peilin an ủi mẹ cô và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm ra cách." Trên thực tế, Peilin không có giải pháp nào cả. Cô càng sốc hơn khi thấy nhóm cho vay nặng lãi vẽ dòng chữ đe dọa “trả nợ” bằng sơn đỏ trên hành lang và cửa ra vào.

Peilin đột nhiên kinh ngạc nói: "Này, Peiyi đâu rồi? Cô ấy vẫn chưa về à?"

Mẹ nói: “Mà này, tan học luôn là về nhà ngay, tại sao…”

Peilin không thể chờ đợi lâu hơn nên cô chạy đến ngân hàng và rút toàn bộ số tiền gửi 50.000 nhân dân tệ của mình, rồi lập tức chạy đến hội trường học bổng trong một tòa nhà cũ.

Peilin bước lên cầu thang hẹp, ánh sáng mờ ảo khiến cô cảm thấy sợ hãi. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, một người đàn ông trung niên vừa bước xuống và chăm chú nhìn cô, khiến Peilin cảm thấy sợ hãi. Người đàn ông mỉm cười nói: "Chị ơi, đến đây tốn bao nhiêu tiền? Một nghìn tệ có đủ không?"

Peilin lúc đầu cảm thấy kỳ lạ, nhưng chợt nhận ra rằng người đàn ông này đã coi cô như một gái điếm. Tòa nhà chứa đầy những nơi khiêu dâm. Peilin vừa sốc vừa tức giận, chạy nhanh lên không nói một lời.

Bước vào hội quán, tôi có cảm giác lạc lõng. Bên trong khá rộng rãi nhưng những người đàn ông bên trong đều có vẻ ngoài nham hiểm. Vừa nhìn thấy một người đẹp như Peilin bước vào, hàng chục con mắt lập tức đổ dồn về phía cô từ đầu đến chân. Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng và khiêu gợi của những người đàn ông này, họ muốn xé nát quần áo của Peilin.

Trên ghế sofa, có hai người đàn ông ngồi lúng túng, xung quanh có rất nhiều người đang đứng. Người đàn ông bên trái khoảng ba mươi tuổi, đang hút thuốc, nhìn Perrin với nụ cười dâm đãng, trong khi người đàn ông bên phải chỉ là một cậu bé mười sáu mười bảy tuổi, mỉm cười nghiêng ngả.

Peilin bị sốc và nói: "Zhang Yunli, là bạn à?"

Zhang Yunli mỉm cười và nói: "Xin chào, cô Chen!"

Thì ra Zhang Yunli là bạn cùng lớp với Peilin, nổi tiếng là học sinh hư. Anh ta thường xuyên bắt nạt các bạn cùng lớp ở trường. Các bạn nam cùng lớp sẽ đánh anh ấy nếu họ không thích anh ấy. Tôi nghe nói có nhiều bạn nữ cùng lớp bị anh ấy trêu chọc, nhưng tôi nghe nói anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có và có sức ảnh hưởng lớn trong trường. Mọi người chỉ tức giận mà không dám lên tiếng.

Peilin nói: "Zhang Yunli, tại sao bạn lại ở đây? Hôm nay bạn không đến trường!"

Zhang Yunli nói: "Không có gì đâu, tôi chỉ là một người bạn cũ đến đây thăm tôi. Không ngờ lại gặp được thầy, hehe!"

Một cảm giác mong chờ đáng lo ngại tràn ngập Palin.

Peilin nghĩ đến chuyện xảy ra ở nhà, không để ý đến Zhang Yunli, lập tức nói: "Tôi mang tiền đến, xin hãy để bố tôi đi ngay lập tức."

Người đàn ông đó tên là Anh Long. Anh ta cầm tờ giấy bạc lên đếm, cười nói: “Còn chưa đủ.” Peilin run rẩy nói: "Hắn nợ ngươi bao nhiêu?" Long huynh nói: “Sau khi tính lãi thì đủ hai trăm năm mươi nghìn!” Peilin ngạc nhiên và run giọng nói: "Bây giờ tôi không có nhiều như vậy, sau này có thể trả lại được không?"

Long huynh đột nhiên tức giận hét lên: "Tam Ba, ngươi cho rằng đây là từ thiện sao? Trả lại ngay, nếu không ta sẽ chặt cha ngươi thành tám mảnh!" Anh Long dùng một tay nắm lấy cổ áo Peilin. Peilin cao, 170cm, cao hơn Anh Long, nhưng Anh Long sinh ra đã có năng lực siêu nhiên, thậm chí còn mở được vài cúc quần áo của Peilin.

Peilin bị sốc và sợ hãi, nói: "Thưa ngài... xin hãy thể hiện sự tôn trọng của mình." Trong đời cô chưa bao giờ gặp một người thô lỗ như vậy. Anh Long buông tay ra nói với hàng xóm: “Gọi anh Long rồi kéo bố cô ấy ra ngoài”. Người của hắn đã bắt cha của Peilin. Khi bị lôi ra ngoài, cô thấy bố mình đã bị đánh đến mức mặt sưng vù, tâm trạng vô cùng suy sụp. Peilin yêu và ghét người cha này, nhưng cô luôn có một tình yêu sâu sắc với ông. Cô chỉ có thể cầu xin: “Anh Long, anh hãy để bố em đi trước, em sẽ từ từ trả lại số tiền đó”.

Lúc này, hai cúc áo sơ mi của Peilin đã rơi xuống, áo sơ mi hơi hé mở, lộ ra chiếc áo lót ren màu trắng cùng khe ngực khó hiểu, trông rất đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra một nửa, khi Peilin trở nên căng thẳng, ngực cô phập phồng, khe ngực dường như chuyển động khiến người khác mê mẩn. Peilin cũng không để ý tới, cảm thấy rất lo lắng.

Long sư huynh cười nói: “Sư phụ yên tâm, ta cũng là người tốt, mọi việc đều có thể thương lượng, cũng không vay hết tiền, chỉ xin ít thôi.” Zhang Yunli đứng dậy và nói: "Sư phụ, một nửa số tiền là do tôi cho vay." Trong lòng Peilin lóe lên một tia hy vọng, cô nói: "Vân Ly, xin hãy giúp đỡ giáo viên." Yunli khẽ cười khẩy, nhưng không trả lời.

Lúc này, bố của Chen lại bị kéo đi. Anh Long ấn vai Peilin và nói: "Tiền không phải là vấn đề, nhưng anh chỉ trả lại 50.000 trong số 200.000 nhân dân tệ. Anh vẫn còn nợ quá nhiều. Tuy nhiên, vì anh là giáo viên của Li Shao nên chúng tôi rất tôn trọng anh và có thể cho anh một lối thoát."

Peilin cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe điều này. Anh Long và Yunli đi tới. Đột nhiên, Long ca và Liyun một tay ôm ngực Peilin. Peilin xấu hổ và tức giận, lập tức hét lên: "Buông ra, anh muốn gì?" Cô vùng vẫy khó khăn nhưng người của Long Anh đã nắm lấy tay cô. Anh Long nói: “Em nên vâng lời đi, nếu không chị em cũng sẽ gặp khó khăn.”

Peilin kinh ngạc: "Anh bắt được em gái tôi? Thả cô ấy đi! Nếu không tôi sẽ không bao giờ để em đi!" Cha của Peilin bản chất là một tay cờ bạc và phớt lờ gia đình. Mối quan hệ giữa cha và con gái rất yếu. Anh yêu em gái mình sâu sắc hơn cha mình. Anh Long nói: “Trả nợ là chuyện đương nhiên, anh và bố anh không trả thì chị anh sẽ thay anh trả.” Peilin nói, "Không, không, đừng chọc cô ấy. Tôi sẽ trả ơn, tôi sẽ trả ơn, đừng làm tổn thương cô ấy."

Anh Long cười nói: “Anh có tiền không?” Peilin nói: "Cho tôi thêm một chút thời gian, tôi nhất định sẽ trả lại." Anh Long nói: “Tôi không có tiền nên phải cờ bạc trả nợ, bán em gái anh, kiếm tiền làm gái mại dâm, sau đó mới có thể trả dần dần”. Peilin kêu lên: "Đừng muốn bán, cứ bán cho tôi." Vân Ly cười nói: "Sư phụ, ngươi muốn bán cái gì?" Peilin cảm thấy nhục nhã trước mặt các học sinh của mình đến mức thà chết, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nói: "Tôi có thể trả tiền cho... mại dâm của bạn, với tư cách là một gái mại dâm."

Trong khi nói chuyện, hai người vẫn không buông ngực Peilin. Dù chỉ có áo ngực và quần áo ở giữa nhưng họ vẫn có cảm giác rất đầy đặn và đàn hồi. Long huynh nói: “Ngươi muốn làm gái mại dâm, không biết ngươi có điều kiện hay không, có đáng giá 200 ngàn hay không.” Trên thực tế, Peilin có dáng người và ngoại hình hạng nhất, nhưng Anh Long chỉ là cố tình giễu cợt cô mà thôi.

Peilin là người thông minh, biết Long ca muốn giở trò, nhưng cô đành phải nghe lời nói: “Mời… hai người hãy thử xem.” Sau đó cô thả lỏng và cho phép hai người họ thao túng anh.

Hai người đặt Peilin lên ghế sofa, một tay vẫn ôm ngực Peilin và nhào nặn thật mạnh. Qua lớp áo mỏng và áo ngực, hai người vẫn cảm nhận được độ đàn hồi mà chỉ những bộ ngực đẹp nhất mới có được. Cộng thêm vẻ mặt bi thương xấu hổ của Peilin, hai người không khỏi đứng thẳng người lên. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn của Peilin lộ ra từ thung lũng áo ngực và tạo thành hai hình bán nguyệt. Một chiếc cúc khác đã được tháo ra và chiếc áo ngực lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực trắng đỏ dường như trong suốt, những người xung quanh đều rất phấn khích khi nhìn thấy.

Peilin rất bảo thủ về tình dục. Cô ấy hai mươi bốn tuổi và mới có một người bạn trai mới được hai tháng. Cô thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào ngực mình. Bây giờ, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, cô cho phép hai người đàn ông chạm vào và chơi đùa với ngực mình, một trong số họ là học trò của cô. Cô ấy thực sự xấu hổ.

Yunli nói: "Ngực của cô giáo lớn quá. Ai có bộ ngực lớn như vậy chắc hẳn rất lăng nhăng. Cô làm giáo viên để dụ dỗ học sinh phải không?" Peilin kêu lên: "Đừng nói bậy, tôi không có. Đừng xúc phạm nghề nghiệp của tôi." Trên thực tế, Peilin từ nhỏ đã coi nghề dạy học là một nghề thiêng liêng, giờ lại bị chính học trò của mình trêu chọc, trêu chọc, điều này thực sự khiến cô đau lòng.

Peilin kêu lên: "Xin đừng xoa nữa, thật đáng xấu hổ." Long Anh và Lý Vân dừng lại nói: "Sao vậy, không phải muốn làm gái mại dâm để trả nợ mà còn muốn bị chúng tôi kiểm tra sao? Quên đi, chúng ta đi đòi em gái anh trả nợ đi."

Y tá của Peilin háo hức, vội vàng nói: "Không, không, tôi vẫn..." cúi đầu nói: "Xin... tiếp tục kiểm tra..." Peilin mặt đỏ bừng, Lý Vân cười nói: "Sư phụ, ngài muốn ta kiểm tra cái gì?" Peilin biết Lý Vân đáng ghét, nhưng cô không ngờ anh lại tệ đến thế, đành phải nói: "Xin hãy kiểm tra... ngực của tôi."

Hai người cởi áo của Peilin, để lộ toàn bộ áo ngực của cô. Li Yun ôm Peilin trước mặt cô, hai tay giữ áo ngực để bóp ngực Peilin chặt hơn. Lực tác động mạnh đến mức dần dần lộ ra một chút quầng vú của cô. Peilin xấu hổ và đau đớn, nhưng cô không dám vùng vẫy. Mồ hôi từ từ tích tụ từ khe ngực và chảy xuống rốn.

Trong lúc Lý Vân nhéo tay cô, cô chậm rãi nắm lấy đầu ngực của Peilin. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy có vẻ rất có kinh nghiệm trong vấn đề tình dục. Núm vú của Peilin dần cứng lại và nhô ra khỏi áo ngực. Khi anh tiếp tục xoa bóp, một luồng nhiệt từ núm vú lan ra khắp cơ thể. Lúc này, Peilin không khỏi thở dài.

Long huynh cười nói: "Sư phụ, ngươi có phấn khởi không?" Li Yun cởi áo của Peilin. Peilin chỉ còn lại chiếc áo lót không thể che được bộ ngực khủng. Ngoài ra, chiếc áo lót còn bị nhăn nheo, lộ ra đôi đào. Hai người đang ngồi trên ghế sofa, Perrin đang đứng trước mặt họ. Hai chiếc máy quay video được lắp đặt xung quanh họ, và cũng có những người cầm máy ảnh.

Li Yun nói: "Được rồi, thưa cô, tôi vừa kiểm tra ngực của cô và chúng vẫn còn co giãn. Bây giờ cô hãy cởi quần áo ra để chúng tôi tự mình kiểm tra."

Peilin lấy tay che ngực và nhìn những người đàn ông xung quanh. Cô cảm thấy như mình đang rơi vào địa ngục vĩnh viễn. Cô run rẩy: “Anh có thể bảo những người này rời đi được không… nhiều người quá.” Anh Long cười: “Thầy ơi, thầy muốn xin làm gái mại dâm chứ không phải gái điếm. Gái mại dâm không cởi quần áo trước mặt đàn ông, thầy còn định làm gì nữa?”

Peilin nghiến răng, đặt tay xuống, dùng tay trái chậm rãi cởi cúc áo ngực, nhưng vẫn che ngực, ấn chiếc áo ngực đã lỏng vào ngực cô.

Anh Long và Yunli uống bia và không vội. Họ muốn từ từ nếm thử món thịt thơm ngon trước mặt. Peilin cuối cùng cũng bỏ tay xuống, hai bộ ngực khủng của cô lần đầu tiên lộ ra trước mặt người đàn ông. Ngực của cô ấy có kích thước khoảng 34D và rất săn chắc. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và tròn trịa, những đường cong mịn màng của bộ ngực lại càng hoàn hảo hơn. Hai quả mận đỏ trên ngọn núi phủ tuyết càng cảm động hơn. Núm vú màu nâu hơi nghiêng lên trên, quầng vú màu nâu nhạt cỡ vừa được bao phủ bởi những nốt mụn dễ thương.

Toàn thân Perrin run rẩy và cô ấy không ngừng khóc. Núm vú của cô rung nhẹ. Lần đầu tiên khỏa thân trước mặt đàn ông, Perrin cảm thấy lạnh cả về thể xác lẫn tinh thần. Nước mắt chảy dài trên ngực cô khiến máu đàn ông càng sôi sục. Ngực cô phập phồng theo hơi thở nặng nề của Peilin. Khi cô thở ra, bộ ngực của cô càng sưng lên, như thể đang lao về phía trước, làn da trắng như tuyết mang dấu vết đỏ do ngón tay Yunli vừa nhéo, khiến cô trông càng thêm nhục nhã.

Anh Long tuy đã gặp vô số phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ thấy người nào tốt như vậy. Mặc dù có rất nhiều gái mại dâm có bộ ngực lớn hơn Peilin nhưng làm sao họ có thể có ngoại hình xinh đẹp, khí chất tao nhã và thân hình hoàn hảo như vậy. Dưới ngực là vòng eo tưởng chừng như không xương, với chiếc rốn xinh xắn không sâu cũng không nông, phía trên khối thịt là xương quai xanh gợi cảm, có độ rộng vừa phải.

Thật là một người phụ nữ hoàn hảo.

Giọng nói của Lý Vân cũng có chút run rẩy. Anh yêu cô giáo Jijiu và tình cờ gặp được anh Long. Họ lập tức giăng bẫy này, nhưng anh không ngờ rằng Peilin lại hấp dẫn hơn anh nghĩ.

Long sư huynh nói: “Thưa Thầy, chúng con cần hỏi một vài câu hỏi trước khi có thể xem xét đơn xin của Thầy.”

Perrin khẽ gật đầu.

Anh Long nói: “Xin hãy ngẩng đầu lên, hướng về phía camera và ưỡn ngực lên”. Peilin hít một hơi và hơi nâng ngực lên. Lần này nó đứng dậy và ngực cô nhô ra ngoài. Bộ ngực của cô có vẻ đẹp tròn trịa và măng non. Chúng mở rộng ra phía ngoài và nhô ra, cực kỳ hấp dẫn. Palin ngẩng đầu lên thì thấy camera liên tục ghi lại hình ảnh cơ thể khỏa thân. Cô biết rằng cuộc đời cô đã kết thúc.

“Được rồi, cô Trần Bồi Lâm, cô xin việc gì?”

"Gái điếm... nữ."

"Nghề nghiệp ban đầu của bạn là gì?"

"Giáo viên trung học"

"Đó là một nghề rất cao quý và thiêng liêng. Tại sao bạn lại muốn làm gái mại dâm?"

"Bởi vì..."

“Bởi vì ngươi có bản tính hư hỏng, làm giáo viên cũng không thỏa mãn được bản tính hư hỏng của mình nên phải làm gái điếm phải không?”

"Tôi... tôi... là..."

"Tự mình nói đi"

“Tôi có bản tính nghịch ngợm, làm giáo viên cũng không thỏa mãn được bản tính nghịch ngợm của mình nên tôi phải trở thành gái điếm.”

Palin chưa bao giờ nghe ai nói những lời này trong đời. Nhân phẩm và nhân cách của cô đều bị hủy hoại.

“Số đo của bạn là bao nhiêu?”

"34D, 23, 34"

"Không sao đâu!"

“Được rồi, bây giờ hãy dùng tay giữ ngực của em.”

Peilin không dám trái lời, đành phải dùng tay ôm lấy bộ ngực vốn đã lớn của mình. Dưới sự hỗ trợ này, hai quả bóng tròn bằng thịt xuất hiện trước mặt người đàn ông, chúng thậm chí còn to hơn.

"Được rồi, bây giờ hãy từ từ chạm vào núm vú của em trong ba phút."

Peilin kêu lên: "Không, sao anh có thể làm được chuyện đáng xấu hổ như vậy." Càng bảo thủ, cô càng hưng phấn. Dưới ánh mắt nghiêm nghị, Peilin không dám trái lời nữa. Peilin biết bọn họ cố tình quay phim hành động dâm ô của cô, nhưng cô không còn cách nào khác là từ từ vuốt ve núm vú của cô, từ từ nhặt những quả nho hồng bằng ngón tay thon dài trắng nõn. Cảnh tượng này vô cùng cảm động, cộng thêm vẻ mặt oán hận và nước mắt của cô, Long Anh không khỏi ôm chặt lấy phần thân dưới của anh. Núm vú của Peilin dần cứng lại và nhô ra. Đối mặt với màn biểu diễn của mỹ nhân trước mặt, Vân Lịch đã kéo phần thân dưới của anh, có chút đau.

"Tiếp theo là màn biểu diễn khiêu vũ. Khi nhảy, bạn phải lắc ngực. Hãy cẩn thận. Nếu màn trình diễn của bạn không đẹp, chúng tôi sẽ tìm người thay thế bạn."

Peilin chỉ muốn làm chiếu lệ, nhưng khi nghe thấy lời này, cô không còn cách nào khác là phải nhảy dựng lên. Dưới sự thúc giục của hai người, cô dùng hết sức để di chuyển ngực lên xuống, trái phải một cách cường điệu, khiến cô có cảm giác vô cùng dâm đãng. Bộ ngực của Peilin có hình măng, nhô ra phía ngoài. Khi cô vung chúng, chúng trông giống như hai quả đu đủ đang đung đưa. Nhưng đây là những quả đu đủ cao lớn và trắng trẻo khiến người ta phải hoa mắt. Hai khối thịt trên ngực cô bây giờ giống như bột mì và phát ra tiếng vỗ tay. Mọi người đều ngạc nhiên về độ béo của cô ấy.

Yunli nhìn thấy vị giáo viên thường ngày lễ phép và ngay thẳng lại dâm đãng như vậy, không nhịn được nữa, cởi quần, rút ​​dương vật ra và bắt đầu tự thủ dâm.

"Sư phụ, thân dưới của ngươi đã ướt rồi."

"Không...có"

"Cô giáo đã chơi với bao nhiêu người rồi?"

"Không...có"

"Cái gì?"

"Tôi là...trinh nữ"

Nghe vậy, Long Anh và Vân Li liền bắt đầu chơi, trong lòng cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Yunli lắc đầu nói: "Tôi không tin. Làm sao cô giáo lại có thể là một cô gái dâm đãng và còn trinh trắng như vậy?"

Peilin che mặt và khóc, "Tôi thực sự là một trinh nữ... làm ơn... hãy để tôi đi."

Anh Long cười nói: "Anh đặt cái gì vậy? Đây là anh tự nguyện. Được rồi, bây giờ là khám âm đạo. Mau cởi váy và đồ lót ra."

Trái tim Peilin như rơi vào hầm băng, cô thực sự muốn cởi trần. Cô cúi xuống, ngực úp xuống, sắp ngã. Cô từ từ kéo váy xuống, chiếc quần lót trắng nõn dần lộ ra. Bây giờ cô chỉ còn lại một chiếc quần lót và một đôi giày cao gót.

Không biết là do nhảy múa đổ mồ hôi hay là do xoa ngực hưng phấn, mà quần lót của Peilin có chút ẩm ướt.

Long ca làm ra vẻ kinh ngạc nói: "Nhìn xem, sư phụ thoạt nhìn rất hưng phấn, thân dưới ướt át." Peilin mặt đỏ bừng, lập tức che thân dưới lại nói: "Không, không."

Yunli nói: "Mau cởi đồ lót của bạn ra và ném nó qua. Tôi không thể đợi được nữa." Quần lót của Peilin có dây đeo bên tay phải. Cô run rẩy nới lỏng dây quần lót, hít một hơi, cuối cùng chiếc quần lót cũng rời khỏi cơ thể cô.

Yunli cầm lấy chiếc quần lót vẫn còn ướt và mút thật mạnh. Peilin hoàn toàn khỏa thân, hai tay buông thõng hai bên. Cô không còn có thể chấp nhận bản thân mình, trần trụi và lộ liễu.

Mọi người đều nhìn vào vẻ đẹp trước mặt và ngạc nhiên trước sự hoàn hảo của người phụ nữ trước mặt. Lông mu hình tam giác ngược ở phần dưới cơ thể mềm mại, tinh tế và được cắt tỉa gọn gàng. Mồ hôi phản chiếu một chút ánh sáng, mang lại cho người ta cảm giác mềm mại. Đôi chân khép chặt rất thon thả, cặp đùi dường như tràn đầy sự đàn hồi và những đường nét duyên dáng hiếm có. Peilin cao 1m70 không hề kém cạnh phụ nữ phương Đông. Tỷ lệ dường như là chín trên một. Peilin từ khi còn nhỏ đã được mệnh danh là mỹ nữ chín đầu.

Yunli nhìn kỹ giáo viên và cảm thấy rằng mặc dù trước đây anh đã chơi với nhiều bạn cùng lớp và các cô gái, nhưng họ chỉ là những cô gái tóc vàng, làm sao có thể so sánh với thân hình hoàn hảo của cô giáo.

Yunli nói: "Mở rộng chân ra và để mọi người nhìn thấy vùng kín của bạn." Toàn thân Peilin run rẩy và cô khó có thể đứng yên. Cô hơi mở chân ra. Giữa hai chân của cô, hai môi âm hộ lộ ra trước mắt mọi người. Đó là hai mảnh màu đỏ sẫm. Anh Long nói: “Trông rất tươi.” Lông mu của Peilin khá dày, bao bọc lấy âm đạo của cô, cô mơ hồ có thể nhìn thấy một cái lỗ bí mật nhỏ màu đỏ trong thung lũng bí ẩn. Trái tim của Peilin dường như đã chết, và những bộ phận nữ tính riêng tư nhất của cô cũng bị đàn ông nhìn thấy ở nơi công cộng.

Yunli bước tới, dùng hai tay ôm ngực Peilin và lần đầu tiên tiếp xúc với ngực của cô giáo. Anh không khỏi lo lắng. Anh cảm thấy đầy sự đàn hồi và êm ái. Anh nhẹ nhàng véo và xoa bóp núm vú, dần dần chúng trở nên cứng và cương cứng. Yunli mỉm cười nói: "Có vẻ như đầu vú của cô giáo rất nhạy cảm."

Mọi người bật cười, Long sư huynh nói: “Không ngờ một cô giáo xinh đẹp làm tấm gương cho người khác lại có thể dâm đãng như vậy, bị chính học sinh của mình chạm vào mấy cái, liền tỉnh lại.”

Lòng tự trọng và hình ảnh bản thân của Palin đều tan vỡ. Cô xấu hổ vì mình đã bị chơi đùa và tự hỏi tại sao cơ thể mình lại phản ứng như vậy.

Yunli càng trở nên phấn khích hơn. Anh véo ngực mình thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh ấn mạnh vào ngực. Bộ ngực giống như một cái bánh bao dẹt. Bộ ngực nở rộng quanh bàn tay anh. Anh ôm chặt chúng từ phần dưới của bầu ngực, và bầu ngực được siết chặt từ trên xuống.

Những ngón tay của Yunli cuối cùng cũng nhéo vào núm vú của Peilin và kéo nhẹ. Peilin cảm thấy đau đớn nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng. Cường độ tăng dần và màu sắc của quầng vú bắt đầu mờ dần. Peilin khóc: "Vân Ly, đau quá. Xin hãy tha thứ cho tôi." Yunli mỉm cười. Anh ta nói: “Thầy ơi, loại đau đớn này em chịu không nổi, sau đó thầy cũng không chịu nổi nữa.” Yunli vặn mạnh núm vú của Peilin, Peilin hét lên, toàn bộ núm vú của cô ấy đỏ bừng. Peilin cầu xin: "Đau lắm, đừng làm vậy."

Anh Long đi phía sau Peilin và phát hiện ra rằng Peilin khỏa thân không chỉ rất hấp dẫn từ phía trước mà còn có những đường nét cực kỳ mượt mà ở phía sau. Đôi vai tròn trịa và thanh tú, tấm lưng hoàn toàn có làn da trắng như tuyết không tì vết. Một nửa bộ ngực hiện ra lờ mờ, sau đó là vòng eo dần dần thu hẹp lại. Cuối eo là cặp mông trắng như tuyết, rồi đến đôi chân thon dài.

Long ca hít một hơi, duỗi chân Peilin ra, môi âm hộ đôi trở nên rõ ràng hơn. Long ca chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc của Peilin, sau đó từ từ trượt xuống hai mông. Cái mông của Peilin không to lắm nhưng đầy gợi cảm, làn da trơn trượt đến mức như chạm vào lụa. Hai môi âm hộ đang rủ xuống. Anh Long dùng ngón tay chạm mạnh vào môi âm hộ của Peilin, toàn thân Peilin bị sốc.

Lúc này, Yunli chậm rãi dùng miệng mút núm vú của Peilin. Peilin xấu hổ và sợ hãi. Cô muốn đẩy Yunli ra nhưng không thể. Tuy nhiên, một cảm giác tê và ngứa từ từ lan lên từ núm vú của cô. Hơi thở của Peilin bắt đầu trở nên nặng nề và cô ấy phát ra những âm thanh thở hổn hển. Cùng lúc đó, Long Anh đang vuốt ve mông Peilin và dùng răng cắn vào khuyên tai của Peilin.

Yunli luôn mơ ước được làm tình với cô giáo xinh đẹp này, nhưng đáng tiếc là anh không có cơ hội. Lúc này, anh thực sự đang bú bộ ngực trần của cô, giống như trong mơ. Anh dùng lưỡi liếm lên núm vú của Peilin, đảo lưỡi quanh quẩn khiến quầng vú xung quanh ướt át. Đồng thời, bé dùng hai tay giữ phía dưới bầu ngực, đẩy bầu vú lên trên, giúp bé bú mạnh dễ dàng hơn.

Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, Peilin dần dần cảm nhận được phản ứng sinh lý, phần thân dưới có cảm giác ngứa ngáy. Peilin cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy thực sự đã có một phản ứng phấn khích sau khi bị xúc phạm. Cô vốn luôn trong trắng lại càng cảm thấy xấu hổ vô bờ bến.

Peilin thở hổn hển, mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng, hai chân dần dần buông lỏng. Anh Long ngồi xổm trên mặt đất, nhìn Peilin từ trên xuống dưới khi cô ấy mở môi âm hộ ra một chút. Anh ta mỉm cười và nói: “Thầy có vẻ rất phấn khích!” Peilin khẽ rên rỉ, "Không... không." Anh Long nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Peilin. Bộ phận riêng tư của Peilin bị chạm vào, nhưng thay vào đó cô cảm thấy một làn sóng nhiệt khác đang dần lan xuống và lên trên.

Yunli nói: “Là một giáo viên, bạn có cảm thấy xấu hổ nếu một học sinh lột trần cô ấy, đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy và làm rò rỉ tinh dịch không?” Peilin cảm thấy trái tim đau đớn và gần như chảy máu. Nghề thiêng liêng của cô đã hoàn toàn bị ô uế.

Yunli bế Peilin đến bàn cà phê. Peilin đang nằm ngửa. Lúc này, mọi người mới nhận ra đầy đủ những đường cong tuyệt đẹp của cô. Cơ thể thanh tú của cô vẫn cương cứng khi cô nằm xuống, và bộ ngực của cô không hề xẹp xuống. Kích thước không thua kém gì khi cô đứng lên, cao ngất ngưởng trên ngực. Yunli xoa xoa trong lòng, khiến cặp đào không ngừng run rẩy. Peilin bị rung lắc mạnh đến nỗi toàn thân cô lắc lư. Bàn tay của Yunli từ từ di chuyển từ ngực đến bụng dưới, rồi đến vùng hình tam giác trên lông mu của cô, vuốt ve nhẹ nhàng, rồi dùng ngón tay từ từ tiến vào môi âm hộ của cô.

Xúc phạm giáo viên (2)

Peilin giật mình, vội vàng nói: "Vân Ly, không... đừng, đừng chạm vào phần dưới của tôi." Yunli mỉm cười và kéo lông mu của mình, từ từ và đột nhiên dùng lực nhổ ra vài sợi tóc. Peilin cảm thấy đau đớn, Yunli nói: "Hãy để học trò ngoan của bạn mất trinh vì bạn." Peilin kêu lên: "Không, không."

Vân Ly nói: "Sư phụ, mở rộng chân ra để ta kiểm tra âm đạo của ngươi."

Palin vặn mình cầu xin: "Tôi... tôi" không thể từ chối, nhưng cô không muốn để người khác thấy phần quan trọng nhất của người phụ nữ.

Yunli dùng một chút lực để dang rộng hai chân của mình và uốn cong chúng thành hình chữ M. Hai người của Long huynh lập tức kéo chân Peilin, mở rộng hết mức có thể. Peilin cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh và biết rằng mình chắc chắn sẽ mất đi phần thân dưới.

Ba máy quay phim và máy ảnh đã được đưa vào hoạt động, chủ đề là bộ phận riêng tư của Palin lần đầu tiên được trình chiếu trước công chúng. Lông mu vốn gọn gàng ở phần dưới cơ thể của Peilin đã bị Yunli và Long Ge làm rối tung, nằm rải rác ở giữa âm đạo. Trong hốc lông xuất hiện một vết nứt màu đỏ sẫm, môi lớn màu đỏ tươi hơi mở ra. Tim Yunli đập nhanh, anh từ từ đưa hai cặp ngón tay vào giữa môi âm hộ.

Toàn thân Peilin chấn động. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ bị đàn ông xâm chiếm, dấu hiệu cho thấy cuộc đời cô đã bị hủy hoại. Yunli nói: “Chặt quá. Có vẻ như cô giáo thực sự rất hiếm khi quan hệ tình dục với đàn ông.” Ngón tay của Yunli tiến vào, Yunli cảm nhận được một lực hút rất mạnh, lập tức siết chặt các ngón tay, anh lại ngạc nhiên và vui mừng, biết cơ thể của thầy vượt quá sức tưởng tượng của mình, anh từ từ rút ngón tay ra, chỉ thấy một chất lỏng trong suốt dính vào nó, nối âm đạo và ngón tay của Yunli như lụa. Yunli kêu lên: "Thì ra thầy ra nhiều dịch âm đạo như vậy, xem ra là hưng phấn thật, còn rất muốn nam nhân đụ mình!"

Peilin kêu lên: "Không, không, đừng chơi với tôi nữa." Yunli lau ngón tay ướt trên môi Peilin và bôi tinh dịch lên môi cô. Peilin nhìn thấy cơ thể cô phản ứng tình dục, điều này thật khó tin.

Anh Long nói: “Được rồi, cô giáo, bây giờ cô có thể dùng tay mở môi âm hộ của mình ra để mọi người kiểm tra âm đạo của cô. Làm gái mại dâm không dễ đâu. Còn cô thì tự nhận mình còn trinh. Cô muốn xem mình có màng trinh hay không. Biết đâu cô có thể bán được giá cao hơn.”

Perrin cảm thấy mình giống như một con lợn hoặc con bò đang chờ được bán ở chợ, sẵn sàng bị người khác ăn thịt. Cô ấy dùng tay chậm rãi và run rẩy kéo môi âm hộ của mình sang trái và phải, để lộ lỗ thịt màu hồng. Loại hành động này chỉ có gái mại dâm hèn hạ nhất trong phim cấp 4 mới có thể thực hiện được. Thật khó để tưởng tượng rằng đó là hành vi của một giáo viên cấp hai đã tốt nghiệp đại học. Yunli chửi: "Em thật dâm đãng, con khốn, em có muốn đàn ông đụ em không?" Peilin lắc đầu và khóc lóc thảm thiết.

Yunli lấy ra một chiếc đèn pin và chiếu ánh sáng rực rỡ vào lỗ âm đạo bí ẩn. Anh có thể nhìn thấy những nếp gấp âm đạo màu hồng khẽ run rẩy. Những bức tường thịt xung quanh cực kỳ tươi mới và mềm mại, có ánh sáng mờ nhạt, như thể chúng còn sống. Các hạt cũng rung nhẹ. Mọi người đều ngạc nhiên.

Long Anh nói: “Quả nhiên là bào ngư ngon, không đủ sức thì ăn luôn đi!” Yunli dùng một tay mạnh mẽ bóc tách cánh hoa bên trái và bên phải của Peilin, sau đó nhặt một chiếc kìm thép, đầu kìm được bọc một ít keo trong suốt, từ từ kẹp quanh thành thịt, dần dần đi sâu vào bên trong.

Peilin cảm thấy có thứ gì đó lạnh buốt đâm vào phần dưới cơ thể mình, chạm vào nơi nhạy cảm và đáng xấu hổ nhất, cô không khỏi nổi mụn khắp người. Peilin đột nhiên bị sốc, một dòng nước ấm dường như từ âm đạo chảy qua cơ thể cô. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Hóa ra Yunli vừa kẹp âm vật của Peilin, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch không khỏi bao phủ lên chiếc kẹp. Yunli dùng ba ngón tay nhét vào, khi thả ra, tay anh đều ướt đẫm.

Anh Long và Yunli đều ngạc nhiên trước phản ứng mãnh liệt của Peilin. Anh Long nói: “Thầy, xem ra anh là một nô lệ tình dục rất giỏi, bộ phận sinh dục nhạy cảm như vậy. Thôi, sao em không bán anh cho anh Lý làm nô lệ tình dục của anh ta, để anh không phải nhận quá nhiều khách.”

Perrin run rẩy: "Tình dục...nô lệ?" Thế kỷ 21 vẫn còn nô lệ? Cũng là nô lệ tình dục? Đây là điều không thể tin được đối với một trí thức như Palin.

Anh Long nói: “Không muốn làm nô lệ tình dục thì phải đi đón khách. Một ngày làm hai mươi ba mươi lần thì con mèo của anh sẽ bị đụ.” Sau đó, Anh Long cũng đưa ngón tay vào âm đạo của Peilin, những người đàn ông lần lượt chơi đùa với âm đạo của cô, khiến Peilin càng đau đớn hơn. Ngón tay của Long Anh tiếp tục kích thích âm vật của Peilin. Dưới sự kích thích, Peilin hơi cong eo lên. Yunli đồng thời bóp núm vú của Peilin bằng cả hai tay. Trong lúc xấu hổ, những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí Peilin. Loại khoái cảm này chưa từng có, Perrin chưa từng cảm nhận được trước đây.

Peilin không khỏi bắt đầu thở dốc, sau đó cái miệng như quả anh đào mở ra, thở ra một luồng khí nóng. Cô cảm thấy điều này còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần so với việc Peilin thường xuyên thủ dâm. Dần dần, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Perrin thở hổn hển nói: "Không... đừng làm vậy nữa, thật xấu hổ và kỳ quái."

Yunli và Long Ge nhìn nhau và biết rằng nếu muốn người phụ nữ này trở thành nô lệ tình dục hoàn toàn ngoan ngoãn, ngoài việc kiểm soát cô bằng nợ cờ bạc và ảnh khỏa thân, cô còn phải hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của cô. Peilin cuối cùng cũng kêu lên, "Ahhh, Yaya... Yaya."

Anh Long cười nói: "Đồ dâm đãng, bây giờ hãy chấp nhận số phận của mình đi. Được rồi, em muốn làm nô lệ tình dục hay khách hàng?" Peilin người đầy mồ hôi và thở hổn hển, cô chỉ có thể nói: "Tôi...sẽ trở thành...nô lệ tình dục."

Lúc này, người của Anh Long đã lôi cha của Peilin là Chen Sheng ra ngoài. Khi Chen Sheng nhìn thấy bộ dạng trần trụi của con gái mình, ông thực sự rất buồn và áy náy. Ông nhìn thấy ngực của con gái mình đầy những vết đỏ do ngón tay của ông gây ra, và ông biết rằng cô đã phải chịu rất nhiều sự sỉ nhục vì ông.

Yunli mỉm cười nói: "Sư phụ, hãy để cha ngươi chứng kiến ​​sự kiện quan trọng trong cuộc đời của ngươi. Chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ không còn là con gái của bà nữa, ngươi là của ta." Peilin càng xấu hổ hơn khi cha cô nhìn thấy cô như vậy. Cô run rẩy: “Em gái tôi đâu? Anh thả cô ấy đi à?”

Anh Long nói: "Trần Thịnh, con gái của anh thế nào rồi? Thân hình có đẹp không? Nhìn bộ ngực của cô ấy to cỡ nào. Anh đã từng chạm vào cô ấy chưa?" Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy ngực trái của Peilin và bóp mạnh vào phía dưới. Bộ ngực vốn đã đầy đặn dựng đứng như quả đu đủ càng khiến bộ ngực càng thêm cường điệu. Trần Thịnh tức giận không dám lên tiếng, Peilin càng xấu hổ cúi đầu.

Peilin nói: "Em gái tôi đâu? Hãy để cô ấy đi, để cô ấy đi." Anh Long ra hiệu, người của anh lôi một người phụ nữ khác ra. Tôi thấy người phụ nữ đó khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, vẫn còn trẻ con. Cô vẫn mặc đồng phục học sinh, nhưng hàng cúc phía trước đã được cởi ra, để lộ chiếc áo lót màu trắng. Cô gái này cũng xinh đẹp, mặc dù không đẹp bằng Peilin nhưng lại có khí chất của một cô gái ngây thơ và đáng yêu.

Peilin nhìn thấy em gái mình bộ quần áo xộc xệch, tức giận nói: "Đừng chạm vào cô ấy. Muốn chơi với cô ấy thì cứ chơi với tôi!" Cô quay sang chị gái mình và nói: "Peiyi, Peiyi, em ổn chứ?" Peiyi luôn coi em gái mình như một thần tượng. Khi vào tù, tuy chưa bị cưỡng hiếp nhưng cô đã bị quấy rối nhiều lần và rất sợ hãi. Bây giờ cô nhìn thấy người chị thân yêu nhất của mình trần truồng và bị chơi đùa. Cô không thể tin được.

Thái độ nhút nhát của Peilin đã bị những người thân thiết nhất của cô nhìn thấy, cô ước mình có thể tìm được một cái lỗ để trốn vào và không bao giờ gặp lại ai nữa. Yunli bước đến chỗ Peiyi. Tay chân của Peiyi bị trói bằng những sợi dây dày và toàn thân cô run rẩy. Yunli dùng một tay kéo áo ngực của Peiyi xuống, bộ ngực của cô lập tức lộ ra.

Peiyi lập tức vặn người, nhưng tay chân đều bị trói, không có cách nào che thân. Bộ ngực của Peiyi tuy không lớn bằng Peilin nhưng lại trắng trẻo và thanh tú, hai núm vú nhỏ màu hồng rất đáng yêu.

Peilin nói: "Không, không." Cô muốn lao tới nhưng ngay lập tức bị người của Anh Long giữ lại. Peilin tiếp tục lao về phía trước và vùng vẫy nhưng người của Long Anh đã kéo cô lại. Bộ ngực khủng của cô không ngừng đẩy về phía trước và lắc lư khiến người ta sôi máu.

Yunli ôm ngực Peiyi. Không giống như bộ ngực lớn của Peilin, bộ ngực của Peiyi chỉ được giữ trong tay Yunli, giống như một cục bông, rất mềm mại. Peiyi cũng là một trinh nữ. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chơi đùa với ngực cô. Cô đỏ mặt và bật khóc. Perrin gần như gục ngã khi chứng kiến ​​em gái mình bị làm nhục. Trong thâm tâm cô, người em gái ngây thơ của mình không đáng phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu nhất như vậy.

Lúc này Long Anh đã buông tay ra, Peilin quỳ trên mặt đất khóc lóc: "Vân Ly, xin hãy thả cô ấy ra, mọi chuyện tôi sẽ nghe lời anh, tôi sẽ làm tốt."

Vân Ly cười nói: "Thầy ngẩng đầu lên, chỉ cần ngươi bú tốt, làm cho ta thoải mái, ta liền thả tỷ ngươi đi." Peilin ngước lên và thấy Yunli đang đứng trước mặt cô. Môi cô vừa chạm vào cặc anh, cô thấy cặc anh đã được sạc đầy. Có máu, quy đầu hình nấm, phần thịt đỏ nhô ra ngoài bao quy đầu. Nó dày và dài, thực sự rất đáng sợ. Một vết nứt ở giữa quy đầu trông giống như một vết nứt chế nhạo Perin, và giống như một con quỷ, nó ám ảnh cuộc đời Perin. Những làn nước tiểu hôi hám lập tức ập đến khiến người ta cảm thấy buồn nôn.

Peilin bị sốc và xấu hổ. Cô cũng biết về quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng làm sao cô, một người luôn bảo thủ và trong trắng, lại có thể nghĩ rằng mình sẽ làm điều đó với một người đàn ông? Và làm sao cô ấy, một người mắc chứng sợ thần bí, lại có thể ngậm cơ quan tiết niệu của một người đàn ông trong miệng? Mùi hôi thối của nước tiểu khiến Perrin cảm thấy khó chịu, làm sao cô có thể nuốt được?

Yunli nói: "Nếu em không mút, anh sẽ gọi em gái em. Các anh, cởi hết quần áo của cô ấy ra và kéo cô ấy qua." Mọi người đều háo hức với mệnh lệnh này và nhanh chóng cởi đồng phục học sinh của Peiyi. Bây giờ Peiyi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng.

Peilin nói: "Không, không, tôi sẽ nhận." Cô lập tức đưa miệng lại gần quy đầu của Yunli. Không ngờ, Yunli lùi lại một bước, Peilin mất trọng tâm và bò xuống đất. Mọi người bật cười, Yunli nói: "Sư phụ nóng nảy quá, thật sự muốn bú cặc đàn ông à? Đừng lo lắng, ở đây có rất nhiều đàn ông, bọn họ rất nhiều."

Trong tiếng cười, Peilin gần như phát điên. Lúc này, cô nhìn thấy Vân Li dùng một tay nhéo núm vú của Peiyi và kéo mạnh. Peiyi hét lên vì đau, nhưng Peilin phớt lờ điều đó và ngay lập tức bò tới như một con chó và nuốt chửng dương vật của Yunli trong một ngụm.

Yunli đẩy và đẩy dương vật cương cứng khổng lồ vào cổ họng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Peilin không thể chứa được dương vật khổng lồ của Yunli. Khóe miệng cô gần như bị tách ra, chỉ có thể ngậm được một phần nhỏ. Yunli đẩy nó về phía trước và chèn thêm nửa inch nữa. Yunli hét lên: "Cô giáo, cô không biết liếm và nhấm nháp sao? Cô đúng là một con điếm ngu ngốc." Peilin không thể cưỡng lại được nên phải dùng lưỡi liếm cái quy đầu to lớn hung dữ.

Trước mắt Peilin chỉ là một chùm lông mu và một nửa dương vật khổng lồ, cùng với đó là những luồng mùi hôi và xấu hổ nồng nặc. Yunli ôm đầu Peilin và đẩy mạnh, dương vật đâm sâu vào cổ họng Peilin. Peilin cảm thấy muốn nôn nhưng không thể, khóe miệng gần như bị mím chặt. Lúc này, lỗ mũi của cô cũng hếch lên, đôi mắt trắng bệch, khuôn mặt méo mó. Yunli nhìn cô giáo luôn cao thượng, lạnh lùng và có vẻ đẹp trí tuệ. Càng vui hơn khi được nhìn thấy thầy như thế này.

Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng Peilin. Anh Long còn ôm ngực Peilin từ phía sau, chơi đùa một cách bừa bãi, chạm ngực cô vào âm đạo, môi âm hộ và âm vật. Nhào nặn một lúc, Peilin muốn hét lên nhưng không thể. Anh siết chặt áp lực trong miệng và mút thật chặt dương vật của Yunli.

Yunli không thể chịu được sức hút của Peilin và cảm giác thỏa mãn và phấn khích tột độ. Cô hét lên và một dòng tinh dịch nam giới phun ra, thẳng vào miệng, cổ họng và thậm chí cả bụng của Peilin. Yunli rút dương vật ra nhưng quá trình xuất tinh vẫn không dừng lại. Mắt, tai, miệng, mũi và các đường nét trên khuôn mặt của Peilin đều dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. Vân Lịch nói: "Nuốt hết đi, lỡ một giọt ta sẽ giết ngươi."

Peilin bị sốc và phải nuốt hết tinh dịch. Cô cảm thấy mùi hạnh nhân tràn ngập khóe miệng, và thứ chất lỏng nhão dính khiến cổ họng cô bịt kín. Cô muốn buông nó ra nhưng lại không dám.

Anh Long đưa cho Peilin một chiếc gương lớn. Peilin không thể tin rằng cô ấy đang nhìn vào vẻ ngoài xinh đẹp và tự tin thường ngày của mình. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân, ngực đầy vết ngón tay đỏ bừng, tóc bù xù, mắt sưng đỏ vì khóc. Điều sốc nhất là khóe miệng cô chứa đầy tinh dịch nam giới, thỉnh thoảng có chút rỉ ra ngoài. Ngũ quan và khuôn mặt của cô ấy dường như bị bao phủ bởi rất nhiều bột nhão, lộn xộn, điều này đã phá hủy hoàn toàn lòng tự trọng của Peilin.

Yunli nhấc tóc bằng một tay. Anh không còn coi cô như một con người nữa. Peilin đành phải đứng dậy. Vân Ly vặn vẹo núm vú, cười nói: "Sư phụ, tinh dịch vừa rồi có ngon không?" Peilin chỉ có thể cố gắng lấy lòng cô, cười nói: "Ừ... ăn đi." Yunli nói: "Bạn có muốn ăn nó mỗi ngày không?" Peilin cắn chặt miệng, ngượng ngùng nói: "Ừ... ừ, cảm ơn." Giọng nói của Peilin hơi khàn vì cổ họng cô bị tinh dịch kích thích và bị dương vật làm tổn thương.

Vân Ly nói: "Lão sư, thè lưỡi ra." Peilin không biết tại sao, đành phải lè lưỡi như một con chó. Lưỡi đỏ gặp chút tinh dịch màu trắng đục. Đột nhiên, Yunli dùng kìm thép kẹp lưỡi Peilin và kéo mạnh về phía trước. Peilin cảm thấy căng cứng và đau đớn, phát ra âm thanh "yaya".

Peilin bị sốc và hụt hẫng, cô không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước. Không ngờ người của Long Anh đã giữ vai cô lại. Peilin cảm thấy rất khó khăn. Cô không biết liệu Yunli có muốn rút lưỡi mình hay không. Peilin há miệng hồi lâu, nước bọt dưới môi không khỏi chảy ra lần nữa. Peilin bị sốc, tự hỏi cô sinh viên khủng khiếp này sẽ phải chịu bao nhiêu cực hình nữa để hành hạ cô. Long Anh cười nói: "Con khốn, nhìn ngươi có giống chó hình người không?"

Lúc này Long Anh lấy ra một cái dương vật giả, Peilin nhìn thấy nó to bằng cánh tay của cô. Nó có màu hồng, có đầu hình quy đầu và có nhiều hạt cao su hình bán nguyệt nhô ra xung quanh. Khi Anh Long bật nút, dương vật giả rung lên và phát ra âm thanh "bụp".

Peilin hét lên "Yaya", không muốn bị thứ khủng khiếp này đùa giỡn. Anh Long xoay dương vật giả quanh ngực Peilin, kích thích quầng vú và núm vú của cô. Dần dần, Peilin bắt đầu có phản ứng sinh lý, nhưng vì lưỡi bị kẹp nên cô không thể rên rỉ mà nước miếng lại chảy ra nhiều hơn. Yunli vặn lưỡi Peilin. Peilin muốn phun ra nhưng không thể. Một chất lỏng màu vàng chảy ra từ miệng cô ấy.

Tay Long Anh nhận lấy chiếc kìm, Vân Lịch cầm lấy một dương vật giả khác, chậm rãi rung động môi âm hộ của Peilin. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị kích thích. Peilin làm việc chăm chỉ hơn, vặn vẹo mông. Yunli đặt dương vật giả đến gần âm đạo của Peilin, di chuyển nó qua lại trong vết nứt, một cảm giác mạnh mẽ hơn lan tỏa khắp cơ thể Peilin. Sau đó, dương vật giả được nhẹ nhàng đưa vào âm đạo một chút. Peilin bị sốc bởi một sự việc lớn như vậy. Lúc này Vân Lịch cũng buông chiếc kìm xuống. Tử Long đi tới, dương vật giả bị nhét vào trong miệng Peilin.

Một lần nữa quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, Peilin cảm thấy nhục nhã gấp đôi. Hơn nữa, lưỡi của cô đã bị kẹp cứng và miệng cô bị tê. Anh Long không sẵn lòng cho phép điều đó. Anh ta mạnh mẽ đâm vào cổ họng Peilin, như thể đang làm tình. Anh ta dùng tay ấn đầu Peilin về phía trước, dương vật của anh ta không ngừng tiến về phía trước, nhét nó vào phần sâu nhất trong cổ họng Peilin.

Lúc này, Yunli di chuyển cơ thể của Peilin, biến Peilin thành tư thế doggy, nâng cao mông lên và dùng lực đẩy mông Peilin ra. Peilin đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh tràn vào mông, cô giật mình. Yunli dùng dương vật giả bơi dọc theo khe hở giữa mông, vật rung chuyển không ngừng ép vào cơ thể Peilin. Khi chạm tới hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu của cô, cô nhìn thấy hình lỗ đít của Peilin rất đẹp. Yunli dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn nó và xoa bóp dương vật giả xung quanh nó. Một cảm giác kỳ lạ từ từ lan ra khắp phần dưới cơ thể của Peilin. Cùng lúc đó, Yunli đưa ngón tay vào âm đạo của Peilin. Anh ta phát hiện ra rằng tinh dịch của Peilin bị rò rỉ ra ngoài với số lượng lớn. Yunli cười nói: "Hình như nơi gợi cảm nhất của cô giáo là hậu môn, chỉ cần xoa nhẹ là tinh dịch sẽ chảy ra ngoài, haha."

Peilin đơn giản không chịu tin và không thể phát ra âm thanh, bởi vì dương vật của Long ca đã hoàn toàn chiếm giữ mọi khoảng trống trong miệng Peilin. Giữa những lần đẩy mạnh và đẩy mạnh, Peilin cảm thấy khó thở. Lúc này, Long Anh rút dương vật to lớn ra, phun một dòng tinh dịch trắng đục lên khuôn mặt xinh đẹp của Peilin. Lúc này Peilin tình cờ nhìn Long ca, trên mặt lập tức ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy rất xấu hổ, thậm chí mái tóc dài của cô ấy dường như cũng được phủ một lớp kem dưỡng tóc, điều này là không thể tránh khỏi.

Yunli càng phấn khích hơn khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Peilin. Anh nhổ vài sợi lông mu của Peilin và nhẹ nhàng quét vào sâu trong âm đạo của Peilin. Peilin cảm thấy ngứa ngáy và nổi mụn khắp người, nhưng ngược lại, phần dưới cơ thể cô lại tiết ra nhiều nước hơn. Yunli He đưa ngón tay vào, nhéo âm vật của cô và đẩy bao quy đầu của cô ra sau. Toàn thân Peilin run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Dương vật giả bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. Peilin rên rỉ: "Đừng... đừng, đừng chơi với tôi nữa."

Vân Ly cười nói: "Sư phụ, có phải là có chút tê, nhưng cũng có chút khoái cảm?" Peilin vẫn im lặng. Cô không thể phủ nhận, nhưng thừa nhận như vậy thì quá xấu hổ. Vân Lịch nói: “Hình như sư phụ cũng là gái điếm và khổ dâm?” Peilin tức giận nói: "Ngươi nói bậy!" Yunli nói: "Sư phụ, đừng quên, ngài sẽ cống hiến hết mình cho tôi và trở thành nô lệ tình dục của tôi." Peilin cảm thấy như bị sét đánh. Kiểu xấu hổ và vi phạm bản chất con người này thực sự đang gặm nhấm trái tim cô như kiến. Máy ảnh đã sẵn sàng và một thân hình trần trụi không tì vết ở ngay trước máy ảnh. Peilin nhìn tờ giấy trong tay, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Cô đã đọc nó năm lần, nhưng cô không thể tiếp tục sau một đoạn ngắn. Làm sao cô ấy có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy? Đó là suy nghĩ và hành vi xóa bỏ hoàn toàn nhân tính và nhân phẩm, là sự xúc phạm nặng nề đối với con người và phụ nữ.

Tôi, Chen Peilin, 24 tuổi, cao 170cm, số đo 34D, 23, 34 và nặng 48kg. Tôi vốn là một giáo viên, nhưng vì bản tính lăng nhăng, tôi sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của học trò Zhang Yunli. Từ giờ trở đi, tôi sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, bao gồm được đào tạo về quan hệ tình dục, nô lệ tình dục và lạm dụng tình dục, và tôi có thể giao hợp với bất kỳ ai vào bất kỳ lúc nào, ở bất kỳ đâu.

Sau đó, Perrin quỳ xuống đất, dùng sức dập đầu và gọi: "Sư phụ." Perrin là một trí thức hiện đại. Tình trạng nô lệ thời trung cổ này cùng với sự sỉ nhục khi bị lạm dụng tình dục đã hoàn toàn tước đi lòng tự trọng cuối cùng của cô với tư cách là một người phụ nữ. Yunli nói: "Sư phụ, ngươi đã trở thành nô lệ tình dục của ta, từ nay về sau ngươi phải tuyệt đối phục tùng." Yunli dang rộng hai chân của Peilin, Peilin mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ các lớp thịt âm đạo.

Yunli lấy đèn pin chiếu vào bên trong, chỉ thấy cuối lỗ thịt có một lớp màng mỏng. Vân Ly vui vẻ nói: “Xem ra sư phụ thật là trinh nữ, để sư phụ làm cho ngươi.” Yunli nhét những chồi thịt cỡ hạt đậu đỏ của mình vào, lột bỏ hoàn toàn phần thịt màu nâu nhạt và chà xát. Peilin hét lên, cơ thể cô hơi cong lên, mồ hôi không ngừng chảy ra.

Yunli nói: "Thầy thực sự là người giỏi nhất, là một nhạc cụ có một không hai." Quy đầu khổng lồ của Yunli đã áp sát vào môi âm hộ của Peilin. Toàn thân Peilin bàng hoàng, cảm thấy trinh tiết của mình đang gặp nguy hiểm và trinh tiết của cô sẽ bị học trò của mình cướp mất. Yunli mỉm cười và nói: "Sư phụ, hiện tại thầy đang cảm thấy phấn khích, hồi hộp hay đau đớn?"

Yunli véo má Peilin và dùng tay kia nắm lấy ngực cô. Peilin chỉ có thể xấu hổ nói: "Tôi... hưng phấn." Yunli tát vào mặt cô, năm dấu tay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô. Yunli nói: "Bạn muốn tự gọi mình là nô lệ tình dục và gọi tôi là chủ nhân." Peilin kêu lên: "Chủ nhân... nam nhân, tình dục... nô lệ Peilin rất... hưng phấn."

Anh Long kéo cha và em gái của Peilin tới, Peilin hét lên: "Không, không, đừng cho họ xem." Yunli mỉm cười nói: "Thầy ơi, mất trinh là chuyện trọng đại của đời người. Hãy để gia đình thầy xem lễ." Peilin chỉ đơn giản cảm thấy Yunli trước mặt cô không còn là con người nữa mà là một con quỷ.

Yunli đẩy về phía trước và đưa dương vật của mình vào nửa chừng. Peilin hét lên khi biết rằng cuối cùng mình cũng sắp mất trinh.

Xúc phạm thầy cô (Phần 2)

Lớp thịt âm đạo hết lớp này đến lớp khác bao quanh con cặc của Yunli, lực hút mạnh mẽ hút chặt lấy nó. Yunli khen: "Ôm chặt quá, thoải mái quá."

Yunli chỉ đơn giản nhấc đôi chân thon thả của Peilin lên vai anh và ấn vào cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô. Yunli không vội mất trinh. Anh kéo nửa dương vật của mình qua lại trong âm đạo của cô rồi đưa vào trái phải.

Peilin chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Con cặc cứng ngắc được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và nguyên sơ của cô. Cảm giác đó thật đau đớn và lạ lùng. Cô biết mình sắp mất trinh, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Cô ấy thì thầm như một con muỗi: "Chúa ơi... anh ơi, tôi đau quá."

Yunli cười và nói: "Đau? Còn đau hơn nữa!" Tay anh không nhàn rỗi, chậm rãi vuốt ve khu vực xung quanh hậu môn của Peilin. Anh đã biết vùng nhạy cảm của Peilin là ở hậu môn của cô, điều mà Peilin cũng không biết.

Anh ấn nhẹ vào trước hậu môn, dùng ngón tay quét nhẹ rồi đưa nhẹ vào. Peilin không khỏi cảm thấy nổi mụn khắp người. Cô không ngờ ngay cả cơ quan đại tiện cũng phải chơi đùa. Cô ấy nói: "Không..."

Nhưng Yunli phớt lờ, ngón tay của cô đã đi vào một chút. Bị tấn công từ phía trước và phía sau, Peilin cảm thấy hơi xấu hổ. Cảm giác này tê dại, giống như cảm giác nước từ vòi hoa sen chạm vào núm vú và âm đạo của cô khi đang tắm.

Palin hét lên trong lòng: "Không, làm sao tôi vẫn có thể cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp?"

Trong tâm trí Palin, cô bị ép buộc. Dù bị xúc phạm nhưng cô cũng là nạn nhân. Đây là lòng tự tôn duy nhất còn sót lại trong lòng cô. Nếu không giữ được điều này, cô thực sự sẽ không còn là con người nữa.

Nhưng phản ứng của cơ thể là thành thật. Lúc này, dưới sự kích thích không ngừng, cơ thể Peilin đã căng thẳng và cô hơi thở hổn hển. Long ca cũng tham chiến, cầm dương vật giả cọ xát vào khuyên tai của Peilin. Vùng nhạy cảm của Peilin là xung quanh núm vú, âm vật, dái tai và hậu môn. Sự chấn động này làm chấn động linh hồn của Peilin, Peilin không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Yunli cảm thấy dương vật vốn đang bị thịt âm đạo hút chặt của mình đột nhiên bị các thành thịt xung quanh kẹp chặt. Hóa ra cơ thể của Peilin đã có phản ứng quyến rũ nhất. Toàn bộ âm đạo co lại, một dòng nước ấm bao quanh con cặc của Yunli. Yunli xuất tinh gần như ngay lập tức. May mắn thay, hắn tuy còn trẻ nhưng là một người thiện chiến nên sẽ không tự giễu cợt mình.

Yunli kinh hãi nói: "Sư phụ lợi hại như vậy, hắn thật sự giống như sói như hổ. Ngươi đã háo sắc như vậy, ta liền giúp ngươi."

Yunli lúc này cũng cảm thấy rất thoải mái, vừa hồi hộp vừa hưng phấn. Anh thường chỉ chơi với những cô gái cùng tuổi với mình, nhưng giờ anh đang đứng trước một mỹ nhân xinh đẹp với thân hình trưởng thành, và cô ấy là giáo viên của anh. Cảm giác chinh phục này thậm chí còn thú vị hơn ngoài tình dục.

Yunli đưa dương vật của mình vào sâu hơn một chút và nó đã đi vào được một phần ba. Một cơn đau rát truyền đến từ âm đạo của cô. Peilin rên rỉ, "Ôi, ôi, hoo, hoo." Yunli dùng lưỡi liếm má Peilin và cười dâm đãng nói: "Sư phụ rất hưng phấn phải không! Con cặc của tôi đã đủ lớn chưa?"

Peilin cảm thấy như phần thân dưới của cô ấy đang rời bỏ cô ấy, Yunli từ từ di chuyển dương vật của mình về phía trước và phía sau, cọ xát vào thành thịt của Peilin.

Palin kêu lên: "Nó to quá và đau. Xin đừng dùng lực quá nhiều."

Peilin không còn dám chống cự mà chỉ cầu xin giảm bớt nỗi đau. Yunli càng trở nên phấn khích hơn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy quả bóng trên ngực Peilin và siết chặt. Bộ ngực đầy đặn bị ép ra giữa những ngón tay của cô. Yunli hít một hơi và dùng hết sức lực lao về phía trước. Một lực mạnh đột nhiên đưa vào cuối âm đạo của cô, xé nát màng trinh mà cô đã giữ được hai mươi bốn năm. Nó giống như một thanh sắt rực lửa đang đóng dấu vào làn da và sâu thẳm trái tim Peilin.

Peilin hét lên và toàn thân cô run rẩy. Phần thân dưới của cô như bị hàng nghìn con dao cứa vào. Trước mắt cô là nụ cười gớm ghiếc của Yunli. Một cơn đau xé lòng lan khắp cơ thể và ập vào trái tim cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trinh tiết quý giá nhất của mình lại bị chính học trò của mình cướp đi trong hoàn cảnh gượng ép như vậy.

Yunli toàn thân áp vào Peilin và hôn lên miệng Peilin. Con cặc của anh đã đi sâu vào tử cung của Peilin và đang ấn vào âm đạo của cô. Peilin cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị xuyên thủng. Dương vật đẩy toàn bộ cơ thể cô về phía sau. Cô phải thả lỏng cơ thể để chịu đựng cơn đau dữ dội.

Nhưng cô muốn thả lỏng cơ thể nhưng tâm trạng lại không thể. Các cơ trên toàn cơ thể cô dường như bị căng cứng, không có dấu vết thư giãn. Tuy nhiên, bộ ngực của cô bị đẩy lên trên khiến chúng trông giống như hai quả đạn đại bác. Yunli dùng một tay véo núm vú của mình và kéo chúng lên trên. Cơn đau ở ngực và vết rách ở âm đạo khiến Peilin gần như ngất xỉu.

Vân Ly nói: "Sư phụ, nếu sư phụ muốn giảm đau, hãy quấn chân quanh người ta."

Peilin không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô, quấn đôi chân thon dài 42 inch quanh cơ thể Yunli. Yunli luôn bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp của Peilin. Đôi chân xinh đẹp của cô không chỉ thon thả mà còn trắng nõn không tì vết. Lúc này, dương vật của Yunli đã đi sâu hơn. Thanh sắt khổng lồ, dày và dài liên tục đánh vào trái tim Peilin, Peilin không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. Lúc đầu, đó là một tiếng hét đau đớn rất lớn, nhưng dần dần nó trở thành một âm thanh nhẹ nhàng.

Cây gậy khổng lồ nóng như lửa đang chết tiệt Peilin. Toàn thân Peilin không ngừng đung đưa theo những cú đâm, bộ ngực khổng lồ lắc lư qua lại, vòng eo thon gọn cũng vặn vẹo. Khi đó Yunli mới nhìn thấy chuyển động đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ. Trong quá trình đưa vào, nó xuyên qua thành thịt và đến tử cung của Perin. Toàn thân Perin lao về phía trước. Ngoài cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể, cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Khi nó được rút ra, mọi thứ ở phần thân dưới của cô dường như bị lấy đi, cô thực sự cảm thấy có chút lạc lõng và trống rỗng. Dần dần, da của Peilin hơi đỏ lên, khuôn mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, tiếng kêu của cô ấy dần dần chuyển từ tiếng kêu thưa thớt sang tiếng kêu dày đặc.

Perrin hét lên: "Yaya, chủ nhân... chủ nhân."

Cô vặn vẹo người và hét lên, những làn sóng của bộ ngực đang tác động đến ham muốn tình dục của mọi người. Anh Long không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay nắm lấy ngực của Peiyi và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Peiyi không dám phản kháng. Cô thực sự hoảng sợ và đau buồn khi thấy em gái mình bị sỉ nhục.

Yunli càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Peilin. Anh tăng tốc và những âm thanh “tốp, bốp, bốp” ngày càng thường xuyên hơn. Lúc này, bộ ngực của Peilin đã bị Yunli xoa đến đỏ bừng. Yunli thay đổi vị trí và bẻ cong chân Peilin. Yunli hét lên: "Nô lệ, nắm lấy chân của bạn."

Peilin đã hoàn toàn khuất phục trước sự tà ác của Yunli, lập tức ôm lấy đôi chân của chính mình. Hai chân của Peilin bị ép vào cơ thể cô, ngực cô bị đè lên nhưng âm đạo của cô lộ ra rõ ràng hơn. Yunli có thể áp cả cơ thể mình vào phần thân dưới của Peilin, dùng toàn lực đâm vào, gia tốc đột ngột, Peilin rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, cơn đau dần dần lắng xuống, những làn sóng khoái cảm không thể ngăn cản được.

Yunli co người lại, rồi đẩy về phía trước. Đứa bé dùng hết sức lực chọc vào cuối cái lỗ bí mật của Peilin. Lưng Peilin lập tức cong lên, ngực bay lên trời. Hai quả nho nâu chuyển sang màu hồng tươi run rẩy, một dòng mồ hôi chảy xuống ngực cô. Đang bơi tới lui giữa mương, đôi chân dài hoàn mỹ của Peilin hơi uốn cong, như thể thích hợp hơn với cú đâm của Yunli. Lúc này, Peilin trông nửa cười, vừa buồn vừa vui, tóc rối bù, mắt nửa nhắm nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đang cố gắng chống cự nhưng lại đón chào, vừa thấm thía vừa cảm động.

Peilin ậm ừ trong mũi, không biết đó là tiếng rên rỉ ngọt ngào hay cay đắng. Bước tự nhiên, Peilin hét lên một tiếng dài: "A~~~~~~~~~~~~~" Những đường gân trên mài cô lộ ra. đưa âm đạo của Peilin vào âm thanh "啲". lực đáng ngạc nhiên và không có dấu hiệu nao núng.

Những tiếng rên rỉ thay đổi theo nhịp đẩy, làn sóng này to hơn làn sóng tiếp theo và không thể phân biệt được đó là cảm giác khó chịu, đau đớn hay khoái cảm. Vòng eo thon gọn của Peilin vặn vẹo, kẹp chặt dương vật của Yunli, Yunli không ngừng đi thẳng, mỗi lần đâm vào phần sâu nhất của lỗ bí mật, chín nông và một sâu, nuốt và nhổ.

Peilin lớn tiếng nói: "Sư phụ... mọi người, Yaya, ừ ừ, ya!"

Đôi mắt của Peilin trở nên trắng bệch, nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng. Đột nhiên, cô đột ngột dừng lại trong lúc đẩy mạnh. Peilin choáng váng, nhưng phần thân dưới của cô ấy dường như trống rỗng và bối rối. Yunli nhìn thấy vẻ mặt của cô, cười nói: "Sư phụ, ngài thật sự muốn sao? Cầu xin con."

Peilin xấu hổ và tức giận. Cô thực sự thất vọng với chính mình. Tại sao khi bị cưỡng hiếp cô vẫn cảm thấy khoái cảm? Nhưng cô không thể thừa nhận điều đó. Yunli hiểu rằng chưa phải lúc cô hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục nên lập tức xâm nhập vào cô lần nữa.

Khi Long Anh nhìn thấy Peilin bị đụ, cả người anh như bốc cháy, dương vật sắp nổ tung. Anh lập tức quất Peiyi và nhéo núm vú mềm mại của cô. Peiyi vô cùng đau đớn và muốn khóc lớn. Anh Long lập tức đút dương vật dày đặc vào miệng cô nói: “Con đĩ nhỏ, nếu không muốn anh cắt núm vú của em thì em hãy mút cho anh thật đàng hoàng, nếu không anh sẽ cắt hẳn bộ ngực của em và em gái em.”

Peiyi là một học sinh giỏi cả về nhân cách lẫn thành tích học tập. Làm sao trong đời cô lại có thể gặp phải một kẻ độc ác và độc ác như vậy? Cô lúc này không dám phản kháng nên đành ngậm lấy dương vật của người đàn ông hôi hám đó. Cô không biết rằng số phận của mình cũng bi thảm như chị gái mình.

Biết rằng toàn thân mình liên tục bị đánh, sức chịu đựng của Yunli thật đáng kinh ngạc. Đã gần một giờ trôi qua mà nó vẫn chưa dừng lại. Peilin đã bị đâm đến mức toàn thân yếu ớt, đôi mắt trắng bệch, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. Vòng eo được Yunli cầm trong tay mềm mại như không xương, vẻ mặt như thể nó ở đó nhưng lại càng quyến rũ hơn.

Lúc này Vân Lịch hét lớn một tiếng, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung lại. Phần dưới cơ thể anh co thắt lên đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch hoàn toàn phun vào sâu trong tử cung của Peilin. Peilin cảm thấy âm đạo nóng rát và hét lên: "Đừng xuất tinh vào trong."

Yunli cũng cảm thấy hơi kiệt sức. Ngồi trên ghế sofa, toàn bộ xương trên cơ thể Peilin dường như đã bị gãy, chỉ còn lại những cơn đau nhói và cảm giác rách nát trong âm đạo. Yunli thấy môi âm hộ của Peilin không thể khép lại được nữa, hai cánh hoa bật ra ngoài. Phần thịt đỏ của lỗ thịt sưng lên, tinh dịch màu trắng đục rỉ ra ngoài. Trong tinh dịch có vài vệt máu, đó là máu trinh nữ của Peilin. Yunli không khỏi khơi dậy ham muốn trong lòng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và đáng thương của Peilin, con cặc của anh dần cứng lại.

Peilin cảm thấy toàn thân yếu ớt và âm đạo của cô dường như không có cảm giác. Cô chỉ có thể nhìn thấy máu trinh của mình và tinh dịch của Yunli chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Nỗi đau trên cơ thể cô chỉ bằng một phần vạn nỗi đau trong lòng cô. Cô chưa bao giờ mơ rằng lần đầu tiên của mình lại bị một học sinh trẻ tuổi như vậy cướp mất.

Peilin quỳ trên mặt đất và nhìn vào dương vật của Yunli. Trong dương vật có lẫn tinh dịch và máu. Đây chính là con rắn độc ác đã phá vỡ trinh tiết của cô. Vân Ly nói: "Sư phụ, ngươi hiện tại là của ta, ngươi đến nhận lấy đứa bé này, ngươi sẽ mang theo nó cả đời. Hãy mút và liếm sạch."

Perrin không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu và nuốt nước bọt.

Anh Long đưa Peiyi đến, Peiyi bán khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. Long Anh tuy rằng bỏ cô lại với Vân Lịch nhưng anh đã chạm vào toàn thân cô. Peiyi từng bị lạm dụng tình dục nhưng điều khiến cô sốc và đau buồn hơn là chứng kiến ​​em gái mình bị cưỡng hiếp và mất trinh. Cô ấy choáng váng. Cô quỳ xuống bên cạnh Peilin và nhìn thấy hình ảnh xấu xí của người chị luôn cao thượng đang cố gắng mút dương vật của Yunli.

Peilin cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Peiyi. Cô càng sợ họ sẽ cưỡng hiếp Peiyi nên cô không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng làm hài lòng Yunli. Cô chủ động dùng hai tay ôm lấy con cặc của Yunli và liếm nó một cách mạnh mẽ. Cô không quen với kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô nhanh chóng làm quen với nó sau khi chăm chỉ làm việc.

Anh Long ấn vai Bội Di, cười nói: "Em gái, nhìn em gái em đi, nó là gái điếm. Vừa bị chính học trò của mình phá trinh, lập tức nhảy lên người cô ấy và thổi kèn. Tôi tin rằng em cũng rất lăng nhăng phải không?"

Peiyi khóc lớn và lắc đầu mạnh mẽ.

Anh Long bế Bội Di đến chiếc lược hoa và ngồi cạnh Yun Li. Yun Li nhìn thấy vẻ đẹp của trường. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp bằng Pei Lin và bộ ngực của cô ấy không thể so sánh với bộ ngực lớn của Pei Lin, nhưng cô ấy trẻ hơn và có khí chất trẻ trung và ngây thơ. Anh ta dùng một tay nắm lấy ngực của Bội Di và xoa nhẹ. Bội Di muốn vùng vẫy. Pei Lin nhìn thấy em gái mình bị sỉ nhục và cũng nhớ lại điều đó. Vân Li hét lên: “Muốn ta cắt ngực của ngươi sao?”

Sau đó anh ta vặn mạnh núm vú của Peiyi, Peiyi hét lên, sợ hãi đến mức cả hai đều không dám phản kháng.

Bộ ngực của Peiyi tuy không lớn nhưng chỉ được bàn tay anh che lại, mềm mại như bông, cầm trên tay rất thoải mái. Cùng lúc đó, khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh dâng lên từng đợt. Toàn thân hắn run lên, tinh dịch lần nữa nổ tung, toàn bộ đều phóng vào trong miệng Peilin.

Trong miệng Peilin tràn đầy tinh dịch, nhưng cô vẫn không ngừng quỳ lạy cầu xin: "Sư phụ, xin đừng chơi với em gái con, xin hãy chơi với con, con sẽ tuyệt đối phục tùng." Khi cô ấy nói, tinh dịch chảy ra từ miệng cô ấy, rất xấu xí.

Yunli nhổ nước bọt, "Sư phụ, hãy nhìn lại chính mình, bạn thật đáng khinh." Anh ấy quay sang Peiyi và nói: "Hoa hậu trường học, em nói gì vậy? Anh nên chơi với em hoặc em gái em."

Peiyi cảm thấy buồn và không thể diễn tả được.

Yunli nói: "Được rồi, tôi rất dân chủ. Bây giờ mông của em gái tôi vẫn còn trinh nguyên, màng trinh của em gái tôi cũng đã bị rách. Hãy chọn một trong hai và tự mình suy nghĩ. Thầy ơi, thầy đã nghe nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa? Không phải ai cũng chấp nhận nó từ gái mại dâm. Thầy thực sự muốn nó."

Peilin nói với giọng run rẩy, "Quan hệ qua đường hậu môn? Làm sao... có thể như vậy được? Đó là nơi diễn ra quá trình bài tiết. Làm ơn, Chúa ơi... làm ơn đưa... cơ thể riêng tư của tôi lại lần nữa." Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, cúi đầu khóc.

Yunli nói: "Tôi không có hứng thú với con mèo xấu xa của bạn. Nếu bạn muốn thì hãy nhấc mông lên, vẫy đuôi và cầu xin tôi đụ bạn, nếu không em gái bạn có thể thay thế tôi."

Peilin run lên vì sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ xảy ra với mình. Cho dù sau này có kết hôn, cô cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy với chồng mình. Yunli không vội, vòng tay qua eo Peiyi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô.

Toàn thân Peilin run rẩy và nội tâm đang đấu tranh. Yunli dùng một tay cởi đồ lót của Peiyi và cởi nó ra giữa hai đầu gối. Peiyi vùng vẫy yếu ớt và lớp lông mu thưa thớt ở phần dưới cơ thể lộ ra. Peilin lo lắng nói: "Không, không, tôi sẵn lòng!"

Yunli mỉm cười và nói: "Sư phụ muốn gì?"

Perrin kêu lên: "Chủ nhân, tôi bằng lòng quan hệ tình dục qua đường hậu môn, xin... nhét nó vào mông tôi."

Mọi người bật cười, Long Anh nói: “Sư phụ thật là hư hỏng, lại nói những lời đê tiện như vậy.”

Yunli yêu cầu Peilin bò như một con chó, nâng mông lên cao. Cặp mông của Peilin không hề bụ bẫm mà tròn trịa và trắng nõn khiến người ta muốn cắn đứt. Yunli nhẹ nhàng vuốt ve chúng, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. Anh tách hai miếng thịt ra, thấy giữa khe mông của Peilin có rất nhiều sợi lông mịn mọc ra. Yunli nhẹ nhàng vuốt ve chúng, ở giữa có một hậu môn nhỏ, có họa tiết gọn gàng, nhỏ nhắn và tinh xảo.

Những ngón tay của Yunli di chuyển vào hậu môn của Peilin. Toàn thân Peilin vừa chấn động vừa hưng phấn. Hậu môn của Peilin luôn là vùng kích dục rất mạnh, nhưng dưới cảm giác xấu hổ và sợ hãi khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cô sợ đến mức nướu răng run lên.

Perrin run rẩy nói: "Sư phụ... xin ngài đừng dùng quá nhiều sức."

Yunli dùng một tay nhéo mạnh đầu vú của Peilin, cô không dám gây ra tiếng động nữa. Dương vật khổng lồ của Yunli đã đến gần hậu môn, từ từ đưa vào hậu môn nhỏ của Peilin. Peilin chỉ cảm thấy cơn đau xé rách dữ dội gấp mười lần việc mở hậu môn. Như thể có hàng ngàn con dao đang cắt vào hậu môn của cô. Mông của cô ấy dường như bị tách ra. Cô mở miệng thở ra thật lớn, gần như không thể chịu đựng được sự tra tấn này. Mặc dù hậu môn là vùng nhạy cảm của cô nhưng cô chẳng cảm thấy gì dưới cơn đau dữ dội.

Hậu môn của Peilin từ từ mở rộng ra; Cùng lúc đó, Yunli kéo mái tóc dài của Peilin, kéo cô ra sau nhưng từ từ đưa cơ thể cô về phía trước vào hậu môn.

Mông của Peline bị đóng dấu bởi một thanh sắt nóng đỏ, đôi mắt cô trắng bệch và cổ họng phát ra những tiếng ùng ục. Cô không còn có thể nghĩ về nó nữa, cũng không dám nghĩ về nó. Cô chỉ biết đây là nỗi đau lớn nhất trong cuộc đời mình, bị kéo về hướng ngược lại, nỗi đau còn mạnh gấp mười lần.

Yunli đưa vào nửa chừng, sau đó đẩy mạnh vào, dương vật được đưa vào trực tràng. Peilin hét lên và ngất đi, nhưng ngay sau đó, Yunli ra vào và kéo khiến Peilin tỉnh dậy vì đau đớn.

Khi con cặc đưa sâu vào hậu môn thì lông bị kéo ngược ra sau, thậm chí da đầu cũng gần như bị kéo ra ngoài. Perrin hét lên: "Chủ nhân, chủ nhân, đừng kéo tóc tôi nữa."

Lúc này, Peilin hai mắt đỏ hoe, khuôn mặt méo mó, trên trán nổi lên những đường gân xanh, toàn thân dường như căng thẳng. Cô liên tục thở ra. Khi Peiyi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của em gái mình, cô sợ hãi thu mình lại. Anh Long đang chơi đùa với ngực và phần thân dưới của cô cùng một lúc.

Một loại nhiệt nóng bỏng truyền từ lỗ đít lan ra toàn thân. Mỗi lần đẩy và kéo, da đầu của Peilin sắp bong ra cùng một lúc. Lúc này Vân Lịch hét lớn một tiếng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào trực tràng.

Peilin nằm nửa sống nửa chết, mái tóc dài bị xé toạc nằm rải rác trên mặt đất, hậu môn không thể khép lại được nữa, hậu môn vốn nhỏ nhắn và thanh tú của cô đã biến thành một lỗ đen to bằng đồng xu, tinh dịch màu trắng và máu đỏ tươi chảy ra.

Khi Perrin nhìn lên, cô thấy hơn chục người đàn ông khỏa thân đang vây quanh cô, với hơn hai mươi cây gậy khổng lồ giơ cao. Cô biết cơn ác mộng của mình vẫn chưa kết thúc.
