============================================================
  Xúc phạm bạn gái của bạn! (1-5)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%8c%e8%be%b1%e5%a5%b3%e5%8f%8b%ef%bc%811-5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Hồ Tả Phi

Xúc phạm bạn gái của bạn! (1) Chiếc xe điện điên cuồng

Khi tôi học năm thứ hai đại học, tôi và bạn gái sang Nhật Bản. Anh chàng dẫn đầu đội, Aken, rất biến thái và luôn nhìn chằm chằm vào bạn gái tôi. Có lẽ cô ấy xinh hơn. Bạn gái tôi ở quê rất bảo thủ nhưng lại rất cởi mở khi đi du lịch. Cô mặc trang phục rất gợi cảm, bao gồm cả phần rốn và vai. Một đêm nọ khi tôi đến vũ trường, Aken nhảy như điên. Chiếc váy treo lỏng lẻo của cô ấy để lộ khe ngực của cô ấy trước Aken, nhưng cô ấy dường như đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. Vì vậy, phụ nữ thực sự hay thay đổi. Nhưng đó không phải là điều tôi muốn nói. Vào đêm cuối cùng của chuyến đi ở Tokyo, khi Akon đưa chìa khóa phòng cho chúng tôi, anh ấy hỏi có ai trong chúng tôi muốn đến quận Shinjuku để thử cuộc sống về đêm của người Nhật không. Anh ấy nói chúng tôi sẽ đến Jijigugu. Anh ấy nói bằng tiếng Nhật nhưng tôi không hiểu. Trước khi tôi đến Nhật Bản, một người bạn nói với tôi rằng ở Nhật Bản có những buổi trình diễn thoát y. Có một cặp vợ chồng ở độ tuổi ba mươi tên là Jack và Ayi trong số các thành viên trong nhóm. Họ rất phấn khích sau khi nghe điều này. Ayi nói với chúng tôi: "Tôi chưa từng thử trước đây nên tôi cần thử." Họ đã thử nó trước đây khi đến đây và lần này họ sẽ quay lại. Tối nay họ nên mặc quần áo đẹp hơn. Tôi nghĩ rất hiếm khi đến Nhật Bản và thực sự muốn xem nó. Tuy nhiên, chi phí cho trải nghiệm này thực sự rất cao, 9.000 yên đối với nữ và 17.000 yên đối với nam. Nó quá đắt. Kết quả là, những người duy nhất đến đó là tôi và bạn gái của tôi, Jack và vợ anh ấy, và hai cặp đôi khác mà tôi không biết họ là vợ chồng hay bạn trai và bạn gái mà chúng tôi không biết rõ lắm.

Aken bắt taxi đến khu vực Shinjuku. Anh ấy đã nói trước với chúng tôi rằng có một băng nhóm ở đó. Thật không vui khi xúc phạm họ bằng cách gây rối. Chúng tôi không được phép chụp ảnh bên trong. Đến một con hẻm được chiếu sáng rực rỡ, mua vé và bước vào ngục tối. Aken vốn là trưởng nhóm không muốn vào nhưng sau đó không hiểu sao nhìn bạn gái tôi nên mua vé rồi vào. Anh ấy là người dẫn đầu và được giảm giá một nửa. Trò chơi diễn ra trong ngục tối, có hai người đàn ông to lớn đeo kính râm, mặc quần áo đen canh cửa. Tôi hơi lo lắng nên lập tức tuân theo nội quy và xếp hàng để vào. Vừa bước vào địa điểm, một người đàn ông Nhật Bản đã ríu rít và vẫy tay chào chúng tôi lên xe. Tôi ngạc nhiên là tôi vẫn phải ngồi trên xe. Xe buýt có vẻ đông đúc người, và tôi nghĩ mình nên đợi chuyến xe tiếp theo. Người Nhật đẩy tôi và bạn gái lên xe buýt mà không biết tại sao, theo sau là vợ chồng Jack, theo sau là Aken và những người khác, sau đó 4 thành viên còn lại trong nhóm cũng chen vào. Lên xe, tôi và bạn gái bị những người Nhật khác kéo vòng qua và phải chen vào phía sau xe. Tối hôm đó bạn gái tôi mặc một chiếc áo phông ngắn để lộ vòng eo và mặc một chiếc váy ngắn. Cô có chút xấu hổ khi bị bóp như thế này. Tôi nhiều lần nhìn thấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy áp vào người đàn ông lạ, trong lòng tôi có chút ghen tị. Tuy nhiên, tôi cũng rất xấu hổ và không có thời gian để ý đến cô ấy. Chúng tôi chen lấn cho đến gần phía sau xe rồi dừng lại. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng có điều gì đó thực sự không ổn với chiếc xe. Các ghế đều chứa đầy hình nộm. Lẽ ra chúng phải được làm bằng nhựa, loại nhựa mà bạn sẽ đặt trên cửa sổ cửa hàng. Nhưng chúng ta, những con người thực sự, phải đứng lên. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, vì có mùi nước hoa và có một cô gái Nhật Bản bên cạnh. Lúc này tôi mới bàng hoàng nhận ra mình ở quá gần cô ấy, toàn bộ phần thân dưới của tôi bị ép vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi giả vờ nghiêm túc muốn lùi lại thì phát hiện phía sau còn có một người phụ nữ đang áp ngực vào vai tôi.

Tôi vẫn đang nghiêm túc, nhưng chiếc xe bắt đầu lắc lư, và con cặc trong quần của tôi cương cứng và cọ vào mông cô ấy. Cô ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp, nhưng cô ấy không làm phiền tôi, và cô ấy cố tình lắc mông khi chiếc xe lắc lư. Tôi bắt đầu biết thứ này là gì. Chiếc xe đó không phải là một chiếc xe thật. Cảnh đêm ngoài cửa sổ bị dán lên không nhúc nhích. Những cô gái Nhật Bản này đã đặc biệt sắp xếp để đến đây để chen vào. Tôi còn đang say mà quên mất bạn gái mình đang bị ép đi và cách xa tôi hai người. Cô ấy đột nhiên hét lên và tôi nhận thấy người đàn ông có râu đằng sau cô ấy cũng đang bóp mông cô ấy giống như tôi đang làm. Lúc này, những người phụ nữ khác cũng bắt đầu có chút náo động. Đó có thể là buổi biểu diễn tối nay của chúng ta. Tưởng bạn gái không chịu nổi nhưng nhìn mặt cô ấy lại tươi cười chứ không hề ủ rũ. Cô ấy chen lấn về phía tôi, ngực cô ấy áp vào tay tôi, nhưng người đàn ông phía sau đi theo cô ấy và tiếp tục dùng thân dưới của mình bóp mông cô ấy. Tôi rất vui khi được ba người phụ nữ này kẹp vào. Nhìn thấy người đàn ông lạ bóp mông bạn gái, lúc đầu tôi hơi ghen tị nhưng sau đó tôi rất phấn khích và cố tình đẩy bạn gái về phía anh ta. Bạn gái tôi còn cố tình đẩy tay tôi khiến khuỷu tay tôi chạm vào bộ ngực Nhật Bản xinh đẹp đó, cảm giác khá mềm mại.

Lúc này, bạn gái tôi lại hét lên, tôi nhìn về phía sau cô ấy: "Mẹ kiếp!" Thì ra, người đàn ông không chỉ dùng thân dưới xoa bóp cặp mông đầy đặn của bạn gái tôi mà lần này còn dùng tay chạm vào, lòng bàn tay ấn từ giữa mông cô ấy. Dù xuyên qua váy nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy sự thô lỗ trắng trợn như vậy. Nhưng tôi không nói gì để ngăn cô ấy lại. Tôi nghĩ mình cũng có thể làm như vậy nên lén đưa tay ra chạm vào đùi cô gái phía sau. Nó thật trơn và thật thỏa mãn. Đó là một cảm giác kích thích và thú vị. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người đàn ông thích được đụ tay và chân. Đột nhiên đèn trong xe tắt phụt. Trời tối và tôi không thể nhìn thấy gì. Có rất nhiều người chen lấn trước và sau tôi nên tôi chỉ có thể trôi theo sóng. Cũng có nhiều bạn nữ hét lên một hai lần, có lẽ bạn gái tôi cũng vậy nhưng tôi không phân biệt được giọng nói đó là ai. Tôi cũng nhân cơ hội nắm lấy ngực của người phụ nữ bên cạnh, cô ấy cũng hét lên, thật thỏa mãn. Đột nhiên đèn xe lại bật sáng, có vẻ tối hơn trước một chút. Tôi có chút ngượng ngùng rút tay lại. Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó là A Yi, một thành viên trong nhóm. May mắn thay, chồng cô, Jack, không nhìn thấy cô. Tôi đang định rút tay lại thì Ayi nhẹ nhàng nói: “Tôi đã trả tiền để đến đây chơi rồi, sao phải kiềm chế như vậy?” Nhưng tôi vẫn chưa mạnh dạn lắm nên chỉ đưa tay chạm nhẹ vào mông cô ấy. Nó rất đàn hồi và rất sảng khoái! Ayi yêu cầu tôi nhìn chồng cô ấy lần nữa. Hóa ra anh ấy không ở xa tôi. Tôi nhìn thấy anh ấy đang ôm một bạn nữ cùng nhóm của chúng tôi và ấn lòng bàn tay vào bộ ngực khủng của cô ấy.

Tôi hiểu mình nên làm gì nên bạo dạn, luồn tay vào trong quần áo của Ayi và chạm vào ngực cô ấy qua áo ngực. Cô ấy giả vờ ngây thơ muốn tránh mặt tôi nên tôi cho ngón tay vào trong cúp ngực, ha! Khi tôi chạm vào cô ấy, núm vú nhỏ của cô ấy đã cương cứng. Tôi đã nghĩ rằng nếu tôi có thể lái chiếc ô tô như thế này hàng ngày ở ngoài đời thực thì tôi sẽ giống như một nàng tiên vậy. Lần này bạn gái tôi ở xa tôi nên tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang không có tay bám vào thành ghế, toàn thân sắp ngã xuống. Phía sau cô là một du khách người Tây rất chú ý đến cô. Chiếc váy ngắn của cô bị kéo xuống gần đến thắt lưng. Tôi không thể nhìn rõ, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng anh chàng người nước ngoài có thể đang chạm vào vùng kín của cô ấy từ dưới váy! Điều này thực sự vô lý! Tôi trở nên ghen tị và thò tay từ thắt lưng vào váy và đồ lót của Ayi, đồng thời dùng ngón tay chạm vào lông mu của cô ấy, đó là một sự trả thù tâm lý. Tại một thời điểm nào đó, thủ lĩnh của nhóm, Aken, tiến về phía chúng tôi. Con mồi của anh chính là cô bạn nữ cùng nhóm vừa bị Jack chạm vào ngực. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy hào hứng lấy từ tay ra ba chiếc áo lót và nói: “Ba chiếc này của các thành viên trong nhóm chúng tôi, và một trong số đó là bạn gái của anh!” Quả nhiên, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt quen thuộc. Đó thực sự là một con chó cái! Tôi đã lấy áo ngực của người khác và rải khắp nơi!

Anh ấy yêu cầu tôi đổi chỗ cho anh ấy. Thì ra anh ta cũng muốn tới lấy áo ngực của Ayi. Anh cho biết mục tiêu đêm nay của anh là lấy lại toàn bộ áo ngực của các thành viên trong nhóm nữ để sưu tập. Anh ta thực sự không thể làm được gì và mất vị trí của mình. Đột nhiên đèn lại tắt và bắt đầu nhấp nháy, hơi giống nhạc disco, ngoại trừ việc có ít nhạc hơn và nhiều âm thanh mô phỏng ô tô hơn. Những người đó lại bắt đầu náo loạn, nhưng lần này vì trời vẫn còn sáng nên họ có thể chọn nơi chen vào. Không khí trong xe lúc này rất dâm đãng. Nam nữ chen lấn, thò tay vào quần, váy, quần áo của nhau để chạm vào những cơ quan nội tạng mà bình thường họ không dám chạm vào. Tôi hơi lo lắng cho bạn gái nên chen lấn đến chỗ cô ấy. Ánh đèn không còn nhấp nháy nữa mà rõ ràng là mờ hơn, bầu không khí càng có lợi cho những kẻ biến thái chúng tôi. Tôi đến gần bạn gái và thấy quả thực có hai hạt đậu nhỏ nhô ra trên đầu cô ấy. Cô ấy thực sự quyến rũ hơn nhiều khi không mặc áo ngực. Tôi bí mật chạm vào ngực cô ấy. Ngực của cô không to bằng cỡ E của bạn gái lớn tuổi mà là cỡ D, với vòng một 35 inch. Hơn nữa, cô ấy hơi mảnh khảnh và hai bộ ngực trông đặc biệt to so với vòng eo thon gọn. Tay tôi cảm thấy rất mềm mại, chúng rất đàn hồi và đung đưa khi tôi buông tay ra. Tôi hỏi cô ấy: “Có vui không?” Cô ấy nói: "Thật vui, nhưng tôi chỉ hơi xấu hổ thôi". Lúc này có một cô gái nước ngoài chen vào giữa chúng tôi, tôi lao vào đụ cô ấy. Bạn gái tôi cũng không nhàn rỗi. Có một người đàn ông Nhật Bản chạm vào mông cô từ phía sau, thậm chí còn cúi xuống vén chiếc váy ngắn của cô lên để nhìn kỹ hơn. Đó là lý do tại sao tôi nói người Nhật là đĩ nhất.

Một lúc sau, Aken ôm chặt lấy tôi một cách đầy dục vọng, trên tay cầm bốn chiếc áo lót như bảo bối, như muốn chứng minh cho tôi thấy, rồi nhét chúng vào túi quần sau lưng. Tất nhiên mục đích siết chặt của anh không phải là tôi mà là bạn gái tôi. Anh chen vào phía sau bạn gái tôi và ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy. Bạn gái tôi biết tôi ở cạnh anh nên xấu hổ, muốn tránh mặt anh, nhưng không thể chen ra được nên bị anh đẩy ra sau ghế, bị anh đè xuống. Áo của bạn gái anh lộ ra đến tận eo nên anh có thể chạm vào làn da mịn màng của cô khi ôm eo cô. Bên cạnh tôi là một tiểu mỹ nhân Nhật Bản khác, dáng người nhỏ nhắn nhưng khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy đang mặc đồng phục của trường. Tôi tưởng cô ấy được ai đó ở đây hóa trang nhưng váy của cô ấy ngắn quá. Tôi không nhịn được mà vén váy cô ấy lên và đặt ngón tay vào chiếc quần lót giữa hai chân cô ấy. Cô ấy cố gắng dùng tay đẩy tôi ra một cách rất thực tế, điều này khơi dậy bản chất thú tính của tôi. Cô càng đưa ngón giữa vào vết lõm ở giữa quần lót. Tôi đang bận vui chơi một mình, còn bạn gái tôi thì đang trêu chọc trưởng nhóm Aken. Chúa thật công bằng. Cái gọi là vợ con làm gái mại dâm cũng phải làm gái mại dâm. Aken đưa tay vào áo cô và chạm vào ngực cô. Anh ấy đã cởi áo lót của bạn gái rồi. Vào thời điểm này nó thực sự là một chiếc máy hút bụi chết tiệt, và anh ấy có thể chơi với nó mà không cần bất kỳ vật che chắn nào. Tôi đã rất ghen tị. Tôi từng bị thu hút bởi vẻ đẹp và bộ ngực quyến rũ của bạn gái. Tôi phải mất hai năm để theo đuổi cô ấy và giữ cô ấy ở chế độ riêng tư. Bây giờ hai phần tài sản riêng của tôi trên ngực cô ấy đã được đội trưởng này cho phép động vào. Tôi thực sự không thể tin được. Nhưng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Tôi cởi nút đồng phục học sinh của cô gái Nhật Bản trước mặt mình, sau đó đưa tay vào trong bộ đồng phục học sinh của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực không lớn nhưng rất phù hợp với vai diễn của cô ấy nên đối với tôi cô ấy giống như một học sinh cấp hai, điều đó khá hấp dẫn. Một người đàn ông khác chen vào và kẹp chặt cô gái với tôi, khiến cô ấy trông giống như một chiếc bánh sandwich. Mỗi người chúng tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và chơi đùa với nó. Tôi nhìn bạn gái tôi lần nữa. Cô ấy đang cõng tôi và có Aken ở phía sau nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy Aken kéo áo cô ấy ngày càng cao hơn và ôm chặt ngực cô ấy. Tôi thấy tay còn lại của Aken đã vén váy lên tận eo, để lộ chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm mà tôi đưa cho cô ấy. Akon đặt tay vào giữa hai chân cô và chơi đùa với vùng kín của cô. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, nhưng cô không tránh né anh. Lúc này Aken đã bắt đầu hung hãn, bất ngờ đẩy bạn gái tôi dựa vào lưng ghế. Bạn gái tôi hạ thân trên xuống và mông treo cao trên lưng ghế. Cô ấy thật gợi cảm. Aken cởi quần lót của cô, nhưng không cởi hết mà treo lên bắp chân phải của cô. Anh ta thọc hai ngón tay phải vào cái lỗ đen đầy lông giữa hai chân bạn gái tôi rồi đào lên. Bạn gái tôi chỉ di chuyển theo nhịp điệu của anh ấy. Bạn gái tôi đã rất nghiêm túc khi cô ấy về nhà. Kể cả khi cô ấy có quan hệ tình dục với tôi, cô ấy cũng sẽ không như thế này. Tôi chưa bao giờ thấy bạn gái mình trông như thế này. Chết tiệt. Cho dù có tên côn đồ nào đột nhập vào nhà cưỡng hiếp cô, cô cũng sẽ không khoa trương như vậy!

Trong lúc tôi đang nhìn bạn gái mình bị đội trưởng Aken làm nhục, tôi đang chơi đùa với cô gái Nhật Bản bên cạnh. Cái nhìn dâm ô mà tôi dành cho bạn gái khiến cặc tôi sưng lên mấy lần, tôi không nhịn được cởi quần lót của cô gái Nhật, ôm lấy, nhặt cặc nhắm vào âm hộ của cô ấy để nhét vào, nhưng cô ấy đã đưa tay ra ôm lấy cặc tôi, quay lại lẩm bẩm mấy từ tiếng Nhật, thấy tôi không hiểu thì ra hiệu cho tôi thả cô ấy ra. Tôi không còn cách nào khác đành để cô ấy đi, cô ấy chỉ vào một tờ thông báo dán trên tường xe. Nó cho thấy một dương vật được đưa vào âm đạo của phụ nữ, nhưng có một chữ "X" lớn biểu thị rằng việc đó không được phép. Sau này tôi mới biết rằng súng thật không được phép ở đây. Bạn có thể bắn súng thật ở phía bên kia, nhưng phí vào cửa đắt gấp đôi. Cô gái Nhật thấy tôi xấu hổ nên chủ động ôm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. Bàn tay của cô ấy còn rất trẻ nên cặc tôi cảm thấy rất sướng. Toàn bộ phần dưới cơ thể của bạn gái tôi bị Akon lột trần, Akon cũng rút cặc ra. Đầu óc tôi ong ong, liệu tối nay bạn gái tôi có bị lãnh đạo đụ ngoài ý muốn không? Nhưng ngay sau đó, một người đàn ông Nhật Bản đã chen tới và ngăn anh ta đưa cặc của mình vào âm hộ bạn gái tôi, vì quan hệ tình dục thực sự không được phép ở đây. Tất nhiên Akon biết điều đó. Tôi tin rằng đây không phải là lần đầu tiên anh ấy đến đây nên anh ấy đã ấn con cặc của mình vào mông bạn gái tôi và di chuyển nó lên xuống. Tôi đang nhìn qua đây. Nếu tôi không biết rằng một nhân viên đã ngăn anh ta lại, tôi đã nghĩ anh ta thực sự đang đụ bạn gái tôi!

Kết quả là anh ấy xuất tinh vào mông bạn gái tôi, còn tôi xuất tinh vào đồng phục học sinh của cô gái Nhật Bản. Cả hai đều có niềm vui riêng của mình. Một giờ trôi qua nhanh chóng. Chúng tôi sắp xếp quần áo và xuống xe. Sau đó chúng tôi được đưa đến một cửa hàng lưu niệm gần đó, giống như một cửa hàng lưu niệm ở một điểm du lịch. Có rất nhiều mặt hàng lậu tình dục được rao bán. Tôi và bạn gái không có nhiều tiền nên không mua gì cả. Bên trong còn có quần áo bày bán, bởi vì rất nhiều nam nữ đều bị mất quần áo, hầu hết áo lót và quần lót của phụ nữ đều bị lấy đi. Áo ngực và quần lót của bạn gái tôi cũng không còn nữa. Chúng là chân không bên trong. Tôi nghĩ chúng rất gợi cảm và quần áo lại rất đắt nên tôi đã không mua. Mười phút nữa, chúng tôi đi dọc theo biển báo. Trước mặt chúng tôi đã có một sự náo động. Hóa ra có một màn hình lớn và một chiếc TV 50 hoặc 60 inch đang quay cảnh chúng tôi vừa làm chuyện gian dâm trên xe ngựa. Hóa ra có nhiều máy quay video đang quay phim và họ sử dụng tia hồng ngoại. Nó rất rõ ràng. Màn hình lớn đã ghi lại nhiều clip thú vị. Bạn gái của tôi cũng có mặt trong máy quay và Aken đang chạm vào lưng cô ấy. Mình không nhìn thấy tình huống từ phía sau nhưng clip này được quay từ phía trước nên rất rõ ràng. Hóa ra lần đầu tiên Akon thò tay vào áo bạn gái tôi để chạm vào ngực cô ấy, sau đó lật toàn bộ áo của cô ấy lên. Hai bộ ngực khủng 35D của bạn gái tôi rung lên trước ống kính. Sau đó, bàn tay của Akon đến từ phía sau cô, bóp bộ ngực lớn của cô và dùng ngón tay véo vào núm vú của cô. Mọi người có mặt đều chăm chú quan sát nhưng bạn gái tôi thì đang dựa vào tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Hóa ra tất cả những người bước vào địa điểm đều được tặng một đoạn băng video miễn phí khi họ rời đi, đó là điểm nổi bật của cá nhân họ. Bạn có thể yêu cầu đổi sang CD-ROM, chỉ cần đợi 10 phút nhưng sẽ tốn thêm 3.500 yên. Chúng ta hãy lấy cuốn băng miễn phí.

Khi chúng tôi về khách sạn, Aken theo sát chúng tôi và thỉnh thoảng vỗ vào mông bạn gái tôi. Anh biết cô không mặc nội y, bạn gái cũng không tức giận. Cô đuổi theo và đánh anh, cười đùa, điều này thực sự không phù hợp với thân phận sinh viên đại học của cô. Nhưng tôi không ngăn cản cô ấy. Dù sao ngày mai cũng là ngày cuối cùng nên tôi sẽ không gặp lại Aken nữa. Hãy để cô ấy vui vẻ tối nay. Bình thường tâm trạng của cô ở nơi khác khác với tâm trạng ở quê nhà. Người ở quê sợ bị người quen đụng mặt nên nhiều người nổi tiếng rất cởi mở khi ra nước ngoài. Một số sao nữ thậm chí còn đến bãi biển Mỹ để khỏa thân bơi lội. Tôi nghĩ bạn gái tôi cũng cảm thấy như vậy! Khi chúng tôi chuẩn bị bước vào phòng, Aken đã bế bạn gái tôi lên, một tay giữ cô ấy lại, một tay giữ chân cô ấy rồi nói: "Để tôi bế cô dâu vào phòng cho anh nhé!" Tôi mỉm cười mở cửa, anh ta ném bạn gái tôi xuống giường. Chiếc giường lò xo nảy lên, váy ngắn của bạn gái tôi tự nhiên lật lên, âm đạo giữa hai chân của cô ấy lộ ra trước mặt hai chúng tôi. Cô không quan tâm và tiếp tục cười, còn Aken thì miễn cưỡng rời đi. Tôi và bạn gái kể cho nhau nghe về những trải nghiệm của mình, và cô ấy cũng nói rằng đôi khi tôi cảm thấy rất thú vị khi được người lạ hoặc những người đàn ông khác chạm vào ngực và âm hộ của mình. Tôi vừa ghen tị vừa phấn khích. Đêm đó chúng tôi làm tình năm lần liên tiếp cho đến khi toàn thân mềm nhũn và ngủ thiếp đi trên giường.

Nếu bạn đọc bài viết của tôi và muốn chơi, hãy để tôi cho bạn biết thứ đó được gọi là gì. Người trưởng đoàn du lịch sau đó nói với tôi rằng nó được gọi là "Xe điện mô phỏng Chihan". Ở thành phố Shinjuku, nó chỉ mở cửa từ 22h đến 6h sáng hôm sau. Nó đóng cửa vào thời điểm khác. Chỉ cần hỏi trưởng đoàn du lịch hoặc hướng dẫn viên du lịch người Nhật là bạn sẽ biết. Có một số điều bạn nên chú ý khi đến đó: thứ nhất phải có tiền, không có tiền thì đừng đi; thứ hai, có băng đảng đóng cửa, không ép mình vào; Thứ ba, bạn phải chuẩn bị tinh thần, nếu bạn gái hoặc vợ bạn không chấp nhận được có thể dẫn đến rạn nứt tình cảm. "Xe điện mô phỏng Crazy Man" nêu trên là thứ mà cá nhân tôi đã trải nghiệm nhưng nó không thể sử dụng được với vũ khí thật. Một số người có thể không thấy nó đủ thỏa mãn. Công ty có một lối vào khác gọi là "Kịch bản mô phỏng Crazy Man", có thể được sử dụng bằng vũ khí thật. Tôi chưa bao giờ đến đó vì tôi không có tiền. Phí vào cửa là 24.000 yên đối với nữ và 50.000 yên đối với nam. Chết tiệt! Tôi tự hỏi liệu bạn có quan tâm đến việc đưa tiền cho người khác và đăng bạn gái hoặc vợ của mình cho người khác không? Tôi nghe được từ trưởng nhóm Aken của chúng tôi rằng khi bạn chơi trong "Kịch bản mô phỏng người điên", cả nam và nữ sẽ có ít nhất hai cơ hội quan hệ tình dục với người khác giới. Không có đồng dục trong đó, cho nên đừng sợ. Chuyện đó là một nhân viên giả làm giám đốc, sau đó yêu cầu những người vào hiện trường đóng nhiều vai trò khác nhau như cảnh sát, y tá, giáo viên, sinh viên, luật sư, người dọn dẹp nhà vệ sinh, đột nhập nhà và cướp. Dù sao thì có tất cả, nhưng chỉ có một mục đích duy nhất: làm điều đó!

Mỗi buổi sẽ được sắp xếp sao cho số lượng nam và nữ bằng nhau. Nếu thiếu sẽ tìm người thay thế. Nói chung có ít nữ nên thường phải làm việc bán thời gian. Đừng nghĩ rằng những người làm việc bán thời gian là gái mại dâm. Thông thường thì không. Nhiều bà nội trợ và sinh viên làm việc bán thời gian, một số để bổ sung thu nhập, một số để kiếm tiền mua mỹ phẩm. Con gái Nhật Bản rất cởi mở về chuyện chăn gối. Có một số điều bạn nên chú ý khi chơi "Kịch bản mô phỏng người điên":

Đầu tiên tất nhiên là bạn phải có tiền, khỏi cần phải nói.

Thứ hai, dù có súng thật và đạn thật nhưng bạn vẫn cần phải đeo bao cao su. Tốt hơn là mua chúng từ bên ngoài. Tôi nghe nói bên trong chúng rất đắt tiền. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Thứ ba, tất nhiên, bạn phải nói rõ với bạn gái rằng bạn sẽ không hối hận cho đến khi bước vào. Sẽ không có ai lắng nghe bạn nếu bạn khóc sau khi bị cưỡng hiếp.

Thứ tư, bạn cần biết một chút tiếng Nhật, vì nếu không hiểu chút nào thì bạn sẽ không biết đạo diễn yêu cầu mình làm gì. Nếu bạn ồn ào, bọn côn đồ sẽ cho rằng bạn đang gây rắc rối và có thể sẽ lôi bạn và bạn gái ra ngõ hẻm để làm việc đó miễn phí.

Một điểm nữa là tốt nhất bạn không nên đi cùng người nhà khác giới, trừ khi bạn có tật xấu. Giám đốc bên trong sẽ không quan tâm mối quan hệ với bạn là gì. Dù sao thì nam nữ cũng chỉ qua lại thôi. Aken cho biết trong nhóm mà anh dẫn dắt trước đây có hai cặp thành viên trong nhóm cùng anh đi chơi trò này. Trong số hai cặp nam nữ, một người đàn ông là anh em ruột của bạn gái của cặp đôi kia. Khi chúng tôi vào chơi, bạn gái giả làm nữ sinh ở nhà và bị cưỡng hiếp. Người anh cũng được lệnh đóng vai một tên trộm. Anh ấy không chịu đi nhưng giám đốc nhất quyết đòi đi. May mắn thay, anh ta biết tiếng Nhật và nhờ cô bịt mắt em gái mình. Đạo diễn đồng ý nhưng thực chất anh ta lại đi đụ em gái bị bịt mắt của mình. Anh trai nghĩ rằng anh có thể tránh được tình huống xấu hổ này bằng cách không cho em gái biết, nhưng khi họ trên đường trở về khách sạn, em gái anh hỏi anh cảm thấy thế nào khi hôn cô. Thì ra chị gái anh đã biết. Chắc ai cũng tưởng sẽ ngã nhưng khi đến phòng khách sạn, cả hai vào cùng một phòng và để trống phòng còn lại. Aken cho biết các khách sạn ở Nhật Bản thời đó rất nổi tiếng. Anh ta trả lại phòng dư cho khách sạn và lấy lại được rất nhiều tiền. Khách sạn cho khách du lịch khác thuê phòng. Đừng đi quá xa. Xin lưu ý rằng giá trên là từ hai năm trước. Không biết bây giờ giá thế nào. Nó chỉ mang tính chất tham khảo. Đừng bắt tôi phải đếm. Tôi không có tiền để đi cùng bạn. Năm nay tôi sẽ tốt nghiệp đại học để kiếm tiền. Tôi hy vọng sẽ sớm tiết kiệm đủ tiền để đi Nhật lần nữa. Tất nhiên tôi cũng sẽ học một ít tiếng Nhật trước.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (2) Hạ Vũ

Kể từ khi đến Nhật Bản, tôi đã muốn tìm cơ hội để hạ nhục và vạch trần cô ấy, nhưng cô ấy đã quay trở lại Đảo Châu Báu và trở lại với bản tính bảo thủ và dè dặt của mình. Lần này đến công viên, ở một nơi không có nhiều người, tôi lén sờ ngực cô ấy mấy lần, định chạm vào nhưng cô ấy nói không. Cô cho biết sẽ báo cho người thân, bạn bè biết nhưng không biết để mặt vào đâu. Cô ấy mặc một bộ áo liền quần, một chiếc váy màu be, không ngắn lắm. Tôi đã rất thất vọng. Tôi không có cơ hội để giả vờ rằng tôi không có ý vạch trần cô ấy. Thời tiết vào mùa hè rất kỳ lạ. Đột nhiên những đám mây đen kéo tới và trời bắt đầu mưa trước khi chúng tôi kịp trốn thoát. Ban đầu tôi dùng tay che mưa cho cô ấy, nhưng tôi thấy những vết ướt trên lưng và dây áo ngực của cô ấy lộ ra. Tôi rất vui vì cuối cùng tôi cũng có cơ hội vạch trần cô ấy. Vì thế tôi cố ý nắm tay cô ấy nói: "Đừng trốn, đừng trốn. Mình đi dạo trong gió nhé. Lãng mạn quá!" Bạn gái tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi nhưng vẫn vui vẻ trong đau khổ, nắm tay tôi vẫy dưới mưa rồi bước đi chậm rãi. Mưa vào mùa hè rất to. Tôi cảm thấy toàn thân ướt đẫm, cặp kính đầy nước, không nhìn thấy bóng bạn gái. Cô ấy chỉ nửa kéo nửa kéo tôi vào bốt điện thoại. Tôi lau kính rồi đeo lại thì thấy bạn gái tôi vẫn đang vuốt lại mái tóc dài trên mặt và cổ. Tôi thấy toàn thân cô ấy ướt đẫm, váy dính chặt vào da thịt. Trong bộ váy mùa hè chỉ có một chiếc áo ngực nên toàn bộ chiếc áo lót lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy cả hai núm vú trông sẫm màu ở bên ngoài. Điều buồn cười nhất là bạn thậm chí có thể nhìn thấy rốn của mình. Vì háng không chạm vào da thịt nên tất nhiên là bạn không thể nhìn thấy, nhưng bây giờ trông bạn như đang bán khỏa thân vậy.

Mặc dù tôi đã mấy lần muốn làm nhục cô ấy nhưng lần này hơi quá đáng. Tôi không thể để cô ấy bán khỏa thân chạy quanh đường được. Điều tệ nhất là nó ở rất xa nhà. Tôi phải đi mấy trạm xe buýt để về nhà. Tôi không thể để cô ấy bị theo dõi bởi những người trên xe buýt. Tôi nhớ có một người chú sống gần đó. Ông ấy không phải là chú thật mà là anh họ xa của bố tôi. Tôi gọi ông là chú vì ông có cùng họ. Anh ấy khá quen thuộc với tôi. Khi tôi học cấp hai, anh ấy thường đến nhà tôi để giúp tôi lấy máy tính. Tôi cũng đã đến thăm nhà anh ấy vài lần. Anh ấy là một quý tộc độc thân, và bạn gái của anh ấy thường xuyên đến và đi. Bây giờ ở tuổi ba mươi, anh vẫn chưa có bạn gái cố định. Dù sao cũng không có gì nhiều để nói, tôi đã tìm được số điện thoại của anh ấy và gọi cho anh ấy. Anh ấy nói vừa đi làm về nhưng anh ấy đã chào đón tôi và bạn gái đến nhà anh ấy. Dù sao thì tôi vẫn chưa gặp bạn gái của mình nên rất vui được làm quen với cô ấy. Khi mưa tạnh, chúng tôi chạy đến nhà anh, cách đó chỉ hai con phố. Tôi thấy hai cục thịt trên lưng bạn gái tôi ướt đến nỗi trông như lộ hẳn ra ngoài. Tôi không chịu nổi nên cởi áo khoác lên người cô ấy. Nhưng đến lượt tôi phải khoe một phần làn da của mình. Có hai đốm đen trên áo ba lỗ màu trắng. Thật sự, trời ạ, ông trời có quả báo nên tôi và bạn gái cùng chung số phận, mà làm như “hai người yêu nhau hở hang”.

Cuối cùng tôi đã đến nhà chú tôi. Khi anh mở cửa, ánh mắt anh dán chặt vào bạn gái tôi. Tôi hối hận khi đến đây. May mắn thay, bạn gái tôi đang mặc áo khoác của tôi, che đi một nửa để không bị lộ quá nhiều. Chú tôi cũng tỉnh táo. Lẽ ra anh ấy không nên nhìn bạn gái tôi như thế rồi vội vàng bảo chúng tôi lấy quần áo cho chúng tôi thay. Anh ấy lấy ra vài bộ đồ, bạn gái anh ấy chọn áo sơ mi và quần đùi rồi vào phòng tắm thay, còn tôi thay đồ trong phòng. Chú tôi hơi mập nên quần áo của chú hơi rộng so với tôi, quần của tôi phải được buộc bằng thắt lưng. Bạn gái tôi có lẽ đã tắm rửa một chút trước khi mặc nó nên phải mất một lúc cô ấy mới vào được phòng tắm. Nhà của chú tôi cũng là nhà ở dành cho một gia đình, có một phòng ngủ, một sảnh nhỏ và một phòng tắm nhỏ. Nhà bếp chỉ có một quầy bar dạng quầy bar, còn phòng khách được thông với quầy bar. Anh hiếm khi tự mình nấu nướng, bếp chỉ là nơi đun nước và pha chế đồ uống. Một lúc sau, bạn gái tôi mời tôi vào phòng tắm. Tôi làm một cử chỉ ngượng ngùng với chú rồi lẻn vào. Thì ra áo sơ mi và quần đùi quá rộng so với bạn gái tôi, còn quần đùi thì có thể buộc bằng một dải vải. Cô sợ áo rộng quá, khe ngực quá lớn, hai bên ngực 35D khi cúi người sẽ lộ ra. Tôi mang chiếc ghim để buộc cổ áo cho cô ấy, trong lòng chợt nảy sinh ý muốn vạch trần và làm nhục cô ấy. Bề ngoài, tôi kiểm tra cúc áo cho cô ấy, lén lút cởi cúc áo trên ngực cô ấy, nhưng chỉ cài được một nửa.

Chúng tôi phơi quần áo lên và chú tôi rủ chúng tôi cùng chơi UNO. Tôi tự hỏi liệu các bạn yêu thích phim khiêu dâm có biết rằng UNO, một trò chơi của phương Tây, cần rất nhiều người để làm cho nó vui không. Ba chúng tôi không thực sự vui vẻ nhưng thực sự rất nhàm chán và chương trình truyền hình thì dở tệ. Bạn gái tôi rất tham gia vào trò chơi. Khi cô ấy nhận được thẻ +5 và đưa cho người khác, cô ấy phấn khích đến mức chiếc cúc trên ngực cô ấy tự nhiên bung ra. Tôi không thể nhìn rõ khi ngồi đối diện với cô ấy, nhưng chú tôi, người ngồi bên phải cô ấy, có thể nhìn thấy rõ. Tôi thấy chú tôi ban đầu không chú ý chơi đùa lắm, thỉnh thoảng lại liếc nhìn ngực của cô ấy. Bạn gái tôi cứ cười mãi mà không hề để ý. Tất nhiên là chú tôi đã thua trò chơi này. Anh ta có một bàn tay đầy những lá bài. Bạn gái tôi đã thắng và thu bài một cách có ý thức. Những lá bài vương vãi khắp bàn nên cô phải đứng dậy cúi xuống để nhặt. Lúc này, tôi cũng có thể nhìn thấy rõ khoảng trống rộng trên ngực áo của cô ấy, để lộ gần hết bộ ngực trái của cô ấy. Cô ấy liên tục di chuyển tay khi thu thập các thẻ. Khi tay cô đưa sang bên, không gian lại càng rộng hơn. Chiếc áo quá rộng không che được ngực của mẹ nên toàn bộ phần ngực bên trái hoàn toàn lộ ra trước mắt chú tôi và tôi. LÀM! Thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú nhưng cô vẫn tiếp tục thu thập thẻ mà không hề nhận ra. Chuyển động của cô ấy khiến bộ ngực lớn của cô ấy tiếp tục lắc lư trước mặt chúng tôi. Mẹ kiếp, nó dâm đãng đến mức khiến quần tôi sưng lên.

Mưa không tạnh nên chú tôi yêu cầu chúng tôi ăn xong trước khi rời đi. Anh gọi pizza mang đi và đặt một chiếc khăn trải bàn bằng nhựa lên bàn. Chúng tôi không thể chơi trên bàn nên chuyển sang ngồi dưới sàn để chơi. Tôi và chú tôi ngồi đối diện với bạn gái tôi. Vì tôi ngồi bên phải cô ấy nên tôi tưởng chú tôi lần này sẽ chú ý hơn vì không nhìn thấy ngực cô ấy, nhưng chú vẫn không chú ý và thường xuyên nhìn chằm chằm vào bạn gái tôi. Tôi hơi kỳ quặc nên đã làm theo gương anh ấy và nhìn chằm chằm vào bạn gái mình. Wow, tôi thực sự muốn đụ cả gia đình anh ấy! Hóa ra chiếc quần đùi mà bạn gái tôi đang mặc rất rộng, và chiếc quần đùi này vốn được mặc bên ngoài. Tôi không ngờ rằng bên dưới sẽ không có gì. Kết quả là, mỗi khi bạn gái tôi cử động chân, chúng tôi có thể nhìn thấy bên trong đùi cô ấy qua quần, và đôi khi còn có thể nhìn thấy cả mái tóc đen. Kết quả là tôi và chú đều thua mà không để ý. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn và di chuyển tay chân một cách điên cuồng, và trái tim của chúng tôi đập loạn xạ khi xem. Trong bữa tối, chú tôi pha một ly cocktail cho chúng tôi dùng thử. Bạn gái tôi chỉ uống một ngụm nhỏ mà mặt đỏ bừng, trông duyên dáng hơn. Tôi uống một ly nhỏ và chú tôi uống hai ly. Tất nhiên là không có ai say cả. Sau bữa tối, trời vẫn mưa, không to lắm nhưng thời tiết ẩm ướt khiến quần áo chúng tôi khô ráo. Chú tôi mời chúng tôi qua đêm tại nhà ông. Dù sao ngày mai vẫn là kỳ nghỉ hè nên chúng tôi gọi điện về nhà và quyết định ở lại. Tối hôm đó chúng tôi tiếp tục chơi UNO nhưng bạn gái tôi không biết cài cúc quần áo vào lúc nào nên chẳng có gì thú vị để xem.

Ngủ vào ban đêm là một vấn đề. Chú tôi cho chúng tôi ngủ trên chiếc giường duy nhất của ông. Tất nhiên là tôi đã từ chối. Anh ấy không có kỳ nghỉ hè như chúng tôi. Ngày mai anh ấy phải đi làm nên chúng tôi nhất quyết bắt anh ấy ngủ. Tôi và bạn gái ngủ ở phòng khách, cô ấy ngủ trên ghế sofa có thể mở thành giường đơn, còn tôi ngủ trên sàn nhà. Khi đèn tắt, có lẽ cô ấy hơi say nên bạn gái tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi lén đưa tay vào chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy nửa tỉnh nửa mê đẩy tôi ra: “Đừng chọc tôi, bị chú của anh nhìn thấy tôi rất xấu hổ.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng và nằm trên tấm thảm bãi biển để ngủ. Chú tôi vào nhà vệ sinh để đi tiểu thì phải đi qua hành lang. Tôi giả vờ ngủ, nếu không anh ấy sẽ nghĩ tôi sẽ xấu hổ nếu làm ồn. Nhưng điều kỳ lạ nhất là anh ta đã đến đó một lần và phải đi lại trong vòng mười phút. Chết tiệt, anh ta bị suy thận à? Đi tiểu thường xuyên như vậy? Sau này, khi anh vào phòng, tôi nghĩ có thể là do bạn gái tôi. Tư thế ngủ của cô ấy không tốt. Cô quay lại vài lần và kéo chiếc áo sơ mi rộng thùng thình lên tận ngực. Tất nhiên, bụng cô đã lộ ra. Nếu nhìn từ dưới lên, cô có thể nhìn thấy ngực mình. Họ rất gợi cảm nên chú tôi thường vào nhà vệ sinh vì muốn nhìn trộm cô ấy. Tâm lý của tôi lại bắt đầu thay đổi. Vì chú tôi thích nên để lộ cho chú cũng không hại gì nên khi chú về phòng, tôi lén cởi cúc quần áo của bạn gái và cởi hai cúc, để có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của cô ấy. Chắc chắn rồi, chú lại phải đi vệ sinh nữa. Lần này anh đứng trong đại sảnh nhìn rất lâu mà không bước vào nhà vệ sinh. Tôi giả vờ ngủ, trong lòng cười thầm: "Haha, chú, mẹ kiếp, chú thật gợi cảm!"

Lần này chú tôi thực sự không đi vệ sinh. Anh nhón chân đến ghế sofa và nhìn bạn gái tôi từ trái sang phải. Nhưng anh sợ chúng tôi thức giấc nên vào bếp lấy nước uống rồi ra ngoài đứng nhìn. Nếu chúng ta thực sự thức dậy, anh ấy có thể giả vờ đi uống nước và không có ý xem. Đột nhiên, anh cúi xuống và đưa tay cởi thêm vài chiếc cúc áo của bạn gái tôi. Có vẻ như anh ấy cũng đã cởi hai cúc áo. Sau đó anh đứng thẳng lên và nhìn cô. LÀM! Anh thực sự không hài lòng. Thực ra, nếu anh ta uống thêm hai viên nữa, bạn gái anh ta không quay lại cũng không sao. Một lúc sau, bạn gái anh lại quay lại và ngủ nghiêng. LÀM! Khi đụ cô ấy, áo tôi đã tuột hẳn ra, toàn bộ ngực trái của tôi run lên, run rẩy trước mặt chú. Có lẽ 35D đủ lớn nên nó vẫn rung và núm vú của cô ấy cũng cử động theo. Tôi lén nhìn chiếc quần soóc của chú tôi sưng tấy hết cả lên nhưng chú không dám ở lâu nên quay về phòng. Bạn gái tôi đang ngủ say và không hề thức dậy. Lúc này tôi đang suy nghĩ xem có nên giúp bạn gái cởi cúc áo hay tiếp tục để lộ ngực. Khi tôi đưa tay tới quần áo của cô ấy, tôi còn thực hiện một động tác khác, đó là cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo sơ mi của cô ấy, chỉ để lại chiếc ghim trên áo. Cô lật người nằm ngửa khi ngủ, để lộ hai bộ ngực lớn. Chết tiệt! Ngay cả con điếm trong nhà chứa cũng không cho ai nhìn mình khỏa thân như thế này. Chú tôi lại bước ra. Anh cũng có chút ngạc nhiên. Anh ta dùng một tay che cái háng sưng tấy ở phần dưới cơ thể và không ngừng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, bạn gái của anh thật hư hỏng và hư hỏng. Cô ấy để lộ cả hai bộ ngực cho mọi người xem. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị đụ vào chân ..." Anh ta cầm ly rượu trên tay và đứng cạnh ghế sofa để nhìn bộ dạng nghịch ngợm của bạn gái tôi. Tôi đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn gái tôi tỉnh dậy lúc này?

Chú tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc lâu, nhưng khi thấy tôi và bạn gái không cử động, chú đưa tay chạm vào bụng cô ấy, nhưng cô ấy không cử động. Anh trở nên táo bạo và đưa tay chạm vào ngực cô, thậm chí cả núm vú của cô. Cô di chuyển một chút, và anh sợ đến mức lùi lại. Thấy cô không nhúc nhích, anh mạnh dạn chạm vào ngực cô lần nữa. Lần này anh dùng cả tay xoa bóp ngực cô. Bạn gái nửa tỉnh nửa mê nói: "Hồ Phi, đừng chọc ta, đi ngủ đi." Cô ấy nghĩ đó là tôi. Người chú mỉm cười một mình rồi quay lại chỗ mình đang đứng, nhưng bạn gái ông không hề cử động nữa. Chú nhìn cô một lúc thì thấy quần cô được buộc bằng một dải vải. Nó bị buộc lại vì quần của cô ấy quá rộng. Chú thấy đó là nút thắt nên dùng tay kéo ra, cả dải vải đều lỏng ra. Anh lặng lẽ quay về phòng. Tôi thấy bạn gái tôi quay lại hai lần. Chiếc quần đùi rộng không thắt lưng nhanh chóng tuột xuống, chỉ che được phần bụng dưới của cô. Cô ấy quay lưng lại với tôi và tôi thấy phần lớn mông của cô ấy lộ ra. Cô ấy thực sự là một người bạn gái không biết xấu hổ. Bác lại bước ra. Anh càng vui hơn khi nhìn thấy cảnh này. Anh kéo quần bạn gái xuống một chút, để lộ toàn bộ phần mông của cô. Anh cúi xuống và nhìn kỹ vào giữa mông cô. Có vẻ như anh thậm chí còn có thể nhìn thấy âm đạo của cô. Lúc này, bạn gái anh lại quay người, quần cô tự động tụt xuống, để lộ toàn bộ vùng kín đầy lông đen của cô. Tôi thấy mình sắp vỡ tung. Mùa hè tôi không đắp chăn nên chú tôi rất dễ nhìn thấy quần của tôi nhưng chú ấy đã bị bạn gái tôi dụ dỗ hoàn toàn và không để ý đến tôi.

Dường như anh không thể nhịn được nữa. Anh cởi quần đến khuỷu chân, để lộ con cặc dày cộm, to bằng cơ thể anh nhưng không quá dài. Anh ấy muốn làm gì? Chết tiệt, anh ta đang cầm con cặc của mình trong tay và giật ra. Tôi hơi hoảng: Mẹ kiếp, đừng xuất tinh, tôi đang ngủ dưới sàn, lát nữa đừng xuất tinh vào tôi nhé! Anh ta nhìn bạn gái tôi gần như khỏa thân rồi xoa xoa con cặc to lớn của mình. Anh thấy con cặc sưng vù lên. May mắn là anh ấy không xuất tinh, nếu không tôi sẽ là nạn nhân thực sự. Có vẻ như anh ấy chưa đủ nóng nên thôi không giật nữa mà đưa tay chạm vào vùng kín của bạn gái tôi, rất nhẹ. Lúc đầu cô ấy không cử động, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu cử động một chút. Lúc này tôi cảm thấy trò chơi này hơi quá đáng. Đầu tiên, tôi muốn giới thiệu bạn gái của mình với đàn ông nhưng tôi không muốn họ chạm vào âm đạo của cô ấy. Thứ hai, nếu chú tôi cứ tiếp tục như vậy, nếu bạn gái tôi tỉnh dậy và làm ầm ĩ thì tôi khó có thể làm người trung gian. Có lẽ bạn gái tôi, người tôi theo đuổi suốt hai năm, sẽ rời bỏ tôi như thế này. Không biết có nên cố tình cử động cơ thể để chú tôi rút lui không? Nhưng khi nhìn thấy cô bạn gái xinh đẹp của mình bị ông chú biến thái khỏa thân, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được và không muốn xen vào chút nào nên tiếp tục giả vờ ngủ.

Tôi nhìn thấy ngón giữa của chú tôi đã thọc vào giữa hai chân của bạn gái tôi và bạn gái tôi bắt đầu tỉnh lại. Cô ấy thì thầm trong giấc ngủ: "Chú Hu Fei, đừng trêu chọc con nữa, để con ngủ đi..." Chú tôi cứng người và không cử động. Bạn gái tôi cũng không cử động. Cô ấy nghĩ tôi đang trêu chọc cô ấy. Chẳng bao lâu sau, chú tôi lại cử động tay, lần này có lẽ chú đã thọc ngón giữa vào âm đạo của bạn gái tôi. Bạn gái tôi thức dậy với một âm thanh nhẹ nhàng và mở mắt ra! Mẹ kiếp, mẹ kiếp cô ta! Ôi, ông chú ngu ngốc này thật ngu ngốc khi đánh thức cô dậy. Không biết hắn có sợ chết không, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng, trong lòng không ngừng chửi thề: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ hắn, lần này thật khủng khiếp, tai họa sắp đến." Đầu tiên tôi xin nói rằng khi chú tôi đến thăm hoặc chơi với bạn gái tôi, phòng khách không có đèn. Anh chỉ bật đèn trong toilet, đèn được chiếu từ bên cạnh nên ánh sáng trong hành lang không mạnh. Khi bạn gái tôi mở mắt ra, có lẽ ban đầu cô ấy không biết đó là ai và tưởng là tôi. Cô muốn đẩy ra nhưng lại nhận ra đó là chú mình. Cô sợ hãi đến mức cứng đờ một lúc lâu. Cô mở miệng và không biết phải nói gì. Chú nhanh chóng dùng tay bịt miệng cô lại. Hai người ngã xuống ghế sofa, bạn gái tỉnh dậy. Bác bịt miệng, chỉ vào tôi đang ngủ trên sàn mà nói: “Này, đừng đánh thức nó, nếu không sẽ có bi kịch trong nhà…” Bạn gái còn đang vùng vẫy nhưng nhìn thấy ngực và âm đạo lộ ra ngoài, cô mềm lòng, chú buông tay ra. Bạn gái nhỏ giọng nói: "Chú, chú thật sự làm ra chuyện như vậy..." Chú nói: "Đừng ồn ào, nếu đánh thức chú ấy sẽ mất mặt mọi người..." Cô bạn gái đưa cho ông một ly rượu. Thôi, chú nói tiếp: "Tôi tham lam vẻ đẹp của chú nên không nhịn được... Đừng nghĩ là tôi không có bạn gái, tôi có rất nhiều bạn gái, nhưng vì cậu đã đến cửa nhà tôi nên không có lý do gì mà không ăn..." Chú sau khi nói xong liền đẩy bạn gái tôi vào. trên ghế sô pha, lần này kéo quần cô ấy xuống, ôm hai bộ ngực to của bạn gái tôi vào tay xoa xoa thật mạnh. Bạn gái tôi muốn phản kháng nhưng lại không dám gây ồn ào quá nên xem ra như đang hợp tác với anh ta.

Lần này tôi thực sự đã làm hỏng việc và đi quá xa. Chú ơi, đó là bạn gái của cháu, không phải của chú, đừng làm loạn. Bác rất có kinh nghiệm. Anh ta dùng một tay cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, tay kia chạm vào vùng kín của bạn gái tôi. Anh ta đẩy ngón trỏ và ngón giữa vào. Bạn gái tôi lại phát ra một tiếng động nhẹ khác. Cô ấy sợ tôi nghe thấy nên vội lấy tay che miệng, lắc đầu như ra hiệu cho chú mình đừng làm nữa. Người chú phớt lờ cô và tiếp tục đào âm hộ cô khiến toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo. Bạn gái tôi cứ nói: “Không, đừng…” nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ hành động nào và cũng không thể đẩy chú mình ra. Cô ấy nói: “Nếu anh đi xuống thêm nữa, anh sẽ đánh thức anh ấy”. Người chú nói: “Vậy thì lên phòng tôi đi.” Cô vẫn nói: “Đừng…” Người chú không để ý đến cô, kéo cô đứng dậy khỏi ghế sô pha, ôm lấy cả người cô. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi hở hang, cô sexy quá, chú cô ôm cô vào lòng và tắt đèn trong toilet. Xung quanh tối om, tôi không nhìn thấy gì, nhưng mắt tôi nhanh chóng thích ứng với bóng tối và ngoài cửa sổ phòng chú tôi có ánh sáng nên tôi thấy chú bế bạn gái tôi vào phòng và ném cô ấy lên giường. Mẹ kiếp! Chú tôi đã đụ vô số phụ nữ trên chiếc giường đó. Anh ta thường đưa bạn gái về nhà để đụ cô, nhưng lần này thì khác. Người anh ấy muốn làm tình không phải là bạn gái anh ấy mà là của tôi. Điều đó thật vô lý. Anh ấy không đóng cửa. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy anh và bạn gái trong hành lang. Sự tức giận trong lòng không thể sánh được với tâm lý bất thường của tôi nên tôi quyết định tiếp tục xem mà không làm phiền họ. Lạ lùng! Bây giờ nghe như họ là một cặp và tôi là người thứ ba? Điều này thực sự vô lý.

Bạn gái tôi dường như đang vùng vẫy quyết liệt hơn trong phòng. Tuy không dám lên tiếng nhưng có vẻ như cô ấy đang đẩy chú tôi mạnh hơn. Chú tôi là chuyên gia về chuyện tình cảm. Những cảnh tượng lớn nào anh ấy chưa từng thấy trước đây? Khi tay anh chạm vào âm đạo của cô, toàn thân cô mềm nhũn, bị anh đẩy xuống giường. Anh bắt đầu hôn cô bằng miệng, khiến cô kêu lên. Tôi nhìn không rõ nhưng hình như cái miệng nhỏ nhắn của cô bé đã bị lưỡi của chú tôi xuyên qua. Tay anh cứ túm lấy hai bầu ngực của bạn gái tôi như đang nhào bột làm bánh bao. Anh xoa qua xoa lại hai bầu vú để chúng tròn và phẳng. Đó là một kỹ thuật tốt. Tôi đã không làm việc chăm chỉ khi làm tình với bạn gái mình. Anh đưa miệng xuống mút núm vú của bạn gái tôi. Chết tiệt! Vẫn bú như một đứa trẻ ở tuổi ba mươi. Anh dùng một tay véo ngực trái của cô, ngậm vú phải vào miệng. Anh còn kéo cô lại kéo toàn bộ bầu ngực lên rồi buông miệng cô ra, để bộ ngực nảy ra sau và lủng lẳng xung quanh. Sau vài lần vuốt ve liên tiếp như thế, bạn gái tôi bắt đầu gọi điện cho bố mẹ, thở hổn hển, giả vờ dè dặt, hét lên: “Không, đừng…” Tôi biết tính tình cô ấy, bình thường cô ấy rất nghiêm túc, nhưng nếu đụ tôi vài lần, cô ấy sẽ bắt đầu trở nên dâm đãng. Người chú ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô bằng cả hai tay, xoa qua xoa lại. Nhưng điều khiến tôi hoảng sợ là con cặc sưng tấy và cứng ngắc của anh cứ cọ vào bên trong đùi bạn gái tôi. Anh ấy sẽ không thực sự quan hệ với bạn gái của tôi, vì vậy tốt hơn hết tôi nên gọi anh ấy là chú. Bạn gái tôi sau này vẫn sẽ là cháu dâu của anh ấy. Nếu anh ấy thực sự làm vậy, tôi nghĩ anh ấy sẽ được nhìn thấy như thế nào? Thế nên tôi tưởng anh ấy sẽ xoa một lúc rồi xuất tinh.

Chú tôi đưa tay ra khỏi mông bạn gái tôi, khi cô ấy chạm tới chỗ uốn cong của chân, chú bế cô ấy lên và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Bạn gái tôi cũng hoảng sợ nói: “Không, chú, thế là đủ rồi, chúng ta vui đủ rồi, chú không đụ em ở đó đâu…” Chú dường như phớt lờ cô và tiếp tục dùng con cặc to của mình xoa vào âm đạo cô. Trong bóng tối, tôi chỉ nhìn thấy hai chùm tóc đen quấn vào nhau và di chuyển lên xuống. Con cặc của chú tôi dường như bị ép đi vào. Bạn gái tôi dùng tay bóp chặt con cặc của chú và nói: "Chú ơi, dù chú rất muốn vào thì chú cũng phải đeo bao cao su. Tôi và bạn trai đều đeo bao cao su". Cô hôi quá, còn muốn chú mình đeo bao cao su vào để đụ cô sao? Tâm lý của cô ấy là gì? Thật là nhếch nhác! Cô ấy thậm chí còn nói với chú của mình về hành vi tình dục giữa tôi và cô ấy! Tất nhiên, tôi và cô ấy luôn sử dụng bao cao su, vì chúng tôi sợ vô tình giết chết ai đó. Chúng tôi vẫn còn là sinh viên đại học và không thể tự nuôi sống bản thân. Lỡ bụng cô ấy to ra thì sao? Chú tôi kéo tay bạn gái tôi ra và nói: "Không có bao cao su thì vui hơn. Nếu chưa từng thử thì hãy thử. Tôi đảm bảo bạn sẽ nghiện!" Tôi không biết bạn gái tôi nghĩ gì. Đến lượt tôi và tôi rất mâu thuẫn. Tôi có nên đứng dậy và ngăn chú tôi đi xa hơn không? Lý trí và ham muốn tranh cãi trong đầu, nhưng lần này lý trí đã chiến thắng, tôi quyết định không để bạn gái mình, người mà tôi đã dày công theo đuổi và yêu thương sâu sắc, xinh đẹp và đức độ bị ông chú quái vật này cưỡng hiếp, nên tôi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Nhưng quyết định của tôi quá chậm và hành động của tôi cũng quá chậm. Chú tôi và bạn gái tôi đều đang tập trung vào cơ thể của nhau và thậm chí không thấy tôi đứng dậy. Trong hành lang không có ánh sáng nên họ không thể nhìn thấy tôi nếu không nhìn kỹ.

Kết quả là tôi thực sự muốn đụ tổ tiên đời thứ 18 của cô ấy. Khi tôi đứng dậy, bạn gái tôi đã hét lên "A~". Đó là một tiếng hét bị kìm nén. Nó không ồn ào lắm nhưng rõ ràng là chú tôi đã đụ tôi. Đầu óc tôi chợt trống rỗng, tôi đứng đó, tay đặt trên cửa phòng ngủ, không thể cử động. Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của chú tôi chìm xuống cho đến khi cả người chú áp sát vào bạn gái tôi. Bạn gái tôi tiếp tục rên rỉ, giọng dài ra, cô ấy bịt miệng lại để không phát ra tiếng rên rỉ nên chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. Cái mông béo của chú tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, và bạn gái tôi phát ra tiếng kêu cót két khi ông đụ cô ấy. Tôi có thể tưởng tượng rằng có rất nhiều nước trong âm hộ nhỏ của cô ấy. Khi đút vào con cặc to của chú tôi, cô ấy kêu lên một tiếng: “Bóp…” trong lúc chú đụ cô ấy. Anh còn hỏi cô: “Thế thì sao, đụ em mà không dùng bao cao su thì tốt hơn phải không?” Cô không trả lời, chỉ lắc đầu qua lại, hai tay giữ chặt ga trải giường, hai bộ ngực to 35D đung đưa lên xuống theo chú cô đẩy vào. Cô ấy thật hư hỏng, cô ấy không cần phải quá dâm đãng để trở thành gái mại dâm. Người chú giữ cằm cô, ngăn cô quay đầu lại, sau đó hỏi: "Thế thì sao, đụ em không dùng bao cao su có sướng hơn không?" Bạn gái tôi yếu ớt nói: "Ừ, cảm thấy dễ chịu hơn... nhớ nhé! Đừng xuất tinh vào trong, à..." Cứ thế, chú tôi đã đụ bạn gái tôi hơn mười phút. Bạn gái tôi không ngừng rên rỉ và hợp tác hoàn toàn với anh. Anh ta đã chơi cô ấy. Cô ấy có nhớ tới bạn trai của tôi không?

Tôi thấy rằng bạn gái của tôi thực sự đang bị chú tôi đụ, và bây giờ ngăn cản anh ta cũng chẳng ích gì. Có lẽ tôi cũng thỏa mãn dục vọng của mình và tiếp tục xem màn trình diễn của hai con sâu thịt này nên tôi nằm xuống đất giả vờ ngủ. Bác đứng dậy, tôi tưởng có lẽ thế là xong. Chết tiệt, lại đoán sai nữa rồi! Anh ta kéo bạn gái tôi dậy khỏi giường, đẩy cô ấy nằm xuống bậu cửa sổ rồi dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Lúc này tôi mới có thể nhìn rõ vì ngoài cửa sổ có ánh sáng, hai người đang ở bên bệ cửa sổ. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Trong lúc bạn gái tôi rên rỉ, cô ấy cũng phản đối: “Đừng có ở đây, người khác sẽ nhìn thấy đấy”. Chú tôi chạm vào hai bầu ngực của cô ấy. Vì đang nằm nên ngực cô trông đặc biệt to và run rẩy. Chú tôi cười nói: “Người ta có coi cô là con điếm cũng không sao, cô không phải là bạn gái của tôi”. Chết tiệt, bạn thực sự đã nói điều này. Đụ bạn gái còn chưa đủ mà còn đụ bạn gái như con khốn rồi đặt vào cửa sổ để người khác chiêm ngưỡng? Bệ cửa sổ không cao, chú tôi đang đứng. Bạn gái tôi đang nửa quỳ để anh ấy có thể đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. Anh ta còn đẩy tay bạn gái tôi ra sau, bắt cô ấy đứng thẳng, hai bầu ngực to tròn lắc lư hướng ra cửa sổ.

Thực sự là tôi không biết phải diễn tả thế nào, đụ cả nhà cô ta. Nếu có nhà đối diện đi ngủ muộn có thể nhìn thấy bạn gái tôi khỏa thân thì sau này tôi và bạn gái làm sao có vinh dự được chơi ở khu này? Nhưng tôi tự an ủi mình, ngày mai vẫn là ngày trong tuần, nhiều người phải đi làm nên bây giờ họ đều đi ngủ rồi. Cứ như vậy, chú tôi đụ bạn gái tôi thêm mười phút nữa, rồi dường như chú ấy đang chạy nước rút rất mạnh. Bạn gái tôi không quan tâm tôi có nghe thấy hay không mà rên rỉ rất to. Ngay cả một tên ngốc cũng biết rằng họ đang lên đỉnh. Khi bạn gái tôi đang đạt cực khoái, cô ấy muốn đẩy chú mình ra và nói: “Đừng xuất tinh vào trong…” Nhưng chú tôi không nghe lời cô ấy. Anh đưa cặc thật mạnh rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi lắc lắc, giống như cái lắc lư vui sướng sau khi đi tiểu. Chết tiệt, lần này sẽ khủng khiếp lắm đây. Tất cả tinh dịch đó đã được đổ vào âm hộ của bạn gái tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó làm cho bụng bạn gái tôi to hơn? Khi tôi nghĩ về điều đó, mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Không có gì để xem sau đó. Chú tôi rất mệt và ngã xuống giường. Bạn gái tôi chạy vào phòng tắm tắm, mặc quần áo rồi quay lại sofa ngủ. Mọi thứ lại trở nên yên tĩnh và tôi chìm vào giấc ngủ.

Chính bạn gái tôi là người đã đánh thức tôi vào ngày hôm sau. Lúc đó đã hơn mười giờ và chú tôi đã đi làm. Bạn gái tôi mỉm cười hôn lên mặt tôi rồi nói: “Dậy đi, con lợn lười!” Cô ấy thật buồn cười, xinh đẹp và ngây thơ. Nếu đêm qua tôi không tận mắt nhìn thấy cô ấy bị chú tôi đụ, tôi cũng sẽ không tin nếu có người nói với tôi rằng cô ấy đã bị chú của anh ấy đụ. Trên thực tế, việc vạch trần và làm nhục bạn gái của bạn rất thú vị, nhưng tốt nhất các bạn yêu thích phim khiêu dâm nên làm theo phong cách “ông lớn nhỏ”. Bạn gái của bạn bị lộ, nhưng bạn không đi quá đà. Tôi đã đi quá xa như vậy và cuối cùng đã giao bạn gái của mình cho người khác để hiếp dâm. Điều may mắn nhất lần này là bạn gái tôi không bị chú tôi mang thai, nếu không tôi không nghĩ mình sẽ có tâm trạng nói nhảm với mọi người ở đây. Có một số điều bạn nên chú ý khi vạch trần hoặc xúc phạm bạn gái:

Đầu tiên, đừng uống rượu hay sử dụng ma túy, nếu không bạn gái yêu quý của bạn rất có thể sẽ bị người đàn ông khác đụ. Nếu bạn đang chơi với nhiều bạn bè, bạn càng nên cẩn thận hơn. Đừng nghĩ rằng đó là những người bạn tốt. Nếu tình dục được đặt lên hàng đầu, bạn gái của bạn rất có thể sẽ bị cưỡng hiếp tập thể.

Thứ hai, đừng chơi quá cởi mở. Nếu bạn cho người quen xem, họ sẽ nghĩ bạn và bạn gái là những kẻ cuồng dâm, hối hận thì đã quá muộn. Tất nhiên, tốt nhất là bạn nên đi nơi khác và chơi cởi mở hơn.

Thứ ba, bạn phải có khả năng tự mình chấp nhận loại trò chơi này. Một số người cho rằng họ có sở thích này nhưng khi thực sự nhìn thấy bạn gái mình bị người đàn ông khác cưỡi lên, họ bỗng tức giận, điều đó không tốt.

Thứ tư, tất nhiên bạn phải cẩn thận với phản ứng của bạn gái mình, bởi vì một số cô gái quá bảo thủ và hoàn toàn không thể chấp nhận được kiểu việc này. Nếu họ đi quá xa, cô ấy có thể tự tử, vì vậy hãy cẩn thận.

Thật may là bạn gái tôi không như thế. Cô ấy có bề ngoài dè dặt nhưng bên trong lại đầy dục vọng. Vì vậy, khi chú tôi đụ cô ấy, gần một tháng sau, cô ấy đã nói nhẹ nhàng với tôi. Tôi cũng cố tình hỏi cô ấy chi tiết, và thật vui khi thấy cô ấy ngượng ngùng trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy nói: “Lúc đầu anh ấy ấn tôi xuống giường, sau đó đẩy tôi ra bệ cửa sổ rồi từ phía sau đi vào như lần trước…” Bạn thấy đấy, bạn gái tôi miêu tả rất đơn giản, như thể mọi chuyện đều bình thường. Tôi hỏi cô ấy: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Cô do dự rồi nói: "Xong xong thì tôi đi ngủ. Chẳng bao lâu sau, anh ấy lại đánh thức tôi và kéo tôi vào nhà vệ sinh để làm lại..." "Cái gì? Tiếp theo còn có phần nữa à? Mẹ kiếp, sao tôi không biết?" Lúc đó tôi thực sự đã ngủ quên và không biết gì cả! Tôi hung hăng hỏi: “Tổng cộng đã bao nhiêu lần?” Bạn gái tôi bắt đầu hơi sợ hãi và lẩm bẩm: “Không, chỉ… chỉ có ba lần thôi, và lần cuối cùng tôi làm chuyện đó là trên ghế sofa…” Điều này thực sự không hợp lý chút nào. Thì ra chú tôi đã đụ bạn gái tôi ba lần vào đêm đó! Tôi bắt đầu có cảm giác muốn giết anh ta. Bạn gái tôi còn chưa nói hết câu: “Sáng ra, anh ấy lại đánh thức tôi trước khi đi làm, kết quả là… tôi đã giúp anh ấy ngậm nó vào miệng ở cửa… Tôi đã làm tình với anh ấy…” Hóa ra còn nhiều âm mưu như vậy nữa, tôi vẫn chưa tỉnh dậy chút nào. Tôi nhận ra rằng mình không hề giận bạn gái mà chỉ cảm thấy tiếc vì đã ngủ mà không gặp cô ấy. Có vẻ như tôi thực sự thích loại điều này quá nhiều.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (3) Halloween

Có một ngày lễ còn mang đậm phong cách phương Tây hơn cả lễ Giáng sinh. Nó chỉ mới xuất hiện trong thế giới đại học trong những năm gần đây. Bạn có thể đoán được không? Đó là Halloween vào ngày 31 tháng 10! Nhiều thanh niên nam nữ thời trang bắt chước ma quỷ nước ngoài, mặc trang phục ma quái hoặc đeo mặt nạ và đến quán bar để tổ chức một đêm lễ hội khá lễ hội. Người ta nói rằng chúng ta là sinh viên đại học ở thế giới tương lai. Không có lý do gì mà không tham gia vào một trò chơi vui nhộn như vậy. Tuy nhiên, sau lễ hội sẽ có di chứng. Cũng giống như sau lễ hội Giáng sinh, nhiều cô gái sẽ có thai ngoài ý muốn, và sau đó nhiều bệnh viện tư nhân sẽ kinh doanh phát đạt... Tất nhiên các bạn yêu thích phim khiêu dâm đều hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi sẽ không nói thêm. Tôi và bạn gái chỉ biết đến điều đó sau khi vào đại học và chưa bao giờ thực sự đến quán bar vào dịp Halloween. Năm ngoái, Paul, bạn cùng phòng của tôi ở ký túc xá đại học, đã rủ tôi đưa bạn gái đi cùng. Chết tiệt, hắn trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng nói: "Ha ha, ta cũng mang theo bạn gái đi, nhân cơ hội...hehehe." Không cần phải nói, tôi cũng hiểu hắn, một kẻ biến thái, sẽ làm gì. Anh ấy là kiểu con trai tán tỉnh phụ nữ ở khắp mọi nơi. Thành thật mà nói, anh ấy có khuôn mặt đẹp trai và có nhiều bạn gái xung quanh, nhưng anh ấy có ý đồ xấu và nhiều bạn gái mà anh ấy quen lâu ngày sẽ mất trinh. Người bạn gái anh định mang theo lần này tên là Xiaozhen. Theo như tôi biết thì họ chỉ mới quen nhau được hai tháng. Cô ấy là sinh viên của một trường đại học khác. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, và cô ấy là một kẻ biến thái. Anh ấy thực sự đã lên kế hoạch ăn thịt cô ấy vào dịp Halloween. Tôi nghiến răng ghen tị khi nghĩ về điều đó.

Tưởng bạn gái không đồng ý nên muốn đẩy anh ra nhưng anh lại giễu tôi là "sợ vợ" (ở Nhật có hãng máy giặt tên là "yêu vợ"), còn trêu tôi là trinh nữ cuối cùng ở trường Đại học XX. Anh ta tức giận đến mức muốn đụ tổ tiên đời thứ mười tám của anh ta, nhưng tôi lại lớn tiếng nói: "Được rồi! Cứ đi đi. Ai không dám lên giường với bạn gái của mình sẽ là một con rùa chết tiệt." Chết tiệt, tôi vừa rơi vào sự khiêu khích của anh ta. Khi bình tĩnh lại, tôi mới nhớ ra nếu bạn gái không đồng ý thì tôi sẽ là một con rùa. Tôi không có nhiều hy vọng khi nói với bạn gái mình. Thật ngạc nhiên là cô ấy đã đồng ý. Cô nói: “Năm nào cũng có người khác đến, thử một lần cũng không sao. Hơn nữa…” Cô có chút đỏ mặt, “Chúng ta thân nhau như vậy, tôi còn sợ anh cưỡng hiếp tôi sao?” Tôi vui mừng khôn xiết và hồi hộp chờ đợi màn đêm buông xuống. Paul và tôi hẹn nhau gặp nhau tại "Bãi cỏ tình nhân" trong trường đại học. Ở đây rất yên tĩnh vào lúc hoàng hôn, trên cỏ rải rác những bụi cây ngắn. Người khác sẽ không dễ dàng nhìn thấy bạn đang làm gì nếu bạn ngồi giữa một đống bụi cây, vì vậy nó đặc biệt hấp dẫn đối với những cặp tình nhân trẻ đến đây để thử sức. Không cần phải nói, tôi và bạn gái là khách thường xuyên đến đây. Chúng tôi sẽ tránh xa nhau và ôm nhau để làm lành. Đôi khi tôi thò tay vào quần áo và chạm vào ngực cô ấy, nhưng tôi hiếm khi chạm vào âm đạo của cô ấy vì cô ấy rất nhạy cảm. Nếu tôi thọc vào âm đạo của cô ấy một chút, cô ấy sẽ rên rỉ, sợ bị các bạn cùng lớp quen thuộc của tôi xấu hổ.

Tất nhiên hôm nay tôi ngồi ở một nơi dễ thấy để đợi họ. Mức độ tham gia của bạn gái tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ mua sơn dầu, cọ và trang điểm ma quái để tham dự bữa tiệc Halloween. Paul và bạn gái đột nhiên xuất hiện phía sau tôi. Tôi quay lại và khiến họ sợ gần chết. Paul trang điểm zombie và có hai chiếc răng nanh dài, nhưng bạn gái Xiaozhen của anh lại đeo mặt nạ và cũng đến từ phương Tây. Giống như zombie, có vẻ như hai người họ rất hợp nhau. Xiaozhen mặc một chiếc váy dây trễ vai và quàng khăn quàng cổ nhưng không thể che giấu được bộ ngực trắng nõn gợi cảm và khe hở lộ ra giữa khăn quàng cổ và váy. Cô ấy thật hôi hám, tôi mắng cô ấy trong lòng. Cô gái ngu dốt ăn mặc sexy đến thế không biết tối nay mình sẽ tước đi trinh tiết từ người tình cũ này! Nhưng tất nhiên tôi cũng vui khi cô ấy ăn mặc như thế này, nó khiến mắt tôi rất dễ chịu. Không lâu sau, bạn gái tôi lại đến và cô ấy lại làm tôi sợ hãi. Mẹ kiếp cô ta. Chiếc mặt nạ ma cô đang đeo trông quá đáng sợ. Không chỉ đẫm máu mà một bên nhãn cầu của cô ấy cũng nhô ra khỏi chiếc mặt nạ, lắc lư chứ không rơi ra. Nhưng điều đáng ngạc nhiên không phải là chiếc mặt nạ ma quái mà là việc cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, một chiếc váy ngắn bằng len màu xám sậm, để lộ ra một phần lớn cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Rốt cuộc, đêm cuối tháng 10 hơi lạnh nên cô còn mang một chiếc tất trong suốt ở chân, khiến đùi càng mịn màng hơn. Bình thường cô chỉ mặc váy ngắn khi đi du lịch nơi khác nhưng lần này có thể vì đeo khẩu trang nên cô cảm thấy táo bạo hơn. Paul, Xiaozhen và tôi đang ngồi trên bãi cỏ. Cô ấy bước tới và tôi nhìn lên. Tôi gần như có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy khiến quần tôi phồng lên. Paul cũng có vẻ hơi mất tập trung.

Bạn gái tôi quỳ xuống với lọ mực trên tay và thô lỗ cầm cọ vẽ nguệch ngoạc lên mặt tôi. Paul và Xiaozhen cứ cười khúc khích với tôi, nhưng khi tôi nhìn từ khóe mắt, ánh mắt của Paul không phải đang nhìn tôi mà đang nhìn thẳng vào bạn gái tôi. Mẹ kiếp, bạn gái tôi đang mặc váy ngắn, phải ngồi xổm xuống, váy lại bị đẩy lên cao hơn nữa, nếu cử động chân một chút thì nội y sẽ lộ ra trước mặt tên biến thái này! Một lúc sau, cô ngồi xổm hơi mệt nên chỉ ngồi xuống bãi cỏ và làm động tác đó! Ngay khi mở rộng đôi chân, vẻ đẹp bên trong của cô đã lộ rõ. Có lẽ cô ấy hiếm khi mặc váy ngắn và đi tất dài nên không để ý nhưng Paul lại rất cẩn thận. Tôi nuốt nước bọt mấy lần khi nhìn thấy anh ấy, như thể người tôi định đi ăn tối nay không phải là Xiaozhen mà là bạn gái của tôi. Chết tiệt, nó làm tôi vừa lo lắng vừa phấn khích! Bạn gái tôi đã bôi nó trong hơn mười phút và nhìn tôi trong gương. Chết tiệt, nó trông giống như một khuôn mặt ma quái, giống một bức vẽ cho một đứa trẻ vẽ nguệch ngoạc hơn. Ở đó có tất cả mọi thứ, kể cả cứt, rùa, quầng thâm... Cô ấy thậm chí còn hỏi tôi trông có đẹp không. Thật sự là... Chúng tôi bước tới cổng trường và gọi điện cho kế hoạch. Trên xe, Paul, người thông thạo đường đi, đưa chúng tôi đến một “speakeasy bar” ở một khu vực nào đó. Khi xe tới, tôi nhận ra quán bar dưới lòng đất này thực chất nằm ở tầng hầm của một tòa nhà thương mại nhỏ. Đi ngang qua chắc khó phát hiện, nhưng hôm nay có rất nhiều “ma” bước vào. Paul bí mật nói với tôi rằng quán bar dưới lòng đất này không được đặt tên vì nó nằm trong lòng đất, nhưng trong đó có rất nhiều thứ “ngầm” được bày bán.

Sau khi bước vào quán bar, tôi cảm thấy không khí bên trong rất khác với bên ngoài. Toàn bộ quán bar không giống một quán bar mà giống một vũ trường hơn. Tiếng nhạc rock ầm ĩ đang vang lên và một vài "con ma" đang nhảy múa ở một nơi nhỏ. Ánh đèn nhấp nháy và hoa văn trên một số con ma cũng phát ra ánh sáng huỳnh quang. Khi ánh đèn mờ đi, bạn có thể thấy một vài bộ xương đang run rẩy, nhưng nó không hề đáng sợ mà còn khiến mọi người bật cười. Có rất nhiều người nước ngoài ở đây, cũng như nhiều người dân địa phương. Điều này có thể là do quá trình Tây phương hóa dần dần trong những năm gần đây. Chúng tôi tìm một chiếc bàn và ngồi xuống, gọi một ít bia, sau khi uống một lúc, Paul đưa Xiaozhen ra ngoài khiêu vũ. Cô đặt chiếc khăn lên ghế. Wow hóa ra da cô ấy khá đẹp. Trong lúc nhảy, họ ra hiệu cho chúng tôi cùng chơi nên tôi cũng rủ bạn gái nhảy cùng. Rốt cuộc, đây không phải là một vũ trường. Nơi bạn có thể khiêu vũ không lớn và khá đông đúc với rất nhiều người. Tôi và bạn gái đang khiêu vũ mặt đối mặt thì người đàn ông phía sau liên tục bóp mông cô ấy. Cô không khỏi nhìn lại anh, khiến người đàn ông bị sốc. Tôi nói rằng chiếc mặt nạ của bạn gái tôi đã đủ đáng sợ rồi. Luôn vui vẻ khi vui chơi ở bất cứ nơi nào có người nước ngoài. Có một anh chàng giả làm zombie và mặc áo choàng đen viền đỏ. Trang phục của anh ấy thực sự trông giống như một thây ma trong phim, còn chân thực hơn trang phục của Paul. Anh chàng đó thực sự đang tìm kiếm các cô gái. Anh ấy đã rất xấu hổ khi nhìn thấy Xiaozhen với đôi vai trần. Anh từ từ bước tới và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay. Xiaozhen thực sự rất vui tươi. Khi anh cúi đầu xuống, người đàn ông hôn vào cổ cô. Cảnh tượng thực sự giống như ma cà rồng hút máu trong phim. Sau đó, người đàn ông giơ cao tay nói: "Bạn" là tiểu thư của tôi! "Những người xung quanh cười và vỗ tay nồng nhiệt. Thực tế, có những người khác giả vờ làm ma và quái vật. Khi tôi và bạn gái đang thưởng thức màn biểu diễn miễn phí này, bạn gái tôi đột nhiên hét lên, và tôi nhìn xuống cùng cô ấy. Thì ra trên mặt đất có một con ma giả vờ bò ra khỏi mặt đất và kéo người vào trong mộ. Anh ta duỗi đôi tay ma có móng tay dài ra và túm lấy bắp chân của bạn gái tôi, hai bàn tay ma không ngừng tóm lấy. trở lên.

Lúc này, bạn gái tôi bị không khí xung quanh lây nhiễm và nói với tôi: “Ồ, tôi bị ma bắt xuống mộ…cứu tôi với…” Nói xong, tôi giơ tay lên, khuỵu chân xuống và đụ, nó thực sự rất chân thực, như thể tôi đang bị kéo xuống. Tôi cũng giả vờ cứu cô ấy, nhẹ nhàng kéo tay cô ấy, tất nhiên là tiếp tục để cô ấy ngồi xổm xuống. Thấy chúng tôi chơi đùa vui vẻ, hồn ma tiếp tục kéo bạn gái tôi, dùng cả hai tay tóm lấy đùi cô ấy. Trọng tâm của bạn gái tôi không ổn định và cô ấy ngã xuống đất. Lúc này, tôi cảm thấy người đàn ông đó đang cố tình trêu chọc bạn gái tôi, điều này khiến tôi nảy sinh ý muốn làm bẽ mặt cô ấy. Tôi giả vờ kéo bạn gái dậy và kéo mạnh tay cô ấy. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy dài tay và váy ngắn nên khi tôi kéo cô ấy, váy của cô ấy tự nhiên bị co lại. Ngoài ra, người đàn ông còn kéo chân cô, khiến hai chân cô dang rộng, để lộ toàn bộ quần lót ở đũng quần của bạn gái. Bạn gái vẫn không biết mình đã bị lộ, vẫn giả vờ hét lên: “Ồ, tôi cho anh ấy ăn!” Nói xong, cô quay người bò trên mặt đất, như đang cố vùng vẫy thoát khỏi bàn tay của con ma hoang dã. Lúc này, chiếc váy của cô đã được vén lên đến vòng eo thon thả, không chỉ để lộ toàn bộ nội y mà còn để lộ một phần vòng eo thon gọn của cô. Quần lót của cô được làm bằng lụa hình tam giác, bàn tay móng tay dài của con ma hoang dã chỉ đặt trên hai mông của cô, chết tiệt! Lần này thật sự rất dễ dàng với anh ấy. May mắn thay, ánh đèn dưới đất rất mờ, những người khác đều bận chơi trò chơi của riêng mình mà không đặc biệt chú ý. Bạn gái tôi cuối cùng cũng đứng dậy và kéo váy lên. Người đàn ông nhìn thấy mặt nạ ma quái của bạn gái tôi và không nhìn thấy khuôn mặt thật của cô ấy nên không còn hứng thú dây dưa với cô ấy nữa nên tiếp tục bò về phía trước để tìm con mồi khác.

Khi trở về chỗ ngồi, chúng tôi đều vui vẻ nên gọi bia uống. Xiaozhen và bạn gái nói chuyện rất hào hứng. Suy cho cùng, con gái có nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn hơn và nhiều người thích chơi với họ. Họ cũng giống như thường lệ, đeo mặt nạ như thể mọi việc họ làm đều không liên quan gì đến họ. Lúc này, tôi nhận thấy chiếc tất của bạn gái tôi bị rách nhiều chỗ. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy nhớ ra trước đó con quái vật móng tay dài đã xé chúng nên vội vàng vào phòng thay đồ để cởi chúng ra. Đôi chân dài không mặc tất của bạn gái tôi càng quyến rũ hơn, thậm chí Paul còn lén nhìn cô ấy khi đang uống rượu. Tất nhiên là tôi không cho anh ta lợi thế nào cả. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bạn gái Xiaozhen. Khi cô ấy mỉm cười và cúi xuống, tôi vén váy lên và để lộ một phần ba hai bộ ngực khủng của cô ấy! Xiaozhen và bạn gái nói chuyện rất vui vẻ nên hai người cùng nhau ra ngoài khiêu vũ và chơi đùa. Khi Paul nhìn thấy họ bước vào đám đông, anh ấy lấy từ trong túi ra một gói bột thuốc và nói: "Tôi mới mua nó, chuyên môn để đối phó với những cô gái nóng bỏng." Sau đó, anh rót vào ly rượu của Tiêu Chấn, rồi lấy gói thứ hai ra nói: “Tôi nghĩ cô chưa có kinh nghiệm, không biết mua nên tôi mua cho cô.” Sau đó, anh ta rót vào ly của bạn gái tôi. Tôi biết đó là ma túy nhưng không biết nó có tác dụng gì nên nhanh chóng kéo anh ta ra. Anh ấy nói: "Bạn có muốn trở thành một con rùa không?" Tôi nói: "Không, nhưng đừng đổ quá nhiều." Anh ta chỉ đổ ra nửa túi rồi nói: “Tùy cậu, cô ấy vẫn còn tỉnh táo nếu cậu chỉ đổ một nửa túi. Nếu cô ấy tỉnh dậy và phát hiện thì anh sẽ phải gánh chịu hậu quả! Dù thích làm nhục bạn gái nhưng tôi vẫn rất yêu cô bạn gái này mà tôi đã theo đuổi suốt hai năm, và tôi vẫn muốn ở bên cô ấy mãi mãi. Tất nhiên, tôi không muốn làm hại cô ấy bằng loại thuốc không rõ nguồn gốc này nên tôi nhất quyết chỉ lấy một nửa gói. Paul không còn cách nào khác là đưa cho tôi nửa còn lại, nói rằng nếu tôi uống sau, anh ấy cũng sẽ lấy nửa còn lại.

Chẳng bao lâu bạn gái của tôi và Xiaozhen đã quay lại. Họ đang nói chuyện sôi nổi về trò chơi của mình trong khi uống rượu. Họ không nhận ra rằng Paul đã bị đánh thuốc mê bởi cả hai ly rượu. Chúng tôi tiếp tục cười vui vẻ, nhưng Xiaozhen bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Cô mệt đến mức dựa vào vai Paul. Bạn gái tôi cười nhạo cô ấy là người nghiện rượu kém. Cô ấy say sau vài cốc bia. Cô đứng dậy định đi vệ sinh nhưng lảo đảo muốn ngã. Tôi giúp cô ấy và đi vào nhà vệ sinh. Cô cười nói: “Thì ra là tôi say. Bình thường tôi uống mười ly bia, nhưng hôm nay tôi chỉ uống ly thứ năm… Hahaha, anh hỏng rồi, anh bỏ thuốc vào người tôi à?” Bạn gái tôi không phải đồ ngốc, nhưng khi cô ấy vạch trần tôi thì tôi hơi đỏ mặt, nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến tôi và nói: "Này cô ngốc, chuyện này chúng ta đã làm rồi, anh còn muốn cưỡng hiếp tôi à?" Tôi cố tình gật đầu, còn cô ấy chỉ mỉm cười và đồng ý cho tôi làm điều này. Khi tôi đưa bạn gái ra ngoài nhà vệ sinh, cô ấy đã nghiêng trái nghiêng phải và không thể đứng vững được. Tôi thấy những người xung quanh đang lộn xộn, có nam giả nữ, có nữ giả nam nên quyết định đưa cô ấy vào nhà vệ sinh nam vì không muốn cô ấy rơi vào bồn cầu. Phòng tắm cũng tối và bạn gái tôi đeo khẩu trang. Mặc dù có vài người đàn ông ra vào nhưng cô không coi trọng điều đó. Tôi nửa kéo nửa kéo cô ấy vào buồng vệ sinh rồi giúp cô ấy đóng cửa lại. Chẳng mấy chốc cô đã đi tiểu xong và loạng choạng bước ra ngoài. Chết tiệt, cô ấy thậm chí còn không kéo quần lót lên, chúng vẫn treo trên đùi cô ấy, may mắn là váy cô ấy đã tụt xuống.

Cô ấy dựa vào tôi và bước tới bồn rửa. Khi muốn rửa tay, cô lảo đảo nên nửa người nửa cúi xuống bồn rửa. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa kéo quần lót lên và cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy. Tôi nhìn thấy một người say rượu đứng ở “ga” để đi tiểu, trong lòng nảy ra ý định làm nhục bạn gái nên tôi đã kéo váy ngắn của cô ấy lên, để lộ cả hai cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Một trong những người say rượu đã nhìn thấy nó. Khi tôi nhìn thấy anh ấy đi tiểu, dương vật của anh ấy lập tức sưng lên. Tôi bị mê hoặc bởi nó đến nỗi anh ta tè xuống đất. Tôi kéo quần lót của bạn gái lên thì anh chàng đã tè xong. Anh ấy bước tới, quay lại phía tôi và nói nhỏ: “Mông của bạn em rất đẹp, em có thể chạm vào giúp anh được không?” Tôi thấy bạn gái mình đang ngơ ngác dựa vào bên cạnh nên tôi mỉm cười với người đàn ông đó và nói: "Được rồi, chỉ một lát thôi!" Tôi không kéo váy bạn gái xuống nên lòng bàn tay dày dặn của người đàn ông trực tiếp chạm vào quần lót của cô ấy, sờ tới sờ lui. Quần lót của bạn gái tôi làm bằng lụa và rất mỏng. Tôi có thể nói từ nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt của người đàn ông rằng anh ta chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô ấy. Thấy tôi rộng lượng, anh ta cố thò tay vào trong quần lót của bạn gái từ cạp quần. Tất nhiên tôi không phản đối vì tôi quá phấn khích khi thấy bạn gái sờ mông như thế này. Bàn tay thô ráp của người đàn ông đang chạm và véo vào hai cái mông tròn trịa của cô. Anh duỗi tay ngày càng thấp hơn và ấn vào giữa mông cô. LÀM! Mẹ kiếp, điên quá, tôi tưởng ngón tay của anh ấy có thể đã chạm vào âm hộ của bạn gái tôi, tay anh ấy đột nhiên đưa lên, bạn gái tôi hét lên bảo tôi đừng chơi ở đây. Dù không biết ai đang chạm vào mình nhưng cô ấy vẫn còn tỉnh táo nên tôi nhanh chóng ra hiệu cho người đó rút tay ra. , anh hơi thất vọng. Trước khi rút ra, anh ta ấn mạnh vào giữa mông bạn gái tôi khiến bạn gái tôi lại hét lên. Khi anh ấy rút tay ra, tôi thấy có chút chất nhầy trên ngón trỏ và ngón giữa của anh ấy. Chết tiệt, tôi vừa yêu cầu anh ta chạm vào mông mình, và anh ta thậm chí còn đào âm hộ bạn gái của mình hai lần! Anh ấy cũng đưa ngón tay vào miệng và mút chúng. Tôi sợ rằng anh ta sẽ đột nhiên cưỡng hiếp bạn gái tôi một cách dã man, và tôi cũng sợ Paul sẽ đến gặp tôi nếu anh ta đợi bên ngoài quá lâu nên tôi đã đỡ bạn gái mình quay lại chỗ ngồi của cô ấy.

Khi quay lại chỗ ngồi, tôi thấy Tiểu Chân đang nằm gục đầu trên bàn. Paul đã tháo mặt nạ ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, phù hợp với bộ ngực lộ ra ngoài, điều này thực sự khiến tôi liên tưởng đến cô ấy một chút. Bạn gái tôi hình như đã nửa say, với sức mạnh của thuốc, cô ấy đã tựa đầu vào vai tôi. Tôi cũng tháo mặt nạ của cô ấy ra, và cô ấy thậm chí không thể mở mắt được. Cô ấy ấn hai quả bóng thịt trên ngực vào cánh tay tôi, khiến tôi không ngừng cảm nhận được cảm giác mềm mại khi cô ấy ấn qua chiếc váy len từ cánh tay tôi. Paul nháy mắt với tôi, sau đó gọi người pha chế rượu và thì thầm điều gì đó với anh ta, làm hai cử chỉ, và người pha chế viết cho anh ta một tờ giấy nhắn. Paul bế Xiaozhen lên, Xiaozhen nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. Anh ra hiệu cho tôi đi theo anh, tôi cũng đỡ bạn gái dậy. May mắn thay, bạn gái tôi vẫn còn tỉnh táo nên đã nửa kéo nửa dắt tôi. Chúng tôi đi qua một hành lang hẹp và tối, rẽ hai góc rồi đi lên tầng tiếp theo. Mẹ kiếp, đây thực sự được gọi là speakeasy, còn có tầng tiếp theo! Có hai người đàn ông to lớn đang canh cửa ở tầng dưới. Paul đưa tờ giấy cho một người trong số họ. Người đàn ông nói điều gì đó trên bộ đàm. Mặc dù nó bằng tiếng Đài Loan nhưng tôi vẫn không hiểu được. Nó có thể là ngôn ngữ mã của thế giới ngầm. Một lúc sau, người phục vụ mở cửa chào đón chúng tôi vào. Sau khi đi qua hai cánh cửa, chúng tôi nghe thấy rất nhiều tiếng động tục tĩu xung quanh. Có ít nhất hai mươi ba mươi giường được ngăn cách bằng rèm, hơi giống giường trong một phòng bệnh lớn. Giữa các tấm rèm có một lối đi rẽ trái phải, nhưng ở đây ánh đèn mờ ảo và có nhạc rock.

Chúng tôi đi ngang qua vài chiếc giường và vô tình thấy rèm chưa đóng. Qua khe nứt có thể thấy cảnh tượng một người đàn ông cưỡi trên một người phụ nữ. Nơi này dường như không được bảo vệ. Bất cứ ai cũng có thể mở rèm và bước vào bất cứ lúc nào. Nhưng bầu không khí quá dâm đãng. Ai cũng bận đụ bạn gái của mình, làm sao có thời gian quan tâm đến người khác? Người phục vụ đưa chúng tôi đến một góc và chỉ vào một trong những chiếc giường. Trên tấm rèm có một tấm biển nhỏ ghi số 19. Vì Xiaozhen đã hoàn toàn bất tỉnh và anh không thể ôm cô nên đầu tiên Paul đã kéo Xiaozhen vào giường, đặt cô lên giường rồi bước ra ngoài. Bởi vì chúng tôi nằm khác giường nên tôi, người mới đến, đương nhiên muốn anh ấy đi cùng nên anh ấy đã giúp tôi giúp bạn gái quay lại với người phục vụ. Nó cách đó không xa lắm và nằm trên giường số 23. Paul rất có kinh nghiệm và boa cho người phục vụ một tờ tiền giấy. Chúng tôi bước vào giường, tôi thấy bạn gái tôi cũng lảo đảo như Xiaozhen, còn Paul thì thấp hơn tôi một chút nên chúng tôi cùng giúp bạn gái tôi nhưng cô ấy lại dựa vào anh ấy, ngực phải áp vào anh ấy. Tôi nói: “Xin lỗi, tôi không còn sức.” Paul nói với một nụ cười kỳ lạ: "Bạn gái tôi ôm tôi một cái thì bạn không phiền đâu." Tôi nói: “Không có vấn đề gì, chúng ta ở chung phòng được nửa năm, rất quen thuộc với nhau. Tôi muốn nhờ anh giúp tôi đặt cô ấy lên giường.” Paul dường như đang yêu cầu điều đó. Anh cúi xuống ôm eo cô rồi đặt cô lên giường. Bạn gái tôi Khi nằm xuống, Paul giả vờ yếu đuối và dùng cả người đè xuống. Chết tiệt, mặt anh ta ngay trên hai bầu ngực căng phồng trên váy bạn gái tôi. Một lúc sau, anh đứng dậy. Chiếc váy ngắn của bạn gái tôi bị động tác của anh ấy kéo lên, lộ ra cả nội y. Cả hai đôi chân trần, tròn và thon của cô đều lộ ra trước mặt Paul.

Paul nhìn cô một cách tham lam và nói: "Chà! Cặp đùi của bạn gái em đẹp quá ..." Nói xong, anh nhân cơ hội chạm vào đùi cô vài lần rồi nói: "Để anh đến gần bạn gái em, lát nữa anh sẽ hôn em." Paul ｌTên biến thái này thực ra rất quan tâm đến bạn gái của tôi nên tôi đã nhân cơ hội này để hắn có được thứ hắn muốn. Một mặt, tôi xin cảm ơn anh ấy đã đưa chúng tôi đi chơi tối nay và để anh ấy tiêu rất nhiều tiền; mặt khác, tôi sẽ rất phấn khích khi thấy bạn gái tôi chơi đùa với chính mình. Tôi đồng ý với anh ấy và nói: "Hãy nói thẳng vào vấn đề." Anh ấy không để ý nhiều đến lời nói của tôi mà bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của bạn gái tôi. Chẳng mấy chốc, ngón tay anh đã chạm tới đỉnh đùi cô, vuốt ve đùi trong của cô. Tôi nhìn thấy bạn gái mình được bạn cùng phòng vuốt ve như thế này, tôi cảm thấy rất phấn khích nên bước tới vuốt ve ngực bạn gái. Rốt cuộc, nó xuyên qua quần áo của cô ấy và có cảm giác không đủ chân thực, vì vậy tôi mở khóa kéo sau lưng bạn gái và cởi móc áo ngực của cô ấy từ phía sau. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo ngực không có dây đeo nên tôi đã cởi cúc và kéo toàn bộ chiếc áo lót ra ngoài. Tay tôi quay trở lại ngực cô ấy. Mặc dù bị váy len ngăn cách nhưng lại có cảm giác rất trực tiếp. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực và núm vú nhô ra của cô ấy. Khi Paul thấy tôi đang vui vẻ, anh ấy đưa tay trái ra chia sẻ miếng bánh với tôi. Nhìn anh ấy sờ ngực bạn gái một cách bừa bãi, tôi vừa ghen tị, vừa hưng phấn, lại cảm thấy rất vui. Tay phải của anh tiếp tục đùa giỡn với phần thân dưới của cô, ngón tay anh ấn và xoa xoa khu vực giữa hai chân cô. Bạn gái tôi phản ứng lại và ậm ừ từ lỗ mũi. Paul càng vui hơn khi ấn vào vùng kín của cô. Một cái hố sâu xuất hiện trong quần lót của cô. Nước mật ong bên trong thấm đẫm chiếc quần lót bằng lụa, khiến nó trở nên trong suốt, lớp lông mu đen bên trong cũng lờ mờ hiện ra.

Những ngón tay anh đang chơi đùa với mép quần lót của cô, và anh đột nhiên siết chặt vào bên trong. Những ngón tay của anh ấy siết chặt vào âm hộ bạn gái tôi từ mép quần lót của cô ấy. Cô ấy ngân nga với một giọng mơ hồ, và tôi nhanh chóng yêu cầu Paul rút lui. Paul không thể đặt nó xuống, nhưng anh ấy vẫn rút tay ra và nói: "Em là một cô bé như vậy, hãy để em đến trước." "Chết tiệt bạn gái của tôi, tôi sẽ quay lại với bạn sau." Tôi tự nhủ, mình sẽ chơi với bạn gái cậu trước, nên tôi kéo váy bạn gái lên, đắp chăn cho cô ấy để che đi đôi chân dài trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Cô ấy đang ngủ say, tôi không khỏi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy. Chúng tôi đến giường của Paul. Xiaozhen đang ngủ rất say nhờ loại thuốc nặng mà Paul vừa cho. Paul thực sự không keo kiệt như tôi. Anh hào phóng kéo váy của Xiaozhen xuống. Sau khi cởi và cởi cúc áo ngực, phần thân trên của Xiaozhen ngay lập tức lộ ra trước mắt chúng tôi. Hai bộ ngực lớn của cô đung đưa. Paul nhéo chúng bằng một tay và liên tục dùng ngón tay nhéo núm vú của cô. Dưới ảnh hưởng của rượu và ma túy, Xiaozhen không có sức phản kháng và chỉ có thể rên rỉ liên tục. Khi thấy tôi đứng sang một bên, anh ấy chào tôi và nói: “Không có gì, xem cảm giác chạm vào tôi sướng thế nào, sao bạn không đến chạm vào tôi luôn”. Tôi nói tôi xấu hổ nhưng cũng đưa tay ra nắm lấy ngực của Tiểu Chân. Wow, nó thực sự cảm thấy tốt! Paul nói: "Đừng xấu hổ. Sau này hãy để tôi chơi với bạn gái của bạn theo cách tương tự và chúng ta sẽ hòa nhau!" Khi Paul vuốt ve ngực của Xiaozhen, anh ấy cũng cởi đồ lót của cô ấy. Ồ! Mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài của họ. Khuôn mặt của Xiaozhen rất trắng và dịu dàng, nhưng vùng kín của cô lại có lông mu dày. Paul không chú ý nhiều đến cô ấy. Anh đưa tay vào giữa hai chân cô và thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Xiaozhen bắt đầu vặn vẹo eo mình, "A... à..." và hét lên như thế. Đó là một tiếng kêu rất quyến rũ, quyến rũ tất cả chúng tôi.

Paul cởi quần, và khẩu pháo khổng lồ của anh gần như được dựng lên một góc 90 độ, sẵn sàng nổ súng. Như thể đang diễn một bộ phim ngắn, anh ấy nhấc chân của Xiaozhen lên trước mặt tôi và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy cùng một lúc. Động tác của anh ấy rất khéo léo và giàu kinh nghiệm. Cô gái đại học trước mặt tôi đã mất trinh vì anh như thế này. Tiểu Chấn hét lên. Dù bối rối nhưng cô vẫn cảm nhận được điều đó. Cô vặn eo để hợp tác với đòn tấn công của Paul. Tôi vẫn đang nhéo hai bộ ngực to hấp dẫn của cô ấy. Mặc dù cô ấy vẫn là bạn gái của tôi nhưng Xiaozhen luôn là người mới đối với tôi nên tôi đã đặc biệt chăm chỉ để bóp và bóp hai bộ ngực đã bị biến dạng của cô ấy. Xiaozhen bắt đầu quan hệ và đưa tay ra tóm lấy cổ tôi. Tôi nói với Paul một cách xin lỗi, "Tôi xin lỗi, tôi cũng đã làm tình với bạn gái của anh." Paul xua tay nói: "Đừng nói như vậy. Thực ra, tôi rất thích người khác đụ bạn gái của tôi với tôi." Ha, hóa ra trên đời cũng có rất nhiều người thích làm bẽ mặt bạn gái như tôi, và Paul là một trong số đó! Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực bạn gái anh ấy mà không chút do dự. Chết tiệt, vợ của bạn tôi, ngon quá. Một lúc sau, Paul lật Xiaozhen lại và xâm nhập vào cô từ phía sau. Tôi rất khó chạm vào ngực cô ấy, nhưng lúc này tôi đã sừng sững và cặc tôi sắp lòi ra khỏi quần. Tôi cần quay lại và đụ bạn gái mình một cách đàng hoàng, vì vậy tôi nói với Paul rằng tôi sẽ quay lại giường của mình. Trước khi đi, Paul dặn tôi đừng thất hứa và hãy để anh ấy chơi với bạn gái tôi theo cách tương tự.

Tôi vội kéo rèm lên rồi lao vào giường. Tôi đã phạm sai lầm trong lịch trình bận rộn của mình và bước nhầm giường. Bên trong có một người đàn ông mập mạp khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, đang tựa vào bộ ngực trần của bạn tình mà bú vú cô ấy. Tôi vội nói: "Xin lỗi! Tôi xin lỗi!" Người đàn ông quay lại nhìn tôi, tôi vội vàng lùi lại. Nó thật nguy hiểm. Người đàn ông đó trông không giống một người đàn ông tốt và anh ta gần như bị đánh đập. Nhưng nhìn thoáng qua, nữ bạn đồng hành của anh còn rất trẻ. Ngực cô ấy to và tròn. Họ rất đẹp. Thật đáng tiếc! Sở dĩ tôi đi nhầm giường là do thương hiệu giường không dễ thấy và đèn cũng không sáng lắm. Việc rò rỉ là hoàn toàn bình thường. Tình cờ tôi nhìn thấy giường số 23 thì người đàn ông đó đuổi tôi ra ngoài. Tôi bị sốc và nghĩ rằng anh ta sẽ đánh tôi. Không ngờ, anh ta dùng đôi tay thô bạo kéo tôi lên giường nói: “Thằng nhãi này, muốn nhìn trộm hay đụ gái mà lại không dám vào à?” Vì hơi say nên đầu óc tôi có chút bối rối. , Tôi cảm thấy không phù hợp, nhưng cũng không biết có vấn đề gì, nhưng khi nhìn thấy cô gái trên giường, tôi choáng váng ngay tại chỗ. Cô gái trên giường là bạn gái của tôi. Người đàn ông đã mở sợi dây chuyền phía sau chiếc váy len và kéo nó lên tận thắt lưng. Hai bộ ngực to tròn hoàn toàn lộ ra. Vừa rồi tôi lao vào đã nhìn thấy người đàn ông đang mút ngực và núm vú của cô ấy, à! Chết tiệt! Không phải là tôi đi nhầm giường đâu! Mẹ kiếp cái con điếm chết tiệt đó! Lúc này đầu óc tôi mới từ từ quay lại, tôi mới nhận ra chiếc giường số 23 quả thực là của mình. Thực sự tôi chỉ choáng váng trong một thời gian ngắn. Người đàn ông nhìn thấy tôi sửng sốt, liền nói: "Thằng nhãi này, ngươi chưa từng thấy cái này bao giờ à? Không thành vấn đề, tối nay ngươi có thể dùng thử miễn phí!" Sau đó, anh ấy bước đến chỗ bạn gái tôi, kéo váy cô ấy xuống lần nữa rồi ôm cô ấy. Ôm lấy vòng eo thon thả, thân hình yếu ớt của bạn gái tôi ngả ra sau, hai bộ ngực khủng càng nhô ra nhiều hơn. Cái miệng to bè bè bè của người đàn ông cắn lên, mút núm vú cô rồi kéo cô lại. Bạn gái tôi ngay lập tức rên rỉ "Hmm, huh, huh."

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng tôi không nghĩ là tôi phải tức giận. Thực ra tôi không cảm thấy tệ chút nào. Những làn sóng khoái cảm chói lóa ùa vào đầu tôi. Tôi chưa bao giờ thấy bạn gái mình chơi với một người lạ như thế này. Tên béo xa lạ buông miệng, quay sang dùng tay bóp nắn bộ ngực to của bạn gái tôi, bóp hai bộ ngực to thành nhiều hình dạng khác nhau như nhào bột. Anh ta còn kiêu ngạo nói: "Tối nay tôi thực sự rất may mắn, tôi cùng một người bạn đến quán bar này xem có phụ nữ nào mắc bẫy không. Chúng tôi tìm thấy một người, thay phiên nhau đụ cô ấy. Tôi làm xong trước, đến lượt bạn tôi đụ cô ấy. Tôi chán nản đi loanh quanh, vô tình nhìn thấy một chiếc răng trẻ đẹp như vậy bị ném vào đây, nên tôi vào để đụ cô ấy. Haha. , Bạn có nghĩ tôi may mắn không?" Tôi không nói nên lời, anh ấy dạy tôi như một chuyên gia: "Nhìn chiếc răng non này, em nghĩ cô ấy bao nhiêu tuổi? Nhìn khuôn mặt, tôi đoán cô ấy 19 hoặc không quá 20 tuổi. Cô ấy không thể sai được, nhưng bộ ngực của cô ấy rất trưởng thành. Ôi, tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời!" Bạn gái tôi 21 tuổi, anh đoán rất gần. Anh ấy đùa giỡn với bạn gái tôi và nói tiếp: "Đừng nhìn vào khuôn mặt nghiêm túc của các cô gái. Hãy nhìn người đẹp này. Cô ấy trông rất nghiêm túc. Nhìn xem..." Vừa nói, anh ấy vừa cởi toàn bộ chiếc váy của cô ấy và ném nó xuống đất. Sau đó anh ta nhanh chóng cởi đồ lót của cô ấy và bạn gái tôi hoàn toàn khỏa thân. Anh uốn cong chân cô rồi đẩy chúng xuống hai bên. Vùng kín của bạn gái tôi bị lộ hoàn toàn, thậm chí cả lỗ nhỏ giữa hai môi âm hộ cũng được mở ra cho anh ấy nhìn thấy.

Tôi hưng phấn đến mức phần thân dưới sưng tấy, trong lòng nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, tôi không phải mắng người đàn ông xa lạ mà là mắng bạn gái yêu quý của mình: Tôi đụ cô ấy trơ trẽn đến mức cô ấy nằm đây để người đàn ông lạ dang rộng chân và vạch trần âm hộ của mình! Người đàn ông nói với tôi: “Nhìn đây!” Anh đưa tay chạm vào hai môi âm hộ của cô và nói: “Nhìn xem, cô ấy bề ngoài rất trong sáng, đôi môi này dày, mọng và mềm mại, tôi dám nói rằng sâu trong cô ấy chắc chắn rất dâm đãng. Chỉ cần có người đàn ông nào trêu chọc cô ấy một chút, cô ấy nhất định sẽ chủ động đụ anh ta!” Anh ta đã nói rất nhiều lời xúc phạm bạn gái tôi nhưng nghe xong tôi rất phấn khích. Người đàn ông cởi quần, để lộ con cặc to lớn và hung dữ. Nó dài khoảng tám inch, dày và to, và đã dựng đứng. Quy đầu tròn trịa và bóng loáng. Chết tiệt, anh ta muốn đụ bạn gái tôi! Tim tôi đập thình thịch. Lần trước tôi giả vờ ngủ và nhìn chú tôi đụ bạn gái. Lần này là một cảm giác hồi hộp mới. Người đàn ông này hoàn toàn xa lạ với tôi. Anh ta sắp cưỡng hiếp bạn gái yêu quý của mình. Thật là phấn khích (tất nhiên tôi cũng hơi lo lắng vì không biết người đàn ông đó có bị bệnh và không đeo bao cao su)! Anh ấy di chuyển phần thân dưới của bạn gái tôi về phía anh ấy. Tôi hít một hơi thật sâu và nín thở. Bạn gái yêu của tôi sắp bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp mà không hề hay biết. Thật là khó chịu... Người đàn ông đang định hạ người xuống thì con cặc của anh ta đã chạm vào bên ngoài âm đạo của bạn gái tôi. Anh chợt dừng lại. Anh ấy nói với tôi: "Tư thế này không tốt, độ xuyên thấu chưa đủ sâu. Cố lên nhóc, đừng đứng đó như một khối gỗ. Hãy đến giúp tôi. Khi nào xong tôi sẽ đến lượt cậu." Tôi làm theo hướng dẫn của anh ấy và đi phía sau bạn gái của tôi (tức là phía đầu). Anh ta nhấc hai chân của bạn gái tôi lên ngang ngực cô ấy rồi nhờ tôi giúp anh ta tóm lấy cô gái của tôi. Tôi uốn cong chân bạn tôi và dang rộng sang hai bên. Tư thế này khiến âm hộ của bạn gái tôi hoàn toàn hướng lên trên và mở ra, tim tôi lại đập thình thịch. Tôi nghĩ chắc lúc đó tôi có chút bối rối, vì sau này nghĩ lại tôi lại hối hận. Đây không chỉ là để người khác đụ bạn gái tôi mà còn mở rộng chân bạn gái cho anh ta đụ.

Người đàn ông thực sự đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ bạn gái tôi. Chính mắt tôi đã nhìn thấy nó rất gần. Anh ta nhét 3/4 đường vào, hơi dừng lại rồi nhét toàn bộ chiều dài. Mặc dù bạn gái tôi bị đánh thuốc mê nhưng cô ấy vẫn tỉnh táo. Cô ấy hét lên, "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!", Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và hai chân cô bắt đầu co rút lại với nhau. Tôi không thể giúp cô ấy nên cô ấy đã thoát ra. Nhưng vòng eo to lớn của người đàn ông đang ép vào háng cô, khi cô kẹp chân lại, cô chỉ bị kẹt giữa vòng eo dày và cặp đùi đầy lông của người đàn ông, không thể tự bảo vệ mình chút nào. Khi người đàn ông thấy tôi buông chân cô ấy ra, anh ta ấn tay vào đầu gối cô ấy rồi ấn sang hai bên và đụ tôi. Anh dang rộng chân bạn gái tôi như một con ngựa, hai môi âm hộ cũng mở ra. Anh ta còn ấn thân hình mập mạp của mình xuống để con cặc dài khổng lồ của anh ta có thể thọc sâu hơn vào âm hộ bạn gái tôi. Tiếng hét của bạn gái tuy không lớn nhưng gần như sắp khóc. Cô không mở mắt, nhưng răng cô cắn chặt môi dưới. Cô có biết mình đang bị một vị khách không mời xấu xí và mập mạp làm nhục và cưỡng hiếp không? Người đàn ông này không có nhiều mánh khóe trong tay. Anh ta chỉ đứng ở mép giường, lắc con cặc to lớn của mình và thọc vào và ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. Tiếng hét của bạn gái tôi nhỏ dần, chỉ còn tiếng rên rỉ "hum hum hum". Rất nhiều nước rỉ ra từ âm hộ của cô. Mỗi lần người đàn ông rút dương vật ra, rất nhiều chất nhầy chảy ra. Khi anh bước vào, có tiếng "chụp" khi đánh nước trái cây.

Bạn gái của tôi bị đụ đến nỗi toàn thân cô ấy chuyển sang màu hồng. Lưng cô cong lên, hai bộ ngực lớn dựng lên lắc lư lên xuống khi người đàn ông cưỡng hiếp cô, như thể cô muốn được chạm vào và nhéo. Người đàn ông tập trung thọc vào vùng kín của cô, phớt lờ cô nên tôi đưa tay ra nắm lấy. Trời nóng và tôi cảm thấy cô ấy đã rất phấn khích. Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy rồi đến núm vú của cô ấy, cô ấy đã nắm chặt tay tôi không cho tôi rời tay và ấn mạnh vào ngực cô ấy. Tôi làm theo ý muốn của cô ấy và điên cuồng siết chặt hai bộ ngực lớn của cô ấy. Rốt cuộc, tôi cảm thấy hơi ghen tị khi cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được người đàn ông khác đụ. Tôi bóp ngực cô ấy như muốn trả đũa, gần như vắt hết sữa của cô ấy. Người đàn ông đẩy như thế này từ bốn mươi đến năm mươi lần. Toàn thân bạn gái tôi bị vặn vẹo và căng cứng. Hai chân vốn trắng nõn của cô giờ đang cọ xát mạnh mẽ vào cặp đùi dày đầy lông của người đàn ông, khiến đùi trong đỏ bừng. Cô ấy hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Đây là một hiện tượng cao trào quen thuộc với tôi. Âm hộ của cô liên tục rỉ tinh dịch, chảy ra ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Nếu tôi thường làm tình với cô ấy, tôi đã xuất tinh vào lúc này và chúng tôi đã dừng lại, nhưng người đàn ông dường như vẫn chưa xong. Lần này anh ấy chỉ dùng hai tay ôm mông bạn gái tôi rồi vặn eo. Chỉ đưa một nửa con cặc to lớn của anh ta vào, sau đó anh ta vặn theo chiều kim đồng hồ khiến lỗ nhỏ của bạn gái tôi nghiêng tới nghiêng lui, chưa kể bên trong cực kỳ kích động.

Bạn gái tôi lại gây ra nhiều tiếng động tục tĩu nữa. Những âm thanh tục tĩu của cô ấy vốn chỉ thuộc về tôi, và chúng rất quyến rũ. Tôi không biết ai đã tạo ra thuật ngữ “tiếng hét trên giường” để mô tả tiếng la hét tục tĩu của phụ nữ. Người đó đơn giản là một thiên tài. Tiếng hét tục tĩu của bạn gái tôi thực chất là tiếng hét trên giường. Bất cứ người đàn ông nào nghe thấy cũng sẽ muốn ôm cô lên giường và đụ cô cho đến chết. Chắc chắn, người đàn ông nghe thấy điều đó đã trở nên tức giận. Anh ta xoay con cặc của mình ngược chiều kim đồng hồ rồi lại xoay nó lại. Tôi thấy âm hộ bạn gái tôi rất chật vì anh ấy. Tôi nghĩ nếu anh ấy đẩy mạnh hơn, anh ấy có thể làm khô âm hộ bạn gái tôi! Bạn gái tôi bị anh ta dày vò đến mức thở dốc hết lần này đến lần khác. Khi người đàn ông đưa con cặc của mình hoàn toàn vào âm hộ của cô một lần nữa, cô lại hét lên, cái miệng nhỏ nhắn há to và âm hộ của cô được người đàn ông tự do xâm nhập. Lần này hai chân của cô đã yếu ớt buông thõng trên thắt lưng của người đàn ông, đung đưa trong không trung khi người đàn ông đẩy về phía trước, dịch âm đạo của cô tùy ý chảy vào đùi trong và ga trải giường. Người đàn ông cuối cùng đã dùng hết sức nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, sau đó anh ta hét lên, và tôi nghe thấy một tiếng bốp: "Chết tiệt, tôi không biết tại sao tôi lại phải đổ tinh dịch vào âm hộ bạn gái của mình khi làm tình với cô ấy?" Anh ấy dường như có rất nhiều tinh dịch. Anh ấy xuất tinh bốn hoặc năm lần vào âm hộ của bạn gái tôi rồi rút nó ra. Tinh dịch phun vào bụng và đùi cô, anh phải từ bên cạnh bước tới. Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và biết một người đàn ông sẽ làm gì sau khi đụ một cô gái nên vội vàng buông hai bộ ngực khủng của bạn gái ra và xuất tinh thêm hai lần nữa vào bộ ngực lớn của bạn gái. Nước trái cây trắng và dính khiến cô bối rối.

Con cặc của anh đã mềm ra nhưng vẫn rất đặc và tinh dịch màu trắng sền sệt vẫn chảy ra từ quy đầu. Anh lại bước về phía trước, dùng tay trái giữ cằm bạn gái tôi. Cô ấy đang thở hổn hển với miệng mở. Anh đưa tay cho anh và mở miệng cô nhiều hơn. Anh dùng tay phải nâng đầu cô lên, nhét con cặc đã mềm và dính một nửa của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, ấn mạnh đầu cô vào háng anh. Tôi nhìn thấy mặt bạn gái tôi vùi vào háng anh ấy, con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào miệng cô ấy, miệng và má cô ấy lấp lánh tinh dịch. Bạn gái dường như biết rất rõ, miệng hợp tác, mút lấy con cặc dày nhưng bẩn thỉu của anh. Khi người đàn ông co giật thêm vài lần và rút con cặc ra, tinh dịch rất dính vẫn kéo ra một sợi tơ như sợi tơ từ môi và dương vật của bạn gái. Thật là dâm đãng khi đụ mẹ cô ấy. Bạn gái tôi nằm gục trên giường như đã chết. Người đàn ông rất hài lòng vỗ mông cô rồi mặc quần vào nói: "Anh à, mỹ nhân này thật vui vẻ và ngây ngất. Tôi không biết cô ấy ở câu lạc bộ nào (ý chỉ loại hộp đêm), nếu không tôi sẽ mua cô ấy vài đêm để vui vẻ. Đừng lãng phí thời gian, đụ cô ấy vài lần. Số tiền anh bỏ ra ở đây tối nay sẽ xứng đáng với giá vé." Sau đó, anh bước ra ngoài. Chết tiệt, nếu bạn đụ bạn gái của tôi như thế này, tôi còn có thể nhận được gì nữa mà đáng giá phải trả? Ngược lại, nếu bạn trao bạn gái của mình cho người khác mà không được gì thì bạn sẽ bị thiệt rất nhiều tiền! Tôi sẽ không đi vào chi tiết về những gì xảy ra sau đó. Tôi giúp bạn gái lau khô tinh dịch trên người nhưng do không có nhà vệ sinh nên tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bẩn thỉu vì bị đàn ông cưỡng hiếp nên không dám quan hệ tình dục với cô ấy. Khi tôi giúp cô ấy mặc quần áo, cô ấy đã tỉnh táo 90%, thậm chí còn nói dối rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Tôi thực sự đã chơi cô ấy. Cô ấy cưỡi một người đàn ông suốt đêm và thậm chí còn nói rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Tất nhiên là tôi không nói sự thật với cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và ngủ suốt hai, ba tiếng đồng hồ. Đến khoảng bốn giờ sáng, Paul đã đến bảo chúng tôi rời đi và chúng tôi bắt taxi trở lại trường đại học.

Halloween năm nay sẽ đến vào vài ngày nữa và rơi vào ngày 31 tháng 10. Dù đã tốt nghiệp và đường ai nấy đi nhưng Paul vẫn rủ tôi và bạn gái đi bar vào đêm 30/10 (thứ Bảy) tuần trước. Anh ấy còn nói sẽ giới thiệu bạn gái mới cho tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý với anh ấy. Bạn gái tôi cũng bắt đầu mua đạo cụ. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ hóa trang thành phù thủy trong năm nay. Thực ra, việc cô ấy giả vờ là gì không quan trọng. Tôi bắt đầu tưởng tượng và lên kế hoạch trêu chọc, làm nhục cô ấy. Này này này... Sau khi xem trải nghiệm của tôi năm ngoái, bạn có muốn dẫn bạn gái hoặc vợ của mình đến đó để trải nghiệm không? Quán bar đó nằm ở phía tây thành phố và được gọi là "Quán bar tầng hầm Xquan". Nó có một cái tên tiếng Anh (tiếng Pháp?) rất hay. Tôi quên cách viết nó. Nó thường được gọi là "Speakeasy Bar." Điều tôi muốn nói với bạn là đây thực sự là nơi mà người phương Đông và người phương Tây hòa quyện với nhau. Sẽ tốt hơn nếu có một con ngựa già như Paul biết đường khi bạn mới đến đó. An ninh công cộng kém nên không mang theo nhiều tiền và trang sức. Bạn có thể gặp tôi nếu bạn đi trong năm nay. Nếu bạn có sức khỏe tốt, tôi có thể cho bạn gặp bạn gái của tôi, hahaha! Tất nhiên, tôi nghe nói ở đó có một vụ bê bối, lại là trong phòng vệ sinh nam nên khi đưa bạn gái hoặc vợ đi cùng phải cẩn thận, nếu không sẽ rất tệ nếu bị người khác lôi đi và hãm hiếp tập thể. Những tên pha chế xã hội đen đó không cho phép bạn tố cáo tội phạm nên bạn phải đứng nhìn người bạn gái yêu quý (?) của mình bị người khác ngược đãi và làm nhục. Nó sẽ không ngon lắm, trừ khi bạn giống tôi, thích làm bẽ mặt bạn gái của mình.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (4) Hành động và giả vờ là sự thật

Là sinh viên đại học, bạn thường có danh tiếng tốt nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì. Tôi và bạn gái thường không có nhiều tiền nên thường phải làm việc bán thời gian để kiếm tiền tiêu vặt. Tôi nghĩ công việc bán thời gian của mọi người chỉ là dạy kèm, trợ lý nghiên cứu hoặc đến KFC hay McDonald's để bán gà và túi xách. Không biết là may mắn hay xui xẻo nhưng tôi đã gặp một chàng trai trẻ đang gội đầu cho tôi ở tiệm cắt tóc mà tôi thường lui tới. Anh ấy tên là A Bưu, và anh ấy cũng làm việc bán thời gian trong cửa hàng. Một lần khi tôi đang gội đầu, tôi đã trò chuyện với anh ấy. Hóa ra anh cũng từng làm thêm, kiếm được khoảng 800 nhân dân tệ mỗi ngày. Anh ấy cũng kể cho tôi nghe rất nhiều điều kỳ lạ, đặc biệt là những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Kết quả là tôi cũng làm thêm việc bán thời gian với anh ấy. Sau đó, bạn gái tôi cũng tham gia bán thời gian cùng chúng tôi. Đôi khi bạn xem phim, bạn sẽ thấy những người qua đường A và B, hoặc những người ngã xuống đất trong những cuộc đấu dao, đấu súng. Tất cả chúng ta đều đang diễn xuất. Đừng nói nó dễ dàng. Ngay khi máy quay quay, chúng ta phải đứng dậy và chết lần nữa! Tôi và bạn gái đã hành động như thể chúng tôi không hề quen biết nhau trong suốt quá trình quay phim. Cô ấy khá xinh đẹp trong số những người phụ nữ. Thậm chí có người còn khuyên cô nên trở thành diễn viên bình thường. Tuy nhiên, chúng tôi chỉ ở đây để giải trí và rời đi sau khi kiếm được 800 nhân dân tệ. Chúng tôi không muốn gia nhập ngành giải trí chút nào.

LÀM! Chỉ vì cô ấy có vẻ ngoài ưa nhìn nên nhiều người đàn ông sẽ lợi dụng cô ấy. Có vẻ như khi trợ lý giám đốc mời cô ngồi, anh ta sẽ vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô. Thật bất tiện cho tôi khi nói bất cứ điều gì khi nhìn thấy cô ấy. Lần này chúng tôi tranh thủ kỳ nghỉ hè để làm việc bán thời gian. Chúng tôi đã có khoảng một chục tính năng bổ sung. Chúng tôi đến một nghĩa trang trên đỉnh đồi. Ngay khi nhìn thấy nó, chúng tôi đã biết mình sắp quay một cảnh ma. "Bạn có nghĩ rằng hôm nay chúng ta sẽ gặp các nhân vật chính, những người chú nổi tiếng đó không?" Tôi hỏi Abiao. Abiao lắc đầu cười nói: "Tôi chỉ biết công ty điện ảnh tên là Yix, chuyên sản xuất phim ma. Tôi nghe nói cũng là phim khiêu dâm! Có lẽ cậu có thể nhìn thấy một nữ anh hùng xinh đẹp!" Chết tiệt, làm người phụ là như thế này đây. Bạn không biết trước điều gì cả. Chỉ có tại chỗ mới có nhân viên giải thích cho chúng tôi về cốt truyện và vai trò mà chúng tôi sẽ đóng. Lần này đúng như dự đoán, tất cả chỉ là giả vờ nên chúng tôi vội vã bôi phấn trắng lên mặt. Một nghệ sĩ trang điểm mang đến một số viên bột và hướng dẫn chúng tôi cách thoa nó lên mặt. "Sushu...Afei, lại đây!" Tôi nghe thấy ai đó đang gọi tôi bên ngoài lều tạm. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là bạn gái của tôi. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy mặt tôi, sau đó cô ấy cười lớn và nói: "Suýt nữa tôi đã không nhận ra anh! Trông anh như một con ma từ dưới đất chui ra!" Tôi phớt lờ cô ấy và vội hỏi cô ấy: "Em đang làm gì ở đây?" Cô nói: “Tôi tới đây để hỏi ý kiến ​​của anh, bởi vì cảnh tượng này tôi sắp bị ma cưỡng hiếp…” Cô hạ giọng. Khi nghe tin cô ấy sắp bị ma cưỡng hiếp, tôi biết đó là sai sự thật nhưng điều đó khiến tôi rất phấn khích. Cặc tôi sưng lên cao trong quần. Mọi người đều biết tôi thích làm bẽ mặt bạn gái nên tất nhiên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này, nhưng tôi vẫn phải giả vờ đang nghĩ về cô ấy và nói: “Chỉ để làm cảnh thôi, không có thật đâu, cậu cứ tự suy nghĩ đi”. Này, tôi tưởng bạn gái tôi không muốn đóng vai này, nhưng hóa ra cô ấy đã làm. Nghe tôi nói xong, anh ấy vui vẻ nói với tôi: “Vậy thì tôi đồng ý với trợ lý đạo diễn. Anh ấy nói có thể cho tôi số tiền gấp đôi cho cảnh quay này, anh ấy cũng có thể chọn bạn diễn nam cho tôi, vậy tôi sẽ chọn em!” Sau đó, anh vội vã quay lại đội nữ của họ.

Khi bộ phim chính thức bắt đầu, bạn gái tôi thực sự đã chọn tôi làm đối thủ. Đạo diễn không quan tâm. Dù sao thì cảnh này cũng không có nhân vật nam hay nữ chính. Các diễn viên phụ chúng tôi (thực ra, chúng tôi thậm chí không thể gọi họ là diễn viên phụ, đó chỉ là một sự kiện) lần đầu tiên có một cuộc hỗn chiến lớn ở nghĩa trang. Vở kịch kể về một cặp nam nữ đến nghĩa trang để làm tình. Người đàn ông bị ma bắt, người phụ nữ bị ma cưỡng hiếp. Máy ảnh sẽ tập trung vào bạn gái của tôi, còn những cặp đôi khác sẽ chỉ hành động giả tạo. Trợ lý đạo diễn giải thích công việc chúng tôi phải làm: bạn gái phải mặc áo sơ mi và váy ngắn, trông như một cô gái ngây thơ. Cô định hẹn hò với một người bạn trai giả trước bia mộ. Sau đó Abiao và tôi chạy ra ngoài. Abiao đi bắt bạn trai giả của cô ấy, trong khi tôi đi bắt bạn gái và đè cô ấy xuống trước bia mộ. Đầu tiên, tôi xé áo cô ấy. Để đảm bảo không có gì bị lộ ra ngoài, tôi chỉ có thể cởi một chiếc cúc trên ngực cô ấy. Sau đó bạn gái tôi sẽ bò về phía trước vì sợ hãi. Tôi tóm lấy đùi cô ấy, thò tay vào váy, cởi quần lót của cô ấy rồi ấn vào cô ấy như thể tôi đang cưỡng hiếp cô ấy. Tất nhiên, cô ấy đang mặc hai chiếc quần lót và chỉ cởi một chiếc ra, chỉ để trưng bày và khơi gợi trí tưởng tượng của khán giả. Bạn gái tôi không phải là con người, không cần phải lộ liễu trước ống kính. “Mọi người có hiểu không?” Trợ lý giám đốc lớn tiếng hỏi chúng tôi sau khi nói xong, và chúng tôi đều gật đầu.

Khi chúng tôi bắt đầu quay, bầu trời đột nhiên u ám. Thời tiết mùa hè đã thế này, nhưng trợ lý đạo diễn còn vui hơn: "Đúng là điều tôi mong muốn, đúng là một bầu không khí ma quái! Nào, HÀNH ĐỘNG!" Chúng tôi bắt đầu hành động, bạn gái tôi và bạn trai giả của cô ấy trốn trước bia mộ và ôm nhau. Tôi thấy nam phụ rất tham gia và còn hôn lên miệng bạn gái tôi. Mẹ kiếp, ngươi thật sự lợi dụng bạn gái của ta! May mắn thay, tôi và hai “con ma” Abiao đã sớm ra ngoài đón hai người bọn họ. Tất nhiên, cũng có những “con ma” khác cũng bắt được những “cặp đôi” khác. Đột nhiên, trong nghĩa trang vang lên tiếng kêu khóc, thật sự rất sống động! Tôi tóm lấy bạn gái theo cốt truyện và dùng lực xé toạc áo cô ấy. Tôi tự nhủ: lực phải vừa phải, nếu không cô ấy sẽ bị lộ nếu xé thêm một chiếc cúc nữa. Cứ như vậy, sau một lúc lưỡng lự và tay tôi hơi mềm ra, chiếc áo không kịp xé ra, trợ lý đạo diễn liền hét lên “CẮT!” từ phía sau, và những người phụ khác cũng nhân cơ hội la ó tôi. Tôi ngượng ngùng cúi đầu xin lỗi những người còn lại. Một lần nữa, lần này tôi lại tóm lấy bạn gái, cô ấy nói nhỏ với tôi: "Không sao đâu, chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi!" Tôi xé toạc áo cô ấy trong khi cô ấy giả vờ vùng vẫy để trốn thoát. Ngay khi chiếc cúc áo đầu tiên rơi ra, máy ảnh đã tiến lại gần và ghi lại hình ảnh bộ ngực của cô qua chiếc áo sơ mi rộng mở. Nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại bên ngoài áo ngực của bạn gái tôi đã lọt vào ống kính. Sau đó cô quay người bỏ chạy. Tôi túm lấy đôi chân quyến rũ của cô ấy bên ngoài chiếc váy ngắn và bắt cô ấy quỳ xuống đất. Tôi thò tay vào váy cô ấy để kéo quần lót của cô ấy xuống.

Cô ấy đang mặc hai chiếc quần lót và tôi chỉ cần kéo chiếc bên ngoài xuống. Không ngờ tôi kéo nhẹ một cái, chiếc quần lót nhỏ bên trong suýt tuột ra. Rốt cuộc, nó đã được mọi người nhìn thấy. Làm sao tôi có thể khiến bạn gái mình xấu hổ nên tôi đã không làm vậy. Vừa nghĩ tới, trợ lý đạo diễn lại hét lên: "Cắt!" Abiao kéo tôi sang một bên và nói: "Chúng ta không thể cho CUT đóng vai phụ quá nhiều lần, nếu không sau này chúng ta sẽ không được thuê. Tôi nghĩ trợ lý đạo diễn sắp mất bình tĩnh rồi. Tôi biết cô ấy là bạn gái của anh, nên anh không có đủ thời gian diễn. Chúng ta đổi vai đi!" Tôi gật đầu bất lực. Abiao bước tới và nói vài lời với trợ lý giám đốc. Tất nhiên là trợ lý giám đốc đồng ý. Dù sao chúng ta cũng không phải nhân vật chính. Nó sẽ giống như vậy đối với bất kỳ ai khác. Chỉ cần việc quay phim có thể hoàn thành nhanh chóng là được. Trời bắt đầu mưa, trợ lý đạo diễn càng lo lắng hơn và hét lên: "Bắn, HÀNH ĐỘNG!" Lần này tôi đổi vai với A Bưu. Tôi đuổi theo bạn trai giả của bạn gái, nhanh chóng chạy ra phía sau camera, đứng sang một bên để xem cảnh giữa A Bưu và bạn gái. Lần này A Bưu không thể gọi đạo diễn là “CẮT” được nữa nên đã rất tâm huyết. Anh ta tóm lấy bạn gái tôi. Lúc đó bạn gái tôi mới biết người bắt không phải tôi mà là A Bưu. Cô hơi bất ngờ nhưng cũng biết lần này mình “CẮT” không thể thực hiện được nên cô cũng đấu tranh rất tận tâm. Mưa càng lúc càng nặng hạt và quần áo bạn gái tôi ướt đẫm. Chiếc áo ôm sát cơ thể, khoe vóc dáng ấn tượng của cô. Abiao nhặt áo của cô ấy lên và xé nó ra hai bên. Ồ! Anh ta dùng lực mạnh đến mức toàn bộ cúc áo sơ mi của anh ta bị xé toạc, và những đường cong trên cơ thể bạn gái tôi lộ ra. Dù cô có mặc áo lót nhưng chiếc áo lót mỏng màu trắng bị mưa làm ướt trở nên trong suốt, để lộ quầng thâm ở núm vú.

Tôi đứng sang một bên nhìn cho đến khi mắt tôi gần như lồi ra nhưng bạn gái tôi dường như không hề hay biết và vẫn tiếp tục hành động. Cô quay người lại và bò về phía trước để trốn thoát. Abiao nắm lấy chân cô từ phía sau, sau đó thò tay vào váy để cởi quần lót của cô. Camera đã được di chuyển lên trên. Tôi đứng đằng sau các nhân viên và không còn nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra nữa, nhưng những diễn viên phụ vẫn đang làm hậu cảnh trong khung cảnh nghĩa trang vẫn có thể được nhìn thấy. Tôi ngồi xổm xuống và đi qua khoảng trống giữa mọi người. Tôi thấy quần lót của bạn gái đã bị kéo xuống đến đùi, Abiao vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và liên tục thực hiện những động tác dâm ô. Trợ lý đạo diễn hét lên: "GOON, tiếp tục!" Sau khi chờ đợi một lúc, anh ấy nói "OK, GOODTAKE!" Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi gặp lại bạn gái, cô ấy đã quấn sẵn một chiếc khăn tắm lớn và vội vàng chạy đến lều tạm để thay đồ. Sau đó, tôi nói: “Tôi không nhìn thấy cảnh Abiao cởi quần của bạn.” Bạn gái tôi có chút ngượng ngùng nói: “Tôi bảo anh đừng mắng tôi. Khi Abiao kéo quần của tôi, mưa làm ướt và hai mảnh dính vào nhau nên anh ấy đã kéo chúng ra”. Khi tôi nói với cô ấy, con cặc to đã sưng lên bằng quả dưa. Điều này không có nghĩa là bạn gái tôi hoàn toàn khỏa thân dưới váy sao? LÀM! Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy máu mũi! Bạn gái tôi nói với tôi rằng cô ấy được trả gấp ba lần cho cảnh quay đó, 2.400 nhân dân tệ, và cô ấy đã đãi tôi một bữa tối dưới ánh nến.

Sau vài tháng, bộ phim cuối cùng đã được phát hành. Chúng tôi biết một vài diễn viên phụ và đi xem bộ phim mà chúng tôi đóng vai chính như thường lệ. Tuy nhiên, lần này tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, nhưng bạn gái tôi lại hơi ngại ngùng nên tôi và Abiao bắt cô ấy xem. Cảnh chúng tôi diễn ban đầu là đoạn mở đầu. Bộ phim đầu tiên kể rằng một số cặp vợ chồng bị ma hãm hại, sau đó một bậc thầy với phép thuật mạnh mẽ đã đến để khuất phục những con ma hoang dã. Bạn gái tôi xuất hiện trên màn ảnh rộng, hôn “bạn trai” của mình. Tôi nhìn thấy người đàn ông thực sự hôn lên môi cô ấy, rồi đột nhiên hét lên, và con ma hoang dã xuất hiện ... Tiếp theo, Abiao đẩy bạn gái tôi xuống đất và lột áo cô ấy. Khán giả hét lên, và ngay cả những người còn lại trong chúng tôi cũng choáng váng. Áo ngực của bạn gái tôi trở nên trong suốt hơn dưới ống kính, và hai bầu vú to của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy cả núm vú của cô ấy! "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" bạn gái tôi nói, tựa đầu vào vai tôi. Tôi biết điều này là do ống kính có chức năng hồng ngoại. Hôm đó trời tối nên tôi phải kích hoạt một phần chức năng hồng ngoại. Tôi chưa kịp an ủi bạn gái thì một cảnh tượng gay cấn khác lại xuất hiện trên màn ảnh rộng, khiến khán giả lại xôn xao. Mắt tôi mở to khi nhìn A Bưu cởi đồ lót trong váy của bạn gái trên màn hình. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng quả thực hai mảnh đó đã được tháo ra cùng một lúc. Sau đó, vòng eo dày của A Bưu áp vào mông bạn gái tôi và anh ấy đẩy tới đẩy lui mấy lần. Tôi thầm mừng vì bạn gái tôi không khỏa thân. Trên màn hình, Abiao thực sự đã kéo váy của bạn gái tôi lên và đẩy nó vào vòng eo thon thả của cô ấy. Lúc này, hai cái mông trắng nõn và mềm mại của bạn gái tôi đã bị lộ ra trước mặt khán giả. "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lần này là tôi nói. A Bưu ở bên cạnh nhanh chóng nói: "Đừng tức giận, là trợ lý đạo diễn gọi cho tôi." Bạn gái tôi cũng vội tựa vào tay tôi nói: “Ừ, là trợ lý giám đốc bảo anh ấy nhấc lên.” Trên thực tế, cảnh bạn gái tôi để lộ mông chỉ kéo dài khoảng hai giây, phần quan trọng nhất của cô ấy không bị lộ, nhưng tôi biết rằng A Bưu, khoảng chục nhân vật phụ ở hậu cảnh, cũng như đạo diễn và nhân viên có thể đã nhìn thấy âm hộ của bạn gái tôi! LÀM! Điều này thực sự vô lý! Chỉ có điều lúc đó tôi không nhìn thấy nó. May mắn thay, bạn gái tôi chỉ là người phụ nên máy ảnh chỉ lưu lại trên mặt cô ấy một thời gian ngắn nên không có nhiều người nhận ra cô ấy.

Tôi không biết mình thực sự tức giận hay giả tạo nên tôi giận dữ rời khỏi rạp chiếu phim. Bạn gái tôi và Abiao biết tôi sai nên vội vàng đi ra ngoài và cố gắng dỗ dành tôi bằng nhiều cách khác nhau. Đặc biệt là Abiao, tôi biết thực ra anh ta đã muốn lợi dụng bạn gái tôi từ lâu. Lần này hắn thật sự lợi dụng. Tôi cảm thấy mình đã sai. Cuối cùng, anh ấy mời tôi và bạn gái đến cabin KTV. Khi hát trên KTV, Abiao và tôi đã uống vài ly rượu. Tôi còn ép bạn gái uống hai ly rượu. Cô ấy không quen uống rượu, nhưng hôm nay vì muốn dỗ dành tôi nên cô ấy vẫn uống. Hóa ra cả Abiao và bạn gái tôi đều hơi say, tôi vẫn tỉnh táo nhưng giả vờ say và điên. "Mẹ kiếp, cậu cởi hết đồ lót của bạn gái tôi ra và cho cậu xem mọi thứ được không?" Tôi đặt tay lên vai Abiao. Anh nói: “Này, không, tôi coi cô ấy như em gái, chị dâu vậy”. Tôi nói thêm: “Thế thì sao, bạn có cảm thấy gì sau khi xem nó không?” Anh ấy hơi sửng sốt nói: “Đúng vậy, anh à, anh có một người bạn gái như vậy thật tốt quá…” Tôi nói: “Anh lợi dụng cô ấy cũng được, nhưng ít nhất anh phải nói cho em biết!” Bạn gái tôi thấy mặt tôi đỏ bừng (tôi uống nhiều nhưng mặt dễ đỏ), liền đặt tay lên vai Abiao, sợ chúng tôi đánh nhau, vội vàng khuyên tôi: "Không, dù sao cũng qua rồi, đừng làm nữa..." Tôi quay lại hét vào mặt bạn gái: "Em, em đã cởi quần lót rồi, cả âm đạo của em đã bị hai mươi ba mươi cặp mắt nhìn thấy. Em có tư cách gì mà nói những lời như vậy với tôi?!" Bạn gái tôi đưa cho tôi đồ uống và cô ấy choáng váng. Tôi chưa bao giờ tàn nhẫn với cô ấy như vậy, và cô ấy hơi sợ hãi.

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô ấy, tâm lý bất thường của tôi lại quay trở lại, cô ấy đã rơi vào kế hoạch của tôi. Tôi đã từng giả vờ như không có mặt khi làm nhục bạn gái, nhưng lần này tôi lại lợi dụng lúc say rượu và muốn cô ấy bị sỉ nhục trước mặt mình! "Cố lên!" Tôi tiếp tục giả vờ tức giận nói: “A Bưu sẽ làm đạo diễn. Nếu tôi đóng cảnh đó với anh lần nữa, tôi sẽ giống A Bưu!” Bạn gái thấy tôi tức giận cho rằng tôi ghen tị, ghen tị để A Bưu lợi dụng nên hoàn toàn không nhận ra tôi đang dùng thủ đoạn. Ngược lại, Abiao đang đứng sang một bên, sợ vừa rồi tôi sẽ tức giận. Tôi nói xong, anh ấy tưởng tôi say thật nên ngẩng đầu lên nói: “Được rồi, bây giờ tôi làm giám đốc.” Anh ấy cũng cúi đầu nhỏ giọng nói với bạn gái tôi: “Hình như anh ấy say thật rồi, em nên giả vờ diễn kịch mà đối phó với anh ấy, nếu không anh ấy sẽ tức giận và làm ầm ĩ lên.” Chết tiệt! Abiao nói rất hay, nhưng thực ra, anh ấy muốn sống lại cuộc ân ái trực tiếp với bạn gái tôi ngày hôm đó! Nhưng đây chính xác là điều tôi muốn. Đạo diễn A Biaoxue hét lên: "HÀNH ĐỘNG!" Tôi lao về phía bạn gái, cô ấy rất sợ hãi và muốn bỏ chạy. Tôi tóm lấy cô ấy. Hôm nay cô không mặc áo sơ mi mà mặc một chiếc váy ngắn có khóa kéo sau lưng. Tôi chỉ có thể kéo dây kéo phía sau xuống, để lộ tấm lưng mịn màng của cô ấy. Cô quay người bỏ chạy theo đúng âm mưu ngày đó. Tôi ôm lấy cô ấy từ phía sau và cởi cúc áo ngực của cô ấy. Cô hét lên "A" và che ngực lại để áo ngực không bị rơi ra. Lúc này, tôi thò tay vào váy và cởi quần lót của cô ấy ra. Chiếc váy ngắn của cô ấy không thể che đi được cặp mông trắng nõn dễ thương của cô ấy nên hai cái mông tròn trịa trắng nõn lộ ra trước mắt tôi và Abiao. Mái tóc đen ở giữa và khe màu đỏ hiện rõ.

Bạn gái tôi vội vàng ngồi xuống đất, vội vàng nói với tôi: "Được rồi, được rồi, không, Abiao cũng ở đây." Tôi còn chưa đạt được mục đích của mình, vậy làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Anh ta dừng lại, lớn tiếng nói: “Mẹ kiếp, không phải là tôi chưa nhìn thấy âm đạo của cô, vậy cô sợ cái gì?” Nói xong, anh đẩy cô xuống đất, giữ đầu gối cô và kéo chúng ra. Ồ! Bản thân tôi gần như chảy máu mũi vì toàn bộ âm hộ của bạn gái tôi lộ ra ngoài. Vì tôi duỗi chân cô ấy quá rộng nên hai môi âm hộ của bạn gái tôi đã mở rộng ra và chúng tôi có thể nhìn thấy lỗ nhỏ của cô ấy. Thật ngạc nhiên, âm hộ của cô ấy đã ướt rồi. Có lẽ vở kịch quá hấp dẫn nên cô ấy đã có phản ứng sinh lý! Bạn gái tôi xấu hổ nhắm mắt lại và nói: "Không, đừng làm thế." Nhưng tôi đáp: “Anh không muốn tôi nhưng tôi lại muốn!” Nói xong, tôi nói với A Bưu đang ngơ ngác nhìn: "Đồ khốn, tại sao cậu lại giả vờ? Lần trước tôi nhìn không rõ, lần này tôi sẽ cho cậu xem thỏa thích!" A Bưu không thể tin được, chỉ tay vào mũi mình, có chút nghi ngờ ý tôi. Tôi thấy anh ta do dự và nói: "Mẹ kiếp, anh không có dương vật (không có tinh hoàn)! Anh thậm chí còn không dám nhìn vào nó!" Abiao tức giận đến đỏ mặt, có chút tức giận nói: "Ai nói ta không dám? Xem ai không có dương vật!" Sau đó, anh ta ngồi xổm xuống, đẩy tôi ra, chiếm lấy vị trí của tôi và kéo chân bạn gái tôi ra cho tôi. Bạn gái tôi đã bị sốc và nói: "Tại sao anh lại làm điều này?" Nói xong, cô cố gắng ngồi dậy nhưng có vẻ hơi say. Cô vùng vẫy nhưng không thể ngồi dậy được. Abiao nói với tôi: "Tôi không chỉ muốn xem mà còn muốn đụ cô ấy xem ai không có cặc!" Anh ấy có vẻ rất tức giận vì tôi nói anh ấy không có cặc nên sau khi nói với tôi bằng giọng thách thức, anh ấy đã thực sự dùng ngón trỏ chọc vào âm hộ bạn gái tôi. Bạn gái tôi hét lên nhưng tiếng nhạc trong phòng rất mạnh nên tiếng hét của cô ấy bị át đi.

Tôi không thể chịu đựng được. Mặc dù mong muốn làm bẽ mặt bạn gái của tôi đã được thỏa mãn nhưng tôi vẫn không thể không muốn giúp đỡ bạn gái mình. Dù sao thì bạn gái tôi cũng là sinh viên đại học, nhưng Abiao là một cậu bé gội đầu, kém chúng tôi vài tuổi và chưa tốt nghiệp cấp hai. Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Lần này đến lượt Abiao cười nhạo tôi và nói: "Em sợ à? Em chưa chết à?" Nói xong, anh ta thọc sâu ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ bạn gái tôi. Bạn gái tôi vặn vẹo mông và vùng vẫy lần nữa nhưng chân phải của cô ấy đã bị anh ta giữ chặt và chân trái của cô ấy bị anh ta đè xuống, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Tôi biết nếu khơi dậy ham muốn của anh lần nữa thì kế hoạch hạ nhục bạn gái của tôi sẽ thành công nên tôi kéo khóa xuống và lấy cặc ra. Con cặc của tôi đã sưng lên rất nhiều khi tôi nhìn bạn gái tôi để lộ âm hộ của cô ấy, nhưng khi tôi lấy nó ra thì nó lại lỏng ra một chút. Anh ta nói với A Bưu: "Ai là người xấu? Hãy cạnh tranh!" A Bưu buông bạn gái tôi ra rồi cởi quần và quần lót. Cặc của anh ấy rất dày, ngắn hơn của tôi nhưng quy đầu thì to như quả bóng nhỏ, bên cạnh có vài sợi lông ngắn dựng đứng. Chết tiệt, nó xấu quá! Bạn gái tôi đang tìm quần lót nhưng tôi không biết mình đã ném chúng ở đâu. Cô ấy thực sự say nên có vẻ hơi đờ đẫn. Cô chỉ dùng tay bảo vệ ngực mà bỏ qua vẻ đẹp dưới váy. Abiao nói với cô ấy: "Cô công bằng mà nói, là tôi hay bạn trai của cô chết?" Tôi quay đi giả vờ nôn mửa, rồi ngồi bệt xuống đất, lấy tay ôm mặt, dụi mắt, trông hoàn toàn say khướt. Abiao bước tới và đẩy tôi. Tôi nhẹ nhàng dựa vào mép ghế sofa và nheo mắt thành một đường mỏng.

"Mẹ kiếp! Ngươi còn muốn tranh giành với ta!" Anh ấy mắng tôi. Có vẻ như anh ấy cũng hơi say. Vừa rồi anh ta dùng phương pháp khiêu khích vừa rồi để chọc giận tôi. Anh vẫn còn tức giận. Anh ấy nói với tôi, người không trả lời, "Tôi không thể đụ bạn bây giờ, vì vậy tôi sẽ đụ bạn gái của bạn trước mặt bạn!" Nói xong anh ta đột nhiên quay người lao về phía bạn gái tôi. Phản ứng tự nhiên của bạn gái tôi là trốn về phía tôi, nhưng anh ấy đã tóm được cô ấy, và cả hai lăn xuống đất trước mặt tôi. Cũng may dưới đất có trải thảm, nếu không cô đã ngã thật rồi. Bạn gái tôi bị ném về phía anh như thế này, có lẽ cô ấy hơi choáng váng, anh không hề hay biết khi chiếc váy đã bị kéo lên tận bụng, khiến toàn bộ phần thân dưới của cô trần trụi. Cô thậm chí còn cong chân và kéo chúng sang hai bên. Abiao đề cập ngắn gọn đến con cặc to, sưng tấy và cứng cáp của anh ấy, rồi nhét nó vào giữa hai môi âm hộ đang hở của bạn gái tôi. "A... đừng..." Bạn gái tôi hình như đã tỉnh rất nhiều. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận khi nhìn thấy người đang cưỡi trên mình là Ah Fei, nhưng cô cũng không dám lớn tiếng nói với anh: "Sao anh lại thế này? Ah Fei là bạn của anh!" Ah Biao cắn môi dưới, vặn cái eo dày thêm vài lần, con cặc to đâm vào âm hộ bạn gái tôi cho đến khi phát ra tiếng "cạch cạch", rồi nói: "Bạn bè thì sao? Ai bảo em ướt (và đẹp) như vậy? Lần đầu tiên nhìn thấy em, khi em đang gội đầu, anh đã muốn đụ em!" Tôi biết chỉ cần âm hộ của bạn gái tôi bị bất cứ vật gì xâm nhập thì cô ấy sẽ yếu đuối nên giờ cô ấy đang bị Abiao đụ, cô ấy chỉ thở dài không nói gì, chỉ đơn giản nhắm mắt lại để anh đụ vào cơ thể mỏng manh của cô ấy.

Abiao cởi váy khỏi vai và kéo toàn bộ chiếc váy qua bụng. Đôi tay anh háo hức ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại rất kiêu hãnh của bạn gái tôi. Anh cũng cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú của cô, cắn và kéo cho đến khi chúng phát ra tiếng “bíp”. LÀM! Tôi không muốn anh ấy cắn cô ấy như thế này và kéo núm vú của cô ấy ra khỏi hình dạng. Tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi vừa chứng kiến ​​bạn gái mình bị bạn xấu của Abiao cưỡng hiếp ở cự ly gần. Anh ta đụ bạn gái tôi từ phía trước một lúc, sau đó yêu cầu bạn gái tôi đặt tay lên cơ thể tôi, rồi anh ta xâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Mẹ kiếp! Thực sự thích khi tôi chết. Nhưng tôi vô cùng phấn khích khi thấy cô bạn gái đáng yêu của mình bị chàng trai trẻ hơn cô ấy đụ chết. Cặp ngực của cô ấy đang run rẩy trong không trung mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào. Tất nhiên, Abiao không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Anh ta đưa tay tới ấn ngực cô thành vòng tròn rồi ấn phẳng, xoa bóp một cách bừa bãi khiến bạn gái tôi rên rỉ không ngừng. Không ngờ lúc này lại có một nam phục vụ đẩy vào và nói: "Thưa ông, ông muốn uống bia hay đĩa trái cây?" Lời còn chưa dứt, hắn đã bị cảnh tượng trước mắt thu hút. Anh nhìn thẳng vào bạn gái đang nửa quỳ trên mặt đất bị A Bưu đụ, nhìn hai bộ ngực lớn của cô ấy bị nhào nặn. Miệng người đàn ông há hốc, nước bọt dường như chảy xuống. Phải mất khoảng mười hoặc hai mươi giây trước khi người đàn ông vội vàng gật đầu với chúng tôi và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn..." rồi miễn cưỡng đóng cửa lại rồi rời đi. Abiao, anh chàng này, vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm. Không mất nhiều thời gian để anh ấy xuất tinh vào bên trong âm hộ của bạn gái tôi. Tôi hơi sợ rằng mình có thể sẽ chơi với lửa và tự thiêu. Hậu quả sẽ ra sao nếu bạn gái tôi thực sự có thai với ai đó? Sau khi Abiao trút hết dục vọng lên bạn gái tôi, anh ta vẫn còn chút lương tâm và giúp bạn gái tôi mặc quần áo và giúp cô ấy đi vệ sinh. Sau khi họ quay lại, tôi vẫn đang tựa người vào ghế sofa. Quần áo của họ đều được sắp xếp gọn gàng, bạn gái tôi đẩy tôi và nói: "KTV đóng cửa, chúng ta phải rời đi." Tôi lảo đảo đứng dậy, giả vờ buồn ngủ, ba người đỡ nhau rời khỏi KTV. Khi rời đi, tôi nhìn thấy người phục vụ nam nở nụ cười quái dị với bạn gái tôi, bạn gái tôi không dám nhìn thẳng vào anh ta.

Lần này tôi đã thực sự thành công trong việc hạ nhục bạn gái mình. Sau đó, tôi không khỏi tự khen ngợi mình và không ngừng nhớ lại cảnh A Bưu đụ bạn gái tôi ngay trước mặt tôi vào đêm đó. Mỗi lần nghĩ đến cảnh đó là tôi lại thủ dâm. Nhiều khi một lần không đủ, tôi phải thủ dâm hai, ba lần. Vì vậy, trong vòng một tháng sau đó, tôi đã giảm được 2 kg. Tôi thực sự đã đụ cô ấy, và nghĩ đến việc cô ấy bị sỉ nhục như thế nào, tôi nghĩ điều đó thật đáng giá. Sau khoảng một tháng, tóc tôi dài ra nên tôi lại đến tiệm cắt tóc. Khi Ah Biao đang gội đầu cho tôi, anh ấy cười và nói: “Tối hôm đó chúng ta đến KTV, vui không?” Chết tiệt, anh ấy vẫn đang nghĩ về bạn gái tôi! Tôi nói: “Không có gì đâu, hát được vài bài là tôi đã say rồi!” Abiao cười nói: "Chúng ta đều biết nhau rất rõ, hiện tại bạn gái của anh không có ở đây, nên đừng giả vờ say nữa. Ngày đó tôi đã cố ý làm tình với anh trước mặt anh. Nhìn thấy anh rất phấn khích phải không?" Mẹ kiếp! LÀM! LÀM! Sau khi làm tổ tiên của mình mười tám đời, hóa ra đứa trẻ này thực sự đã tìm ra kế hoạch của tôi! Tôi tưởng kế hoạch của mình rất hoàn hảo nhưng tên nhóc gội đầu chết tiệt này đã phát hiện ra! Tôi cười ngượng nghịu và không trả lời anh nữa. Thực sự tôi rất tức giận và tức giận. Hơn nữa, nếu anh ấy biết được thì khó có thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ không nói cho bạn gái tôi biết. Vì vậy tôi không đến tiệm cắt tóc đó nữa và không cho bạn gái đi. Tất nhiên, bạn gái tôi biết đêm đó Ah Bưu đã đụ cô ấy, cô ấy không còn mặt mũi nào để đến đó lần nữa.

Chúng tôi bận học đại học nên không còn làm việc bán thời gian nữa. Kết quả là chúng tôi đã cắt đứt tình bạn với Abiao. Tuy nhiên, khi tôi và bạn gái đi xuống phố, chúng tôi lại lo lắng sẽ gặp lại anh ấy. Vì vậy, tôi khuyên những người có cùng sở thích với tôi nên cẩn thận. Nếu muốn phản bội bạn gái hoặc vợ mình, tốt hơn hết bạn nên chọn người mà mình không quen biết. Đi du lịch nước ngoài là tốt nhất vì bạn không phải lo lắng gì. Bởi vì ngoài đời, bạn và bạn gái vẫn cần yêu nhau, đồng thời tìm kiếm kích thích tình dục cũng đừng ảnh hưởng đến cuộc sống thường ngày, kẻo gây ra bi kịch. Lúc đầu tôi nghĩ kiểu lập dị thích làm nhục bạn gái này hiếm có. Sau này tôi mới biết một số bạn bè của tôi cũng có loại người này. Tôi sẽ nói về nó sau khi có cơ hội. Trên Internet này cũng có rất nhiều người cùng chí hướng. Những bài viết của họ lần nào cũng khiến tôi sôi máu. Tôi hy vọng sẽ viết nhiều hơn nữa. Họ có thể công khai vạch trần bạn gái hoặc vợ của mình để cư dân mạng có được khoảng thời gian vui vẻ. Đó thực sự là một niềm vui trên thế giới. Truyện “Câu Chuyện Bạn Gái Tôi Và Tôi” do V3688 viết là thể loại tôi rất thích. Tôi hy vọng sẽ sớm có phần tiếp theo và cảm ơn anh ấy đã lưu trữ câu chuyện của tôi. Câu chuyện về Little Big Man là động lực để tôi bắt đầu viết về việc làm nhục bạn gái, nhưng đã lâu rồi tôi không viết nên tốc độ viết cũng chậm lại. Lần trước đọc chương kịch của anh ấy (cuối cùng), đọc xong tôi suýt chảy máu mũi, hồi hộp quá! Hy vọng được gặp bạn sớm! Gần đây có một người vô danh đăng bài "Chuyện rò rỉ của bạn gái xinh đẹp", đủ điên rồ và cung cấp cho tôi nhiều ý tưởng khả thi. Tôi nghĩ một ngày nào đó tôi cũng sẽ tiết lộ lớn về bạn gái của mình.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (5) Bác sĩ dâm đãng

Tôi đã đọc rất nhiều câu chuyện khiêu dâm ở Yuanyuan, tất cả đều kể về việc có một nữ gia sư xinh đẹp và dễ thương ở trường cấp hai, sau đó họ bày mưu để đưa cô ấy lên giường và quan hệ tình dục. LÀM! Tôi không may mắn như bạn. Thật không may, gia sư của tôi ở trường cấp hai là một người đàn ông, một sinh viên đại học đang theo học ngành y. Bố mẹ bảo tôi phải lễ phép nên giờ tôi đã tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi làm, tôi vẫn không thay đổi giọng điệu và luôn gọi anh là Tăng đại ca. Tục ngữ nói, đối lập thu hút, đồng tính đẩy lùi, anh trai Tăng này không có hứng thú với tôi mà lại để ý đến em gái tôi đang học tiểu học. Mỗi lần được giải lao sau nửa tiếng dạy kèm, anh lại rủ tôi và chị gái đi chơi cùng anh. Tất nhiên là chúng tôi chơi trò chơi nhập vai. Anh Tăng thường làm “việc cũ” là giả làm bác sĩ, còn tôi và chị gái tôi giả làm bệnh nhân. Không biết tại sao, anh ấy chỉ ở bên tôi một thời gian ngắn khi đi khám bác sĩ mà lại đối xử với em gái tôi chu đáo như vậy. Mỗi lần anh ấy nói chị tôi đau bụng, anh ấy lại cởi quần của chị ấy và ấn đi ấn lại vào bụng dưới của chị ấy. Lúc đó tôi cũng nhìn thấy vùng kín của em gái tôi, một khe hở giữa hai đôi môi non nớt. Một lần, tôi và chị gái được yêu cầu đóng giả vợ chồng, anh ấy yêu cầu tôi nằm lên trên người chị. Chúng tôi vẫn đang mặc quần áo nhưng phần thân dưới của tôi bị ép vào phần dưới của em gái tôi. Anh ấy nói đó là vì tình dục, hãy làm đi! Đến nỗi khi còn học cấp 3, tôi đã nghĩ rằng quan hệ tình dục khi đang mặc quần áo và đè bẹp nhau sẽ khiến mình có thai và sinh con.

Anh nhờ em gái nhét một chiếc gối nhỏ vào trong quần áo để giả vờ bụng to, sau đó đến gặp anh và nói muốn có con. Anh ta đặt chị tôi lên giường, cởi quần, dang rộng hai chân rồi thọc ngón tay vào khe hở vùng kín của chị tôi khiến chị tôi hét lên rồi “sinh con”. Nó thực sự tuyệt vời. Lúc đó tôi không nhạy bén lắm, chị tôi lại càng kém nhạy cảm hơn, nhưng tôi vẫn rất vui vẻ. Khi tôi học cấp ba, anh ấy đã tốt nghiệp và trở thành thực tập sinh. Bố mẹ tôi không thuê gia sư nữa vì anh cả tôi sống gần đó. Vì vậy, tôi thường đến hỏi anh ấy về bài tập về nhà vào buổi tối và anh ấy rất vui vẻ trả lời các câu hỏi của anh ấy. Anh ấy còn dạy thêm cho tôi “giáo dục giới tính” và thường kể cho tôi nghe về những cuộc gặp gỡ lãng mạn của anh ấy với các bệnh nhân nữ. Chết tiệt, anh ấy thật sừng sỏ! Và sau khi nghe anh nói về “lợi ích miễn phí” của những bác sĩ này, tôi đã quyết định đi học y. Đến lúc đó, chẳng phải tất cả phụ nữ trên thế giới đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi sao? ! Thật không may, điểm số của tôi chỉ hơi kém một chút và ước mơ trở thành bác sĩ của tôi đã tan vỡ. Sau khi tôi được nhận vào đại học, anh Tăng đã mở phòng khám riêng và rất nổi tiếng. Tôi nghe nói kỹ năng của anh ấy rất xuất sắc và thuốc của anh ấy có thể chữa khỏi bệnh. Điều này phải đúng. Tôi đến gặp anh ấy khi tôi bị cảm, cảm lạnh và đau bụng và tôi đã khỏi bệnh nhanh chóng. Vì chúng tôi rất quen nhau nên mỗi lần đi khám bác sĩ vẫn liên tục nói với tôi về những “quyền lợi miễn phí” và nhờ tôi giới thiệu vài bạn nữ xinh đẹp đến khám khi họ ốm. ha! Không phải anh ấy quá cuồng nhiệt sao?

Phòng khám của anh ấy nằm gần nhà tôi, và tôi rất lo lắng về việc chị gái hoặc mẹ tôi sẽ đến gặp anh ấy. May mắn thay, người nhà tôi đã quen với anh ấy và sẽ rất xấu hổ khi để anh ấy đi khám, nên ngoại trừ tôi, không có người nhà nào khác đến phòng khám của anh ấy khi họ bị bệnh nên tôi cảm thấy yên tâm hơn. Vào học kỳ thứ hai của năm thứ nhất đại học, vào khoảng ngày Lễ tảo mộ mùa xuân, một cơn cảm lạnh bất ngờ ập đến và lây lan nhanh chóng. Cả bốn người trong gia đình tôi (trừ chị gái tôi) đều bị cảm và sốt. Tôi đến gặp Anh Tăng và anh ấy đã bình phục nhanh chóng. Họ đến gặp một bác sĩ khác, và ông ấy lại bị bệnh, thậm chí tôi còn bị nhiễm bệnh nữa. Kết quả là mẹ và chị tôi đã dũng cảm đến gặp bác sĩ Tăng. Đúng như dự đoán, kỹ năng y tế của anh ấy rất xuất sắc và cả gia đình chúng tôi đã bình phục sau hai ngày. Sau này, tôi gặp anh ấy một lần ở thư viện trường đại học. Hóa ra anh ấy cũng đang theo học bán thời gian để lấy Chứng chỉ Sau đại học Hoàng gia XX về Da liễu. Người đàn ông này thực sự không phải là một người bình thường. Tất nhiên, chúng tôi lại nói chuyện và cười đùa, thậm chí còn ăn trưa cùng nhau, chủ đề không thể tách rời khỏi việc anh ấy chơi đùa với những bộ phận gợi cảm của bệnh nhân nữ. Đang nói chuyện, anh ấy đột nhiên nghiêng người về phía tôi thì thầm với tôi: “Em không biết, nhưng vùng kín của em gái em đã mọc lông rồi, hình tam giác rất dễ thương!” Trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ, cười nói: "Mẹ kiếp, ngay cả chị gái tôi cũng bị anh đầu độc! Cô ấy chỉ nhìn lạnh lùng thôi, vì sao anh lại cần nhìn vào vùng kín của cô ấy?" Anh ta cười dâm đãng nói: “Có rất nhiều nguyên nhân gây cảm lạnh. Sức đề kháng của cơ thể cô ấy cũng có thể bị giảm trong thời kỳ lớn lên, vì vậy cô ấy cần kiểm tra cơ quan sinh dục của mình. Ngoài ra, ngực của cô ấy hình như chỉ có 32B, chưa phát triển lắm. Bạn có thể yêu cầu cô ấy tập một số bài tập nở ngực. Ha!” Tôi nói: "Mẹ kiếp, mày muốn em gái tôi cởi trần cho mày xem. Nó đã 19 tuổi rồi, không còn là học sinh tiểu học như xưa nữa". Anh đột nhiên nghiêm túc nói: “Tôi không cởi quần áo của cô ấy để nhìn ngực cô ấy.” Sau đó, anh ta cười dâm đãng và nói: "Tôi vừa đưa tay vào và chạm vào ngực cô ấy." Tôi trêu anh ta một tiếng: “Mẹ kiếp, chán quá!” Anh nói: “Đây là phần thưởng cho sự chăm chỉ học tập của tôi trong ngành y”. Chúng tôi lại nói những điều vô nghĩa, trước khi rời đi, anh ấy nói vào tai tôi: “Đừng tưởng rằng mẹ em đã bốn mươi tuổi, dáng người chuẩn nhưng vẫn có bộ ngực và âm đạo khá đàn hồi!” Anh ta đụ con mèo hôi hám của mình, ngay cả mẹ tôi cũng không tha!

Dù tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân nhưng những gì anh ấy nói khiến tôi rất phấn khích vì lúc đó tôi đã có bạn gái rồi. Tôi luôn tưởng tượng rằng khi bạn gái tôi bị bệnh, tôi sẽ bảo cô ấy đến phòng khám của Tăng ca để khám bác sĩ. Này, xét theo tính cách của anh Tăng, kế hoạch làm bẽ mặt bạn gái của tôi có thể dễ dàng thành công. Tất nhiên, dù tôi đã bộc lộ tính cách đồi bại ngược đãi bạn gái nhưng tôi không thể khiến bạn gái mình ốm nếu cô ấy không ốm! Bạn gái tôi luôn có sức khỏe tốt, rất săn chắc và ít khi ốm đau. Cô ấy bị cảm nhẹ, và cô ấy sẽ ổn sau khi uống trà nóng trong hai ngày. Tôi không có cơ hội nhờ bác sĩ Zeng “kiểm tra” cô ấy. Cơ hội cuối cùng đã đến. Sau khi trở về từ chuyến du lịch Thái Lan cùng bạn gái trong kỳ nghỉ hè, phần đùi trong thon thả, trắng trẻo và mềm mại của cô lại nổi lên một số hạt nhỏ màu đỏ, cũng hơi ngứa. Tôi biết điều này là do cô ấy mặc quần ngắn nóng bỏng và cưỡi voi. Lớp da và lông thô ráp của con voi làm xước làn da mỏng manh của cô, gây ra một số phản ứng dị ứng. Tôi cảm thấy trong lòng hưng phấn khó hiểu, vội vàng khuyên cô ấy: “Đi khám nhanh đi, đi khám nhanh đi…” Bạn gái tôi vốn dĩ không muốn đi khám. Tất nhiên tôi đã thêm muối và giấm và nói rằng những hạt nhỏ đó có thể bị loét trong hai ngày, và ngay cả khi chúng được chữa khỏi, chúng sẽ để lại sẹo. Cô nhướng mày nói: “Đừng nói nữa, đi gặp bác sĩ ngay.” Hahaha! Kế hoạch của tôi đã thành công hơn một nửa. Tôi nói với cô ấy qua điện thoại: “Thay váy đi. Nếu sau này bác sĩ muốn xem đùi của cô, khi cô cởi quần ra sẽ rất xấu.” Tôi nói như thể đang nghĩ về cô ấy, nhưng thực ra, tôi đã tưởng tượng ra cảnh bác sĩ Zeng vén váy cô ấy lên một cách cảm động.

Mặc dù chiếc quần lót bạn gái tôi thường mặc không phải là loại T-back nhưng lại là loại quần lót bằng lụa mỏng mà tôi rất thích. Bác sĩ có thể nhìn thấy lông mu và những bộ phận riêng tư lờ mờ của cô ấy từ bên ngoài chiếc quần lót mỏng của cô ấy! Tôi đã gọi trước cho anh Zeng. Anh Tăng nghe nói bạn gái tôi đến khám, thường cười một cách tục tĩu: "Này anh, chiều 2h30 anh có thể đến. Lúc đó phòng khám không có người nên không cần đợi!" Khi bạn gái tôi từ nhà đến gặp tôi, cô ấy mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, rất đoan trang và phóng khoáng. Tim tôi đập thình thịch: "Bây giờ em vẫn là một tiểu thư đoan trang và phóng khoáng. Sau này em sẽ vén váy cho anh Tăng. Hehe! Anh Tăng biến thái như vậy, em sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của anh ta đâu!" Bạn gái tôi trầm ngâm nhìn tôi, nghĩ rằng tôi lo lắng về việc cô ấy mặc quần áo nên nói: "Đừng lo, tôi sẽ không mặc quần áo như thế này đâu!" Cô ấy kéo váy lên cho tôi xem. Khi tôi nhìn thấy nó, tất cả sự phấn khích trong tôi vừa nguội lạnh. Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc quần lót an toàn dưới váy. Chiếc quần màu trắng và vuông vức, ống quần nằm ngay phía trên chỗ lồi lõm nhỏ trên đùi cô. Chiếc quần an toàn quấn chặt lấy phần thân dưới của cô. Mặc dù vẫn hiện rõ những đường cong nhưng không có khung cảnh lờ mờ như tôi tưởng tượng. Tốt! Thất vọng quá, tôi không nghĩ lần này ngay cả bác sĩ Zeng khét tiếng cũng không thể lợi dụng được cô ấy.

Khi tôi đến phòng khám của bác sĩ Zeng, không có ai ở đó, thậm chí cả y tá cũng không có. Phòng khám thường mở cửa từ 3 giờ chiều đến 7 giờ tối. Tôi đặc biệt biết rằng Anh Tăng đã đến sớm. Tôi nắm tay bạn gái và bước vào phòng tư vấn. Anh Tăng chào tôi và mời bạn gái tôi ngồi xuống ghế cạnh anh. Bạn gái tôi biết tôi đã quen với bác sĩ và không còn lo lắng như trước nên mỉm cười với anh Tằng. Anh Tăng mỉm cười với bạn gái tôi. Không biết có phải do tâm lý hay không mà tôi luôn có cảm giác anh ấy đang cười một cách tục tĩu với bạn gái mình. Anh ấy nói với bạn gái tôi: "Da em rất đẹp. Em đẹp tự nhiên. Da em còn cần nhìn nữa à?" Bạn gái tôi nói: "Em có vài vết sưng nhỏ ở đùi. Em đi đây..." Bạn gái tôi chưa kịp nói hết câu thì Anh Tăng. Tôi đã nói "Ồ", "Không cần phải nói đâu, chỉ cần vén váy lên là tôi nhìn là biết." Bạn gái tôi ngượng ngùng kéo váy lên, để lộ cặp đùi mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Dù biết bên trong cô ấy có mặc quần bảo hộ nhưng hành động kéo váy lên trước mặt chàng trai của bạn gái cũng khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Khi chiếc váy được kéo lên đến đùi và chiếc quần an toàn lộ ra, cô ấy chỉ vào những đốm đỏ ở phía trong chân mình và nói: “Đây là những cái đó”. Anh Tăng cầm kính lúp lên chụp ảnh đùi của cô. Anh ấy vẫn nghĩ rằng một số hạt nhỏ là vô hình nên anh ấy đặt tay trái lên đùi bạn gái tôi, tách chúng ra và đưa kính lúp ở tay phải lại gần các hạt nhỏ, cho đến khi anh ấy cũng đặt tay phải lên đùi bạn gái tôi. Anh Zeng thực sự sống đúng với tên của mình. Chỉ với vài động tác đơn giản, anh ấy đã có thể chạm vào đùi bạn gái tôi. Con cặc to trong quần tôi bất giác phồng lên.

Anh Tăng ngẩng đầu lên nói: "Đây là 'hoa hồng dạng lưới' làm từ da lợn hoặc da voi. Tôi nghĩ chắc anh đã bị phát ban sau khi đi Thái Lan cưỡi voi. Anh không về quê cưỡi lợn!" Nói xong anh ta cười “haha” hai tiếng. Nó thực sự tốt. Nó thực sự chính xác. Tôi đã không nói với anh ấy bất cứ điều gì trước đây, nhưng anh ấy có thể nhìn thấy nó. Bạn gái tôi gật đầu nhanh chóng và nói: “Đúng vậy, thời tiết ở Thái Lan rất nóng nên tôi đã mặc quần dài và cưỡi voi”. Từ giọng điệu của cô ấy, có thể thấy rõ rằng cô ấy cũng rất ngưỡng mộ vị bác sĩ này. Tất nhiên, cô ấy không biết rằng vị bác sĩ từng là gia sư của tôi lại khá dâm ô. Anh Tăng nghiêm túc nói: “Bệnh phát ban B này không khó điều trị, uống thuốc và bôi thuốc mỡ sẽ khỏi. Nhưng mối lo ngại lớn nhất là nhiễm trùng có thể lan sang nơi khác. Da của bạn rất mỏng manh nên đặc biệt dễ bị nhiễm trùng.” Sau đó, anh chỉ vào giường chẩn đoán nói: “Em ngồi như thế này, anh không nhìn rõ, cứ nằm đó để anh xem nó có lan rộng không.” Bạn gái tôi thường chăm sóc da rất kỹ nhưng giờ cô ấy rất lo lắng khi nghe tin có thể bị nhiễm trùng ở những nơi khác. Cô lập tức làm theo chỉ dẫn của bác sĩ và nằm xuống giường. Bác sĩ Tăng kéo váy lên tận bụng, để lộ đôi chân dài trắng nõn và chiếc quần an toàn của bạn gái tôi. Anh Tăng đặt tay lên đầu gối cô rồi tách chúng ra. Tôi nhìn ra phía sau anh ta và thấy bạn gái tôi thực sự trông như sắp bị anh ta cưỡng hiếp. Anh Tăng dùng kính lúp nhìn vào đùi trong của cô, trông anh càng ngày càng cao. Anh ta thậm chí còn kéo một góc quần an toàn của bạn gái tôi lên để nhìn cô ấy.

Anh ấy chạm vào đùi bạn gái tôi, nơi chỉ cách vùng kín của cô ấy nửa inch và hỏi: "Ở đây có ngứa không?" Bạn gái tôi lắc đầu gật đầu nói: "Một chút." Sắc mặt anh ta tối sầm lại, nói: “Ồ, hình như nó đã lan sang khu vực xung quanh rồi, anh trì hoãn mấy ngày rồi mới đi khám. “Cô gái à?” Bạn gái tôi nhanh chóng nói: “Chúng tôi mới từ Thái Lan về được ba ngày. Chuyện này có nghiêm trọng không?" Tăng huynh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sẽ không quá nghiêm trọng. Chỉ cần không lây lan đến cơ quan sinh dục thì cũng không sao, nếu không sau này sẽ truyền sang con cháu. "Chết tiệt! Có nghiêm trọng đến thế không? Tôi cũng nghe nói cưỡi voi ở Thái Lan hoặc cưỡi đà điểu ở Châu Phi có thể gây mẫn cảm cho da, nhưng chưa có ai nói sẽ để lại nhiều di chứng như vậy. Tôi nghĩ đây chỉ là vỏ bọc bị Tăng Anh dùng để hù dọa người khác. Mẹ kiếp! Tôi nghĩ 100% là anh ta bắt đầu dâm dục rồi." khao khát khi anh ấy nhìn thấy bạn gái tôi xinh đẹp như thế nào! Tất nhiên, điều này đã in sâu vào trái tim tôi, và mong muốn làm bẽ mặt bạn gái của tôi lại quay trở lại, để tăng thêm sự xúc phạm đến tổn thương, tôi nói, "Chà, nghiêm trọng thế sao? Anh Tăng, có cách nào để diệt trừ nó không?" Khi bạn gái tôi thấy tôi lo lắng như vậy, cô ấy cũng cảm thấy vấn đề rất lớn, đặc biệt là ảnh hưởng đến thế hệ sau và hạnh phúc tương lai của chúng tôi. ! Anh Tăng vỗ vai tôi nói: "Đừng lo lắng. Tôi sẽ xem nó lan ra đâu." Anh ấy quay sang bạn gái tôi và nói: "Cởi quần short của bạn ra cho tôi xem." Bạn gái tôi hơi xấu hổ. Mặc dù được bác sĩ khám nhưng cô ấy luôn là đàn ông. Tôi thấy mặt cô ấy hơi đỏ. Anh Tăng nói: "Nếu bạn không muốn kiểm tra ở đây, bạn có thể kiểm tra bên trong. "Bạn trai của bạn sẽ không nhìn thấy." Làm đi! Tôi vẫn muốn ở một mình với bạn gái! May mắn thay, bạn gái tôi cảm thấy rằng cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi có bạn trai bảo vệ tôi ở đây, vì vậy cô ấy nói: "Hãy kiểm tra ở đây." Cô ấy rất tin tưởng và dựa dẫm vào tôi, và thấy rằng anh Tằng và tôi quen nhau nên cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy không ngờ rằng đôi khi tôi sẽ phản bội cô ấy và để cô ấy bị sỉ nhục. Mặt khác, tôi cũng khâm phục anh Tằng rất tháo vát, và tôi cũng hiểu tại sao mẹ và chị tôi lại sẵn lòng cởi quần áo cho anh kiểm tra khi đến gặp anh.

Bạn gái tôi bắt đầu cởi quần an toàn và tim tôi bắt đầu đập nhanh, haha! Mẹ kiếp, vừa rồi ra ngoài tưởng mặc quần bảo hộ là an toàn, sao bây giờ không cởi ra luôn! Khi bạn gái cởi quần an toàn ra, tôi choáng váng khi thấy bên dưới cô ấy là chiếc quần lót lụa mỏng và nhỏ mà tôi mua cho cô ấy lần trước. Mặc dù có hai lớp giữa háng nhưng lớp lông mu sẫm màu ở vùng kín ở háng cô vẫn có thể nhìn thấy từ bên ngoài. Cô ấy thường chỉ mặc những thứ này khi quan hệ tình dục với tôi. Hôm nay, có lẽ cô nghĩ rằng quần an toàn sẽ an toàn hơn nên mới mặc bên trong chiếc quần lót nhỏ như vậy. Anh Tăng thì thầm với tôi: "Đồ lót của bạn gái anh thật gợi cảm, anh thật hạnh phúc!" Tôi nghĩ rằng dưới chiếc áo choàng bác sĩ rộng rãi của anh ấy, con cặc to lớn của anh ấy chắc cũng đang dựng đứng giống như của tôi. Mặt bạn gái tôi đỏ bừng và cô ấy không dám nhìn tôi. Cô lại nằm ngửa trên giường khám. Anh Tăng cười và nói: “Đừng xấu hổ. Các bác sĩ chúng tôi đã gặp nhiều và chúng tôi cũng quen rồi." Bạn gái tôi cũng xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, chỉ là tôi không quen với việc này thôi." Anh Tăng nói Khi đến gần cô ấy, tôi thấy anh ấy đang dùng kính lúp nhìn đùi bạn gái tôi, rồi tiếp tục dùng tay còn lại chạm vào. Sau đó, toàn bộ mu bàn tay của anh ấy ấn vào môi âm hộ mềm mại phồng lên ở vùng kín của bạn gái tôi. Mặc dù xuyên qua quần lót của cô ấy nhưng tôi vẫn có cảm giác như cơ thể bạn gái tôi. không thể không run rẩy. Mẹ kiếp! Tôi có thể kiểm tra da ở nơi tôi muốn chạm vào âm hộ của một cô gái !

Anh Tăng quay lại nhìn tôi, cảm thấy hơi xấu hổ nên đưa kính lúp cho tôi và nói: "Nhìn này, ở đây có một số chấm màu xám, và chúng biến thành những chấm đỏ sau hai ngày!" Anh ta chỉ vào háng bạn gái tôi. Tôi không thấy một chấm xám nào cả, chỉ thấy làn da rất mỏng manh của bạn gái tôi. Sau đó anh ấy nói: "Nó cũng ở đây, nó cũng ở đây, bạn có thấy không?" Trong khi chỉ cho tôi, anh ta đẩy chiếc quần lót vào giữa háng bạn gái tôi sang trái, và toàn bộ tóc của cô ấy lộ ra ngoài. Khi anh đẩy nó lần nữa, ngay cả môi âm hộ của cô cũng lộ ra, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi nhìn thấy những ngón tay của Anh Tăng đang ấn vào môi âm hộ của bạn gái tôi. Bạn gái tôi lại run lên và chiếc quần lót mỏng của cô ấy hơi ướt. Tôi biết bạn gái tôi rất nhạy cảm. Tôi thường chạm vào cô ấy vài lần và cô ấy đã phấn khích đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài. Làm! Cô ấy sẽ phản ứng ngay cả khi anh trai cô ấy chạm vào cô ấy bây giờ! Anh ấy chỉ vào môi âm hộ của bạn gái tôi và nói: “Ở đây có một ít, không nhiều lắm đâu, đừng lo lắng!” Sau đó anh ấy thì thầm với tôi: “Đôi môi của bạn gái em tươi quá!”. Mẹ kiếp! Anh ấy đang giúp bạn gái tôi đi khám bác sĩ hay đang đùa giỡn với cô ấy? Tôi không trách anh Tăng mà hợp tác với anh và nói: “Ngay cả môi âm hộ cũng bị nhiễm trùng. Liệu nó có lan ra âm đạo không?” Tôi thấy bạn gái tôi cũng tỏ ra rất lo lắng và tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý với câu hỏi của tôi và cô ấy sẽ không nghĩ rằng tôi đang cố phản bội cô ấy.

Anh Tăng do dự rồi nói: "Có thể, có thể. Bạn có muốn kiểm tra không?" Mặt bạn gái tôi càng đỏ hơn, cô ấy nhìn tôi như muốn hỏi ý kiến. Tôi giả vờ do dự và nói: "Kiểm tra sẽ an toàn hơn". Bạn gái tôi cũng gật đầu nói: "Được rồi, nhưng bác sĩ Zeng, bệnh này có thể chữa khỏi được không?" Vấn đề là bị lây nhiễm khắp nơi mà không biết là không tốt ”. Anh Tăng vừa nói xong đã đẩy quần lót của bạn gái tôi sang một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy, với hai môi âm hộ mềm mại che một khe mỏng ở giữa. Anh dùng ngón tay mở hai môi âm hộ của cô, âm đạo của bạn gái tôi lúc này đã lộ ra ngoài hoàn toàn, phần thịt âm đạo đỏ tươi đang hơi nhói. Bạn gái tôi hít một hơi thật sâu và tôi thấy chất lỏng trong suốt rỉ ra từ âm hộ của cô ấy. Đôi mắt cô ấy nhắm hờ, cố gắng không để lộ cho tôi thấy vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng nét ửng hồng trên má thì khó che giấu. "Ừ... May mắn thay, chỉ bị nhiễm trùng một lượng nhỏ. Nó không quan trọng. Tôi chỉ cần uống thuốc trong ba ngày rồi bôi thuốc. Sau đó, anh ấy viết đơn thuốc. Vì y tá không có ở đó nên anh ấy đã đích thân đến hiệu thuốc để lấy thuốc. Bạn gái tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và nói với tôi: “Vừa rồi tôi không thể làm gì được. Anh ấy là một bác sĩ. Tôi cho anh ấy xem phần thân dưới của mình. Đừng giận anh nhé.” Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu. Điều quan trọng nhất là anh ấy là một bác sĩ. Sau này đừng ảnh hưởng đến con trai chúng ta." Thực ra, khi tôi vừa nhìn thấy cô ấy mở âm hộ cho anh trai dâm đãng Tăng ca, cặc của tôi đã to như quả đu đủ.

Cô nũng nịu nói: “Ai nói tôi muốn có con với anh? Anh vẫn chưa nghĩ rõ ràng về việc cưới em!” Trong khi chúng tôi đang vui vẻ, Tăng Anh quay lại đưa cho tôi túi thuốc và nói: “Uống mỗi viên thuốc này bốn lần một ngày, mỗi lần một viên. Áp dụng thuốc mỡ này ba lần một ngày. Tốt nhất nên rửa sạch trước khi áp dụng. Bạn cần phải khéo léo khi áp dụng nó. Áp dụng nó từ từ và sử dụng lực âm. Bạn bôi càng lâu, nó sẽ càng nóng một chút. Làm như vậy sẽ dễ dàng điều hòa âm dương hơn. Hãy làm đi! Rõ ràng Tây y cũng nói về sự hòa hợp của âm dương. Thấy chúng tôi gật đầu, anh ấy nói với tôi: “Tốt nhất là anh lau cho cô ấy, vì cô ấy tự lau ở một số bộ phận sẽ bất tiện hơn”. Tôi không biết xoa." Anh ta nói như thể lấy được báu vật: "Vậy thì tôi phải chứng minh cho em xem một lần." Sau đó, anh ta bảo bạn gái tôi nằm trên giường khám và kéo váy của cô ấy lên đến bụng, đến nỗi rốn của cô ấy lộ ra, và phần thân dưới của cô ấy chỉ còn trong quần lót. Lần này, bạn gái tôi không còn ngại ngùng như trước nữa mà để anh Tăng kéo hai chân cô ấy ra. Anh ấy chấm một ít thuốc mỡ vào tay, xoa lên đùi trong của bạn gái tôi, rồi sau đó Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy theo chiều kim đồng hồ. Tôi nghe thấy bạn gái mình hít một hơi thật sâu, chân cô ấy run nhẹ như muốn khép lại. Đáy quần lót của cô ấy đã chuyển sang màu sẫm và ướt.

Anh Tăng lại thì thầm với tôi: “Bạn gái anh nhạy cảm quá! Bạn có thể thấy cô ấy ướt. Nếu tôi đi xa hơn, hehe..." Tôi không bình luận. Tất nhiên, vị bác sĩ dâm đãng này sẽ không bỏ qua cơ hội hiếm có này và nói với bạn gái tôi: "Em cũng nên xoa bóp âm đạo của mình đi." Không đợi cô ấy đồng ý, anh ta nhúng hai ngón tay vào thuốc mỡ, dùng tay trái kéo quần lót của bạn gái tôi sang bên trái và ấn các ngón tay phải vào âm đạo của cô ấy. Bạn gái tôi nói một tiếng "ah" nhẹ và tôi biết cô ấy có thể sẽ không kiềm chế được. Kết quả là khi anh ta thọc hai ngón tay vào cô ấy. Âm đạo của cô bắt đầu xẹp xuống, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động: "Bác sĩ, không... không nữa, tôi rất ngứa, tôi không thể làm được nữa..." rồi dùng cả hai tay đẩy anh ta ra. Anh Tăng là một ông già thông minh. Anh ta biết bạn gái tôi là một cô gái yêu thể diện, không thể ép cô ấy làm gì nên nói: "Tôi nghĩ các bạn sẽ hiểu cho nên tôi không dám tiếp tục xúc phạm bạn gái tôi nữa." biết ý định của tôi nên tôi nói: “Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Tăng.” Anh Tăng trở lại vẻ mặt nghiêm túc của bác sĩ và nói: “Không có gì, ba ngày nữa hãy quay lại gặp tôi để xem mọi chuyện có khá hơn không. " Trước khi đi, Tăng ca đưa cho tôi một lọ thuốc nhỏ, nháy mắt với tôi nói: "Cho cái này vào nước cam cho bạn gái uống, em sẽ có niềm vui bất ngờ!" Tôi hiểu ý anh ấy, cũng biết ở đây anh ấy có rất nhiều thuốc kích dục, nhưng chúng rất đắt. Lần này tôi bằng lòng cho tôi một chai. Tôi tin rằng anh ấy sẵn lòng tặng miễn phí cho tôi sau khi nhận được rất nhiều "lợi ích bác sĩ" từ bạn gái tôi.

Chúng tôi bước ra khỏi phòng khám đã hơn ba giờ. Một số ông già đang đợi bên ngoài đang nhìn chằm chằm vào bạn gái tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng bạn gái tôi đã rên rỉ vì Anh Tăng. Những ông già này có thể đã nghi ngờ rằng đó là bạn gái của tôi. Bạn gái tôi đỏ mặt nắm lấy tay tôi rồi vội vàng rời đi. Anh Tăng là một người dâm đãng, y đức kém cỏi nhưng y thuật lại rất giỏi. Sau hai ngày, bạn gái tôi đã khỏi bệnh hoàn toàn nhưng chúng tôi đã dùng thuốc mỡ bôi ngoài da trong ba ngày. Trong ba ngày qua, tôi đã lau tổng cộng chín lần, trong đó có ba lần tôi làm cho bạn gái, vì cô ấy phải đợi không có ai ở nhà để chúng tôi có cơ hội được ở riêng với nhau. Mặc dù tôi đã ba lần đạt được ham muốn thủ công nhưng thật tiếc là bạn gái tôi sợ truyền sang cho tôi và không cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Lần nào tôi cũng chỉ dùng tay để đưa cô ấy lên cao trào. Sau trận chiến này, tôi luôn nhớ lại ngày bạn gái tôi bị anh Tăng đụ và cô ấy liên tục rên rỉ. Cặc tôi luôn sưng tấy và bạn gái tôi không cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được. Đột nhiên tôi nhớ đến lọ thuốc kích dục mà Tăng sư huynh đưa cho tôi ngày hôm đó, trong lòng tôi đang giằng co không biết có nên dùng hay không. Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn gái nhưng không biết thuốc có tác dụng phụ gì không. Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí. Tình cờ hôm chủ nhật công ty của bố tôi đi du lịch, mẹ và chị tôi đều đi. Tôi xin phép không đi vì bận học đại học. Khỏi phải nói, tôi đã rủ bạn gái đến nhà mình.

Tôi nhìn bạn gái uống hết cốc cam có thuốc kích dục rồi ngồi trên ghế sofa. Ban đầu cô ấy muốn hát MTV với tôi, nhưng chưa đầy năm phút sau cô ấy đã ngã gục xuống ghế sofa. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa ngắn tay và một chiếc váy ngắn. Khi cô nằm xuống, váy được vén lên, hai cái mông tròn trịa được quấn trong lớp quần lót mỏng. Họ cực kỳ gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy, cô ấy khẽ cử động, lỗ mũi phát ra tiếng rên rỉ. Thuốc kích dục này thực sự mạnh mẽ! Có thể các bạn đã đọc những bài tôi viết trước đây và đều biết tôi là người sẽ bày ra vài chiêu trò để hạ nhục bạn gái vào những thời điểm quan trọng như vậy. Lần này cũng không ngoại lệ. Bản chất quỷ quái của tôi đã ăn mòn bản chất tốt bụng và thuần khiết của tôi. Tôi cảm thấy lần trước Tăng Anh đào âm hộ bạn gái tôi vẫn chưa đủ... Tôi gọi cho Anh Tăng, giả vờ có chút lo lắng nói: "Anh Tăng, thuốc của anh rất mạnh, có độc không? Bạn gái tôi vừa uống xong đã bất tỉnh. Tôi phải làm sao bây giờ?" Anh Tăng chậm rãi nói. : "Này, đó là chất gây ảo giác thường được gọi là 'vị tha' cộng với một số hóa chất chiết xuất từ ​​​​ruồi Tây Ban Nha. Cô ấy sẽ ổn thôi. Cô ấy sẽ tỉnh lại sau hai giờ nữa. Bạn nên tận dụng hai giờ này thật tốt!" Tôi không để anh ta chạy xa mà nói: “Anh không thể, anh có thể lên gặp cô ấy, tôi sợ cô ấy ngất thật rồi!” Anh ấy nói: “Ban đầu chúng tôi đã hẹn tối nay, bây giờ tôi và bác sĩ Liang đang chơi bi-a… Được rồi, được rồi, tôi sẽ lên, có phải là ở nhà anh không…” Anh ấy có vẻ miễn cưỡng, cuối cùng lại đến.

Hehe, kế hoạch hạ nhục bạn gái của tôi đã thành công một nửa rồi. Thôi, giải quyết bạn gái của tôi trước để kẻ biến thái như Tăng ca có thể lợi dụng cô ấy. Vì vậy, tôi chỉ cần cởi áo ngực của bạn gái và cởi thêm hai cúc áo sơ mi, để lộ một vùng lớn trên ngực cô ấy và có thể nhìn thấy hai bầu vú to trên ngực. Nếu cô ấy hơi nhếch nhác, hai bộ ngực của cô ấy sẽ lộ ra khỏi bộ quần áo. Sau đó, tôi kéo quần lót của cô ấy xuống một nửa, để lộ nửa trên mông của cô ấy, bao gồm cả rãnh mông và thậm chí cả lông mu của cô ấy ở phía trước. Tất nhiên tôi vẫn dùng váy ngắn để che đi một chút. Tôi vẫn để cô ấy nằm nghiêng trên ghế sofa. Tôi bước lại và nhìn. Nó thực sự rất gợi cảm. Bất cứ người đàn ông bình thường nào cũng không khỏi có cảm giác "muốn làm tình". Tôi tưởng không thiếu thứ gì, nhưng khi mở cửa, ngoài anh Tăng, còn có một người đàn ông khoảng bốn mươi đeo kính. Ông ấy là bác sĩ Liang. Tôi đã gặp anh ấy vài lần. Anh ấy là anh trai và là bạn tốt của Anh Tăng. Tôi chào hai người ngồi xuống. Anh Tăng ngồi cạnh sofa, cầm ống nghe anh mang lên, đặt lên ngực bạn gái tôi nghe một lúc rồi nói: "Không sao đâu, hoàn toàn không sao cả. Anh chỉ cần chạm vào cô ấy là cô ấy sẽ phản ứng ngay. Nếu không tin thì cứ nhìn xem..." Nói xong, anh ấy dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực to của bạn gái tôi qua áo cô ấy, bóp vài cái. Đúng như dự đoán, bạn gái tôi đã phản ứng. Cô ậm ừ mấy lần rồi chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Vì cô chỉ quay người lại nên áo không kịp. Kết quả là ngực trái của cô ấy bị lộ ra ngoài và lộ ra trước mặt ba người đàn ông chúng tôi. Ban đầu tôi hy vọng điều này sẽ xảy ra, nhưng lúc đó tôi hơi xấu hổ vì có thêm bác sĩ Liang. Anh ấy ngồi trên ghế và liên tục nhìn tôi, và tất nhiên anh ấy không buông tha cho sự xuất hiện tuyệt vời của bạn gái tôi.

Thấy tôi có chút xấu hổ, anh ta nói: "Đừng xấu hổ. Em quên anh là bác sĩ tâm lý sao? Với tất cả sự tôn trọng, anh nghĩ bạn gái của em không sao cả, nhưng em chỉ muốn vạch trần tính cách của bạn gái và cố tình sắp xếp để chúng ta nhìn thấy bạn gái em khỏa thân. Anh nói đúng không?" Tôi càng xấu hổ hơn và không biết trả lời thế nào. Anh nói tiếp: "Anh đã nói em không cần xấu hổ. Người như em cũng có rất nhiều người. Anh cũng có khuynh hướng này. Nếu có thời gian em đến nhà anh, anh cũng sẽ bảo vợ anh cho em xem ảnh đầy đủ. Hehe!" Hai tiếng cười dâm đãng của anh khiến tôi không còn xấu hổ nữa. Tiến sĩ Liang đứng lên nói với anh Tăng: “Vì mọi người đều biết tính cách của anh ấy, nên anh ấy cũng nên thành thật. Ngoài việc vạch trần vợ anh ấy, tôi còn thích nhìn thấy vợ hoặc bạn gái của người khác. Hôm nay anh Hu đã góp mặt bạn gái của anh ấy. Chúng ta đừng bỏ lỡ cơ hội này để anh ấy đánh mất nó.” "Nhìn!" Nói xong, anh ta bước đến ghế sofa, cởi một cúc áo của bạn gái tôi, kéo áo sang hai bên, để lộ cả hai bên ngực của bạn gái tôi. Bác sĩ Liang nói: “Thật là một cặp bà ngoại!” Nói xong, anh ấy giơ tay lên, từ từ nhéo ngực bạn gái tôi rồi dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô ấy. Bạn gái tôi tuy không tỉnh lại nhưng toàn thân cô ấy vặn vẹo không thể kiểm soát. Cô đẩy ngực lên để người đàn ông bốn mươi tuổi này xoa ngực cho cô. Anh Tăng nói: “Chà, nếu có giá hời thì tôi sẽ lấy!” Nói xong, anh ta vén chiếc váy ngắn của bạn gái tôi lên đến vòng eo thon thả của cô ấy, cởi chiếc quần lót đã cởi ra một nửa rồi chạm vào hai đôi chân dài mịn màng và thanh tú của cô ấy, thẳng đến tận gốc rễ. Tôi nhìn thấy những ngón tay của anh ấy biến mất khỏi lông mu của bạn gái tôi và thọc vào âm hộ của cô ấy. Anh ta trêu chọc cô ấy vài lần và mở rộng chân của bạn gái tôi. Sau đó, anh ta kéo hai chân cô ra và tạo thành hình chữ M giống như khám phụ khoa. Tôi có thể thấy toàn bộ âm hộ của bạn gái tôi mở ra, cho phép những ngón tay dày của Anh Tăng đưa vào âm hộ của cô ấy và đào.

"A...ah..." Bạn gái tôi phát ra âm thanh rên rỉ đáng thương, chắc là do bị thuốc kích thích, tinh dịch chảy nhiều hơn bình thường, tràn ra trên ghế sofa. Tôi thực sự không ngờ rằng bác sĩ Liang, người đã ngoài bốn mươi, đeo kính và hiền lành, lại thoải mái đến vậy. Anh tập trung vào phần thân trên của bạn gái tôi, ôm cô ấy vào lòng, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy rồi dùng lưỡi thâm nhập vào miệng cô ấy, trêu đùa lưỡi cô ấy. Bạn gái tôi tự nhiên lè lưỡi ra để anh lăn. Một lúc lâu sau, bác sĩ Liang mới lấy lại được hơi thở, quay sang tôi nói: "Bạn gái của anh đúng là một con đĩ. Có vẻ như cô ấy có kỹ năng nói tiếng bụng rất tốt!" Sau đó, anh vùi mặt bạn gái tôi vào háng anh, bạn gái tôi hôn lên phần sưng tấy của anh một cách tự nhiên. Nếu tất cả những điều này được quay lại, tôi đảm bảo rằng sau này bạn gái tôi sẽ rất xấu hổ khi gặp lại ai đó. Tất nhiên là tôi sẽ không đi quá xa. Bác sĩ Liang cởi quần lót của anh ấy, và bạn gái tôi hôn vào quần lót của anh ấy, làm ướt quần lót của anh ấy bằng nước bọt của cô ấy. Anh Tăng tập trung vào phần thân dưới của bạn gái tôi. Khi thấy tinh dịch của bạn gái tôi liên tục phun ra (tôi thực sự phải dùng từ "phun ra" vì nhiều quá), anh ấy vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và dùng lưỡi liếm mút. Khi đầu lưỡi anh chạm vào núm vú của bạn gái tôi, toàn thân cô ấy run lên. Kết quả là tinh dịch vừa được hút ra lại tràn ra ngoài, chảy xuống mông cô. Anh Tăng dùng tay chạm vào hai cái mông tròn trịa của cô và bôi tinh dịch khắp mông cô. Có lúc, anh ấy ấn ngón tay vào lỗ đít của bạn gái tôi và bóp mạnh, đẩy nửa ngón giữa vào hậu môn của cô ấy khiến cô ấy càng hét lên phấn khích. Ngón tay anh vẫn đang đào bới khiến bạn gái tôi co rúm lại. Tôi không biết Tăng Anh có sở thích như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào lỗ đít của cô ấy.

Lúc này, bác sĩ Liang trước mặt tôi đã lấy con cặc của mình ra đưa cho bạn gái tôi liếm rồi nhét cả con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Khi bạn gái thổi kèn cho tôi, tôi luôn nằm xuống và cô ấy liếm tôi, nhưng lần này bạn gái tôi đang nằm trên ghế sofa và bác sĩ Liang nhét con cặc to vào miệng cô ấy từ phía trên. Mẹ kiếp! Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cái miệng có thể sử dụng được. Mông của bác sĩ Liang chìm xuống, anh ta liên tục đưa con cặc của mình vào miệng và cổ họng cô, khiến cô không thể rên rỉ mà chỉ có thể ăn con cặc "Uh-huh". Anh Tăng cũng cởi phần thân dưới của mình ra và nói với tôi: "Chà, để xem bạn gái của anh có đụ cô ấy giỏi không!" Nói xong, anh ta thọc con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ bạn gái tôi. Có đủ tinh dịch trong âm hộ nên anh mới có thể đẩy hết vào trong. Anh đỏ mặt. Anh ấy nói với tôi: "Nào, để xem bạn gái của anh bị đụ bẩn thỉu đến mức nào!" Anh ta tóm lấy đôi chân trơn trượt của cô và đụ con cặc của mình vào âm hộ bạn gái tôi hết lần này đến lần khác một cách thô bạo. Sau khi làm điều đó khoảng ba mươi bốn mươi lần, anh ta chậm lại một chút và nói: "Mẹ kiếp, đồ hôi hám "Jimai, con cặc của bạn gái bạn dễ đụ quá!" Tôi cũng rất phấn khích trước những gì anh ta nói. Tôi mỉm cười và nói: "Đụ bạn gái của tôi nếu nó dễ đụ. Anh Tăng cũng đừng đụ mẹ tôi!" Anh Tăng cười "hehe" nói: "Đến đây gặp bệnh nhân nữ của tôi.", chỉ cần bạn dưới 50 tuổi, tôi sẽ không để bạn đi! Hãy gọi mẹ và em gái của bạn đến gặp bác sĩ hai lần nữa, hehe, có lẽ tất cả phụ nữ trong gia đình bạn sẽ mang thai cho tôi! Mẹ kiếp, cặc của anh đang xâm phạm bạn gái tôi, còn cái miệng của anh đang lợi dụng tôi.

Sau khi điên cuồng bơm hàng chục lần, anh Tăng đột nhiên dừng lại và toàn bộ phần thân dưới của anh bị ép vào háng bạn gái tôi. Chẳng bao lâu tôi thấy chất nhầy màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ bạn gái. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh vào bên trong bạn gái tôi. Bác sĩ Liang thấy mình đã làm xong, nói: "Xong rồi, vô dụng thôi, đến lượt tôi!" Nói xong anh ta rút cặc ra khỏi miệng bạn gái tôi. Nó cứng như một thanh sắt lớn. Anh ta đặt toàn bộ cơ thể bạn gái tôi xuống đất, sau đó đè cô ấy lên trên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi lại rút ra, mở miệng bạn gái rồi đổ thứ tinh dịch có mùi hôi vào miệng cô ấy như xuất tinh. Hai người lùi lại khỏi làn lửa và thu dọn quần áo. Tôi cũng nằm lên trên người bạn gái của mình và đụ cô ấy. Có lẽ là do tôi bị kích thích quá lâu và chưa đẩy quá vài chục lần. Thắt lưng của tôi đã đau và tôi xuất tinh, khiến hai bác sĩ bật cười. Sau khi họ rời đi, tôi phải dọn dẹp mớ hỗn độn đó. Tôi đã kiệt sức sau khi xuất tinh và phải thu dọn tất cả đồ đạc. Nó thực sự rất đau đớn. Hoá ra tôi đã phải trả giá cho việc xúc phạm bạn gái mình. Quả nhiên, hai giờ sau, bạn gái tôi mơ hồ tỉnh dậy. Cô ấy là một cô gái thông minh. Dù tôi đã cố gắng hết sức để “trở lại trạng thái ban đầu” nhưng cô ấy vẫn nhận thấy. Cô ấy không trách tôi, cô ấy chỉ vào chóp mũi tôi nói: “Muốn quan hệ thì không cần phải làm choáng tôi! Tôi sẽ không đưa cho anh vì không biết hạt nhỏ đã lành chưa”. Nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Bạn gái tôi rất tốt với tôi nhưng tôi lại lén lút để người đàn ông khác hạ nhục, hành hạ cô ấy.

Sau khi tắm ở nhà và ăn tối với tôi, cô ấy cứ bám lấy tôi và dùng tay trêu chọc tôi dù cố ý hay vô ý, có lẽ do thuốc chưa hết tác dụng. Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: "Anh đã bất tỉnh và vừa rồi em đã quan hệ. Anh có khoái cảm, nhưng em thì không. Đột nhiên em muốn làm tình với anh ngay bây giờ... Chúng ta hãy nhanh chóng đến bác sĩ và đảm bảo mọi thứ đều ổn..." Cô ấy nói điều mà bình thường hôm nay cô ấy không thể nói được. Đúng là vừa rồi chỉ có ba người chúng tôi trút giận với cô ấy, cô ấy vẫn chưa hài lòng. Vì vậy tôi đưa cô ấy đến nhà anh Tăng. Ngôi nhà của anh ấy rất lớn. Rốt cuộc, anh ấy là một bác sĩ và kiếm được rất nhiều tiền. Bác sĩ Liang bỏ đi, để lại anh một mình. Khi thấy chúng tôi đến, anh ấy vội vàng mời bạn gái tôi vào một phòng và bảo cô ấy nằm trên giường. Tôi ngồi sang một bên nhìn anh Tăng lại xúc phạm bạn gái tôi. Anh kéo váy cô lên, đầu tiên dùng tay vuốt ve chân cô để kiểm tra, sau đó đưa ngón tay vào âm hộ cô như lần đầu tiên anh gặp bác sĩ. Mong muốn níu kéo bướng bỉnh trước đây của bạn gái tôi đã sụp đổ. Cô ấy vặn vẹo cả người, sợ tôi xấu hổ khi nhìn thấy nên thậm chí còn nhắm mắt lại. Anh Tăng đang dùng hai ngón tay trêu đùa âm đạo của cô, nhưng cuối cùng cô không nhịn được muốn đẩy tay anh ra. Ngược lại, anh ấn tay vào âm đạo của cô, hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô. Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi xin lỗi Anh Tăng, nghĩa là tôi không muốn can thiệp vào việc chữa bệnh của anh ấy và chạy ra khỏi hội trường. Hóa ra là cuộc gọi từ bố tôi. Họ vừa trở về sau một chuyến đi. Anh ấy nói: "Mẹ và em gái của bạn đều bị bệnh. Có thể là do bên ngoài nóng bức. Họ ngồi trong xe máy lạnh và phơi nắng. Bây giờ họ bị sốt. Bạn có thể liên hệ với bác sĩ Zeng không? Có vẻ như họ cần đi khám bác sĩ."

Đồng ý xong tôi cúp máy, lúc định về đến nhà thì nhà đã khóa sẵn. Tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh “ồn ào” nhịp nhàng của bạn gái, những âm thanh “bốp” của da thịt mà tôi quen thuộc nhất, và cả tiếng “ríu rít” yếu ớt của chất lỏng đang ép vào. Một lúc lâu sau, anh Tăng mới mở cửa cho tôi vào. Bạn gái tôi đang ngủ trên giường, trần truồng ngoại trừ chiếc quần lót treo trên bắp chân. Tăng ca nói: "Thật xin lỗi, có thể thuốc đã hết tác dụng nên cô ấy vẫn chưa tỉnh lại. Đừng lo lắng, tuy vừa rồi cô ấy bị tôi làm tỉnh lại, nhưng khi tỉnh lại cô ấy sẽ không nhớ rõ." Tôi nói không sao, chỉ giúp bạn gái mặc quần áo rồi nói với anh Tằng: "Sau này anh có rảnh không? Mẹ và chị tôi đang sốt muốn gặp anh." Anh ta làm bộ mặt giả tạo nói: “Hình như bọn họ cũng muốn tới phòng này để tôi chữa bệnh cho họ.” Tôi đưa bạn gái về nhà nghỉ ngơi nên không đợi mẹ và chị gái đến gặp bác sĩ Tăng. LÀM! Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? Tất cả những người phụ nữ trong gia đình tôi đều do bác sĩ Tăng, người từng là gia sư của tôi thủ vai? ! Các bạn yêu thích phim khiêu dâm thân mến, sau này hãy cẩn thận khi đi khám bác sĩ, đồng thời nhớ đi cùng mẹ, chị gái, vợ và bạn gái của mình đến bác sĩ. Tuy không thể ngăn cản bác sĩ dùng móng vuốt chữa trị cho người thân của bạn, nhưng nếu đi cùng, có thể bạn sẽ được chứng kiến ​​hết cảnh nhục nhã thú vị này đến cảnh nhục nhã khác như tôi.
