============================================================
  Xúc phạm chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8d%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e4%be%b5%e7%8a%af/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

(1)

Chuyện này xảy ra khi tôi còn rất nhỏ, học lớp năm, lớp sáu tiểu học ở nước ta phải không? ! Vì đang trong giai đoạn trưởng thành nên tôi rất tò mò về giới tính và tôi thực sự tò mò về cơ thể của một số chị em. 

Người chị cả đã ra ngoài xã hội và đi làm, còn cô em út đang học năm thứ nhất trung học. Vì họ sống chung dưới một mái nhà nên có rất nhiều cơ hội để theo dõi họ khi họ thay quần áo hoặc chạm vào họ. Tôi cũng đã yêu cầu họ sử dụng nhà vệ sinh khi đang tắm. Có vài lần tôi thực sự đạt được điều mình mong muốn nhưng nhiều nhất là các chị che đậy những phần quan trọng của mình hoặc quay lưng lại với tôi. 

Và chị cả của tôi là người chênh lệch tuổi tác lớn nhất với tôi. Có lẽ trong mắt cô, em trai tôi còn rất nhỏ! Vì vậy, mức độ che đậy của tôi là lỏng lẻo nhất, cũng có thể nói là hoàn toàn không thể phòng bị. Một ngày trong khoảng thời gian này, tôi đi học về. Tôi vội vàng đi thẳng vào phòng tắm để đi vệ sinh. Chị cả của tôi tình cờ đang tắm và chuẩn bị hẹn hò với anh cả tương lai của tôi. Tuy nhiên, tiếng hét của tôi đã khiến tôi phải đi vào phòng tắm. Và tôi thực sự đã đi tiểu rất nhiều và rất lâu, và tất nhiên là tôi đã theo dõi cô ấy rất lâu. Tôi cũng tinh nghịch trêu cô ấy rằng: "Ồ! Anh đang vội đi hẹn hò!" Cho đến khi chị cả mở mắt cười nửa miệng và đuổi tôi ra ngoài. Trước khi đi, tôi đánh vào cái mông ướt đẫm nước xà phòng của cô ấy, khiến cô ấy la hét trong phòng tắm! 

Trên thực tế, việc thường làm nhất là vào phòng tắm sau khi hai chị em tắm xong và nghịch đồ lót, mặc vào người hoặc xuất tinh vào người. Mọi chuyện vẫn ổn trong một thời gian dài, cho đến một ngày, trong lúc bất chợt, tôi lén khoét một lỗ nhỏ trên đũng quần lót của chị cả. Để làm cho nó trông như bị gãy tự nhiên, tôi đã chà xát mép lỗ rất lâu, và nó thực sự trông như bị gãy một cách tự nhiên. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi hết sức chú ý xem ngày hôm đó chị cả tôi có mặc bộ đồ lót này hay không. Phải đến ngày thứ tư, chị cả tôi mới mặc nó dưới váy nhẹ! Khi biết chuyện, tôi đã cố tình quấy rầy chị cả suốt ngày. Vì tôi đã cắt, chà và giặt đồ lót nên cái lỗ càng to hơn, to bằng móng tay. Tôi không hiểu tại sao chị cả của tôi vẫn mặc nó. Tôi tưởng cô ấy đang tiết kiệm tiền! 

Tôi nhớ đó là ngày nghỉ lễ và chị cả của tôi đang bận dọn dẹp. Tôi háo hức nhìn vào quần lót của cô ấy và trèo lên leo xuống cùng cô ấy. Khi cô ấy chuẩn bị trèo lên ban công gác mái để lấy quần áo, tôi đi theo cô ấy, rất gần! Thực sự gần gũi! ! Gần đến mức bạn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ấy! Vậy là tôi đã thực sự đạt được mục tiêu của mình! Mục tiêu đã đạt được nhưng có thể bạn sẽ thất vọng vì khi nhìn qua lỗ, bạn chỉ thấy phần thịt đen và đỏ! (Lần sau tôi sẽ kể cho bạn nghe những nội dung thú vị hơn.)

Quê tôi sắp sửa sang nên cả nhà tạm dọn về căn nhà gỗ thuê bên cạnh. Chúng tôi làm theo sự đơn giản và cả gia đình ngủ trên cùng một chiếc giường. Bố mẹ tôi ở bên cạnh tôi, theo sau là anh trai tôi, tôi và các chị gái tôi. Vì tôi là người gắn bó nhất với chị cả nên chị ấy ngủ cạnh tôi.

Một đêm nọ, tôi chợt tỉnh giấc khi đang ngủ đến nửa đêm. Mọi người đều đã ngủ rất sâu. Ánh trăng sáng chiếu vào phòng, chiếu lên nửa người chị cả. Tôi nhớ đêm đó chị cả mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt. Bên trên là áo sơ mi cài cúc, bên dưới là quần đùi ba phần tư có dây thun. Vì là đồ ngủ nên chất liệu không quá dày nên khi ánh trăng chiếu vào người cô có thể thấy rõ dấu vết của quần lót. 

Thực tế, sau khi xem nó vào các ngày trong tuần, tôi không dám hành động. Đêm đó tôi như bị ma ám, không ngủ được! Theo chuyển động của ánh trăng, ánh trăng từ từ chiếu sáng toàn bộ cơ thể cô ấy đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, lộ ra những đường cong của eo và hông cũng như những đường nét nổi lên từ gấu quần lót. Tôi quên mất liệu tôi có cương cứng không? Tôi chỉ ngây thơ muốn chạm vào cơ thể cô ấy. 

Sau một thời gian vật lộn và quan sát hoàn cảnh gia đình, tôi chỉ nghe thấy tiếng ngáy nặng nề và đều đặn. Tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào mông cô ấy. Tôi đã rất lo lắng! Sau đó tôi từ từ đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên mông cô ấy và sờ vào quần lót của cô ấy. Cảm giác đó rất thật! Tôi chỉ dám chạm chứ không dám chạm vì sợ cô ấy tỉnh dậy. Sau đó tôi ôm eo cô ấy, ôm cô ấy từ từ, như thể đang lật người một cách tự nhiên. Phần thân dưới của tôi áp vào mông cô ấy, còn phần thân trên của tôi áp vào lưng cô ấy. Mùi thơm từ tóc cô ấy tiếp tục lan tỏa vào não tôi. 

Lúc đó tôi thực sự mất trí. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ. Tôi phát hiện ra cô ấy đang mặc áo ngực. Tôi háo hức khám phá ngực cô ấy nên rút tay lại, vòng qua cánh tay trên của cô ấy, xuyên từ cổ đến cổ áo, nhưng tôi chỉ có thể chạm vào xương đòn của cô ấy vì nó đã bị nút chặn. Tôi tưởng mình đã khéo léo cởi hai cúc áo của cô ấy rồi thọc vào trong. Lần này tôi sờ vào áo lót, khe ngực và cả bộ ngực mềm mại. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào ngực phụ nữ nhưng tôi không dừng lại ở đó. Tôi tiếp tục đưa tay vào áo ngực của cô ấy để tìm núm vú của cô ấy. Khi tôi mở khe áo ngực của cô ấy, tôi vô cùng sợ hãi và lo lắng, nhưng khi đầu ngón tay chạm vào núm vú cứng cáp của cô ấy, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa! Cảm giác đó vẫn còn hiện lên trong tâm trí tôi khi chạm vào ngực vợ! 

Lúc đó tôi không dám chạm vào cô ấy quá lâu nên rút tay lại. Tôi nằm ngửa một lúc rồi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Tôi cảm thấy sợ quá (tôi muốn cởi quần cô ấy quá!), nên tôi lại đặt tay lên eo cô ấy và tìm thấy thắt lưng của cô ấy. Vì nó làm bằng thun nên tôi cẩn thận mở dây đai ra và kéo xuống khoảng nửa mông cô ấy. Tôi đã có thể nhìn thấy mép quần lót của cô ấy! Cứ như thế, tôi nhìn thấy mông cô ấy! 

Một lúc sau, tôi đưa tay về phía cạp quần lót của cô ấy. Cô ấy đang mặc đồ lót bảo thủ cạp cao. Mình cũng cởi dây thắt lưng và kéo xuống phần đó, ôi! Dưới ánh trăng, nó thực sự trắng và đẹp! Thành thật mà nói, tôi thực sự không thấy nhiều. Tôi chỉ nhìn thấy khoảng 1/4 mông của cô ấy, thậm chí cả háng của cô ấy cũng không rõ ràng lắm. Tôi chỉ thấy thắt lưng của hai chiếc quần ép vào mông cô đến nỗi da có phần trũng xuống. 

Cuối cùng, tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, lần này tôi nhanh chóng chạm vào lông mu của cô ấy. Thật kỳ lạ. Tôi đã từng nhìn thấy nó trong phòng tắm trước đây và khi nghịch đồ lót của họ, tôi đã nhặt những sợi lông mu rơi xuống. Tôi thực sự muốn chạm vào nó! Nhưng lần đầu tiên thực sự chạm vào nó, tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi chưa chạm được lâu nên đã nhanh chóng rút tay lại và cẩn thận kéo thắt lưng của hai chiếc quần về vị trí ban đầu. Tôi dường như kiệt sức, nằm ngửa thở hổn hển. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Không biết mình có bị phát hiện không? 

Một lúc sau tôi lại muốn chạm vào núm vú của cô ấy nhiều hơn nên lặp lại hành động trên và muốn làm lại nhưng vừa đưa tay vào cổ áo cô ấy thì cô ấy ho nhẹ trong họng rồi dùng tay bảo vệ cổ áo. Tôi đã bị sốc! Thì ra cô ấy đã dậy sớm! Tôi không biết phải làm gì? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vẫn ôm cô ấy trong tay và giả vờ ngủ, và cô ấy thực sự đã ngủ say khi đang ôm cô ấy trong tay! 

Ngày hôm sau tôi rất sợ hãi, tôi và chị cả cũng có cảm giác như đang tránh mặt nhau nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tình trạng này kéo dài khoảng hai tháng. 

Một đêm nọ, mẹ tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Chị cả của tôi đã trở về sau một buổi hẹn hò. Có lẽ là do thời tiết chuyển lạnh và trời rất lạnh! Vừa quay lại, cô ấy mặc quần đùi ngồi ngang đùi tôi và hét lên: "Chà! Lạnh quá! Để em sưởi ấm cho anh nhé." Đột nhiên đùi của tôi tiếp xúc với đùi và quần lót của cô ấy. Tôi không biết phải làm gì? May mắn thay, mẹ cô nói: "Này, làm sao có thể làm được điều này?" Sau đó cô bé vui vẻ nhảy cẫng lên rồi quay về phòng thay quần áo. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và chạy vào phòng tắm để tắm. Khi tôi đang giặt nửa chừng, cô ấy gõ cửa gấp và nói cần đi vệ sinh. Tôi do dự vì vừa rồi còn đang vui sướng khi được tiếp xúc da thịt, cô ấy gõ cửa càng gấp, nên tôi đành phải mở cửa! Vừa bước vào, cô ấy không đóng cửa lại, cũng không quan tâm tôi có nhìn cô ấy hay không. Cô cởi bộ đồ ngủ và đồ lót một cách trực tiếp và tự nhiên rồi đi tiểu. 

Dù cô ấy đang lấy giấy vệ sinh ra và nhìn tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng bên cửa như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. Tôi nhìn chị cả gấp giấy vệ sinh, tiểu tiện xong, lau phía dưới lớp lông mu dày đen, mở nắp thùng rác, vứt giấy vệ sinh, xả nước, kéo quần lót, mặc đồ ngủ, rồi nhìn tôi một lúc rồi nói: "Anh ơi, em lớn rồi!" Rồi cô âu yếm nhéo má tôi và nói: “Hãy học chăm chỉ và đừng suy nghĩ nhiều nhé!”

Tôi cũng không biết phải nói gì? Tôi chỉ cảm thấy mắt mình ươn ướt. Kể từ đó trở đi, mối quan hệ của tôi với chị cả là tốt nhất, nhưng việc nhìn trộm, tiếp xúc, đụng chạm bất thường như vậy đã không còn xảy ra nữa. Ngược lại, cô ấy sẽ nói với tôi về một số chuyện riêng tư hơn, chẳng hạn như mộng tinh, thủ dâm, tưởng tượng tình dục... và những chuyện nghiêm túc khác. Nhiều nhất có lần cô ấy vào phòng tôi chỉ mặc chiếc quần lót mới mua và hỏi tôi trông có đẹp không. Tôi hỏi cô ấy có muốn mặc nó để khoe với bạn trai không? Cô ấy đột nhiên đỏ mặt, và tôi mừng cho cô ấy. Không lâu sau, cô kết hôn. 

(2) Đêm trước đám cưới

Vào đêm trước đám cưới của chị cả, cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh vào khoảng chín giờ tối vì quá vất vả. Khi chuyện này xảy ra vào đêm trước một sự kiện vui vẻ, cả gia đình thực sự rất bối rối. Họ phải đến bệnh viện để cấp cứu. Sau một loạt các thủ tục sơ cứu, bác sĩ cho biết không sao cả. Anh ấy chỉ cần được truyền tĩnh mạch, uống một ít thuốc an thần và nghỉ ngơi một lúc để hồi phục. Sau đó anh yêu cầu người nhà vào bệnh viện nghỉ ngơi.

Vì chị thứ hai và chị ba đang đi du học không về kịp, còn mẹ tôi bị bệnh tim không thể nằm viện lâu nên chỉ có tôi trong nhà là không sao nên tôi ở lại chăm sóc em gái. Vì phải truyền dịch tĩnh mạch trong một thời gian dài nên tôi phải đi vệ sinh nhiều lần suốt đêm. Chị cả của tôi buồn ngủ, chân không vững, bước đi vấp ngã, bình truyền dịch treo trên người nên tôi phải cầm ống truyền tĩnh mạch để giúp chị đi vệ sinh. Tôi treo ống truyền tĩnh mạch lên tường, rồi nửa đỡ nửa bế chị cả vào nhà vệ sinh. Tôi không biết phải làm gì. 

Chị cả cố gắng mở mắt ra và nói: “Anh ơi, anh giúp em đi tiểu được không?” Tôi phải bế chị cả từ phía trước lên, vén váy lên, giúp chị cởi quần lót rồi để chị ngồi xuống tiểu. 

Trong lúc đi tiểu, chị cả tựa đầu và cổ vào ngực tôi, bàn tay không chảy nước miếng của chị ôm lấy cổ tôi. Tôi chật vật một tay ôm chị cả, một tay chống vào tường rồi lặng lẽ chờ chị đi tiểu! Đi tiểu xong phải lau người, mặc quần rồi mới được dìu trở lại giường bệnh, một đêm đi đi lại lại bốn năm lần. Khi đó, tôi chỉ biết mình phải cố gắng hết sức để chăm sóc tốt cho chị cả và không nghĩ đến điều gì khác. 

Với việc nhỏ giọt bổ sung dinh dưỡng, thể lực của cô dần dần hồi phục. Khi cháu đi vệ sinh lần thứ tư, cháu đã có thể nói rõ ràng hơn và tôi không cần phải bế cháu quá chặt! Tuy nhiên, vì kim đã đâm vào khuỷu tay nên một tay không cử động được nên tôi vẫn phải phụ giúp cởi quần. Lúc đó tôi mới bắt đầu cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, chị tôi mới mở mắt ra nhìn tôi nói: “Vừa rồi chị đã giúp em phải không?” Tôi ngượng ngùng cười nói: “Không phải anh sao, anh là chồng của em sao?” Nói xong tôi thấy chị cả tôi cười trong nước mắt, dùng tay còn lại chạm vào đầu tôi và ôm tôi rất lâu! 

Vì chị cả tôi có hẹn với thợ trang điểm vào lúc 5, 6 giờ nên chúng tôi quyết định về nhà vào khoảng 3h30 sáng và bắt taxi về nhà. Vừa về tới nhà, cả nhà lại bắt đầu ầm ĩ, giúp chị cả sắp xếp việc này việc nọ. Tôi khó chịu và buồn ngủ quá! Nhưng toàn thân tôi nồng nặc mùi thuốc và mùi nước tiểu mơ hồ, rất khó chịu! 

Tôi ngẫu nhiên tắm trong phòng tắm của phòng mình và cuối cùng mọi người cũng bình tĩnh lại. Lúc này đã khoảng bốn giờ. Đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi chợt nghe thấy chị cả nhẹ nhàng gọi mình. Tôi đến phòng cô ấy để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Chị cả nói: “Anh ơi, em bẩn quá, muốn đi tắm. Anh giúp em bật ga nhé.” Tôi ra ban công bật ga. Tôi định quay về phòng ngủ thì cô ấy lại gọi tôi. Tôi đã hỏi cô ấy điều gì? Em gái tôi nói: “Em chóng mặt, bố mẹ em đang ngủ. Em giặt giúp chị được không?” Tôi nhất thời không hiểu nên chỉ trả lời: "Ồ!" Sau đó tôi giúp cô ấy vào phòng tắm. Cô ấy còn nhờ tôi ra ban công mang ghế nhựa vào phòng tắm cho cô ấy ngồi giặt. 

Cô ấy cởi váy trước rồi mời tôi vào phòng tắm. Lúc này tôi cố gắng bình tĩnh lại, giả vờ bình thường nhưng thực tế là như vậy! Tôi thấy cô ấy ngồi trên chậu rửa mặt, chỉ mặc đồ lót màu trắng. Sau khi tôi bước vào, cô ấy yêu cầu tôi bật vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. Cô ấy nói: “Anh ơi, giúp em gội đầu đi!” Sau đó cô dựa lưng vào ghế. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy và bắt đầu giúp cô ấy gội đầu và thoa dầu gội, sau đó gội sạch cho cô ấy một cách chậm rãi và cẩn thận. Khi tôi tắm rửa, cô ấy thực sự ngủ thiếp đi. Thực ra tôi đã lén nhìn mép áo ngực của cô ấy khi đang giặt, chỉ nhìn vào một phần ngực trắng. Tôi không thể tập trung vào việc mình đang làm. Tôi cũng xối nước vào mắt cô ấy, khiến cô ấy tỉnh giấc nhưng cô ấy chỉ nhắm chặt mắt lại. 

Sau khi tôi gội đầu xong, cô ấy ngồi thẳng dậy, lấy tay ôm ngực một lúc, có lẽ đang suy nghĩ điều gì đó. Sau đó, cô mở lưng áo lót, ném vào giỏ rồi đặt tay lên cạp quần lót. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy thậm chí sẽ cởi đồ lót của mình, tôi rất lo lắng! Cơn buồn ngủ ban đầu đã biến mất! 

Nhưng cô ấy khoanh tay bảo vệ ngực, nhờ tôi làm ướt chiếc khăn lụa tắm rồi cho vào sữa tắm, còn nhờ tôi chà lưng giúp cô ấy. Tôi đứng cạnh cô ấy, một tay giữ vai cô ấy, tay kia xoa lưng cô ấy. Tôi xoa từ từ và cẩn thận từ vai trái và vai phải của cô ấy, rồi chà xuống lưng cô ấy. Vì nhiệt độ của nước và việc tôi hồi hộp hay phấn khích phải không? Tôi cảm thấy nóng quá! Chiếc áo len tôi vừa thay ướt rồi! 

Tôi kỳ cọ như vậy một lúc, chẳng mấy chốc mông cô ấy đã được rửa sạch. Sau đó cô ấy đứng dậy và yêu cầu tôi tiếp tục giặt. Khi đứng dậy, cô ấy cầm chậu rửa bằng một tay và để tôi rửa. Cô vẫn đang mặc đồ lót. Tôi không biết phải làm gì nên phải lúng túng chà dọc theo mép quần lót. Không ngờ chị lại nói: "Cởi ra! Không cởi ra thì làm sao giặt được?" Tôi sững sờ một lúc rồi cởi quần lót của cô ấy ra.

Bởi vì tôi đang ngồi xổm cạnh cô ấy nên khi cởi quần lót của cô ấy, tay phải của tôi từ phía sau đưa ra để kéo đầu quần bên phải của cô ấy, còn tay phải trái của tôi kéo đầu quần bên trái của cô ấy. Tôi quên mất mình có đang run rẩy hay không. Tôi chỉ biết rằng khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, mông của cô ấy đã bị kẹp rất chặt, đùi của cô ấy cũng bị kẹp rất chặt! Vì vậy, khi tôi kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối, đũng quần lót của cô ấy vẫn dính vào đùi trong của cô ấy. Tôi nghĩ: Chắc cô ấy cũng lo lắng lắm! ? 

Khi tôi chuẩn bị cởi chiếc quần lót của cô ấy ra khỏi một bên mắt cá chân của cô ấy, tôi nhận thấy rằng khi cô ấy chuẩn bị nhấc bắp chân lên, đầu gối của cô ấy cong vào trong để nâng bắp chân lên. Khi cô ấy nhấc chân lên, tôi nhìn thấy một số môi âm hộ và lông mu từ sâu trong mông cô ấy. Tôi thực sự đã chú ý đến nó. Có thể nói là tôi đã tham lam! Còn tôi chỉ có thể giữ bình tĩnh và tiếp tục giúp cô ấy chà xát đùi và mắt cá chân cho anh ấy. Một điều tôi tò mò là: Tại sao phụ nữ luôn che ngực thay vì che ngay phần dưới vào thời điểm này? Đó có phải là một thói quen? Hay đã quên? 

Sau khi rửa lưng xong, tôi quên mất phải làm gì tiếp theo. Chị cả ngồi xuống đưa tay cho tôi rửa. Nếu không, tôi thực sự không biết phải tiếp tục như thế nào. Lúc này chị cả đưa tay còn lại lên âm đạo của mình để che lại! ? 

Tôi rửa từng bước dọc theo cổ, cổ, vai, cánh tay, lòng bàn tay, ngón tay... và tôi liên tục quan sát phản ứng trên khuôn mặt của cô ấy. Tuy yếu đuối nhưng trông cô rất thoải mái và bình yên. 

Sau khi rửa một tay, tôi chuyển sang tay kia. Khi cả hai tay đã được rửa sạch, tôi sẽ không làm điều đó nữa. Lúc này chị tôi nói: “Em tự làm được”. Sau đó tôi nhìn cô ấy rửa ngực và âm đạo. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi rửa sạch bọt, nhưng tôi chỉ đứng yên tại chỗ và không cử động. 

Sau khi mọi động tác dừng lại một lúc, chị cả nói với tôi: "Anh ơi, anh có thích nhìn em không?" Tôi không biết phải nói gì chỉ biết đứng đỏ mặt gãi đầu. Em gái tôi bỗng đỏ hoe mắt nói: “Ngày mai em sẽ là của người khác, có thể em sẽ không bao giờ có cơ hội được ở bên anh như thế này nữa. Hãy xem đi!” Sau đó tôi rửa sạch hết bọt trên người! 

Bằng cách này, cô ấy không còn che phủ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình nữa. Thay vào đó, tôi cúi đầu rơi nước mắt, không dám ngước lên nhìn cô ấy. Thấy tôi bất an, cô ấy sờ má tôi một cách đau khổ và nói: "Không sao đâu! Ở đây không có ai khác đâu, cứ xem đi!"

Tôi nhìn người chị yêu thương tôi cẩn thận từ đầu đến chân với tốc độ rất chậm. Đương nhiên, tôi từ từ tiến lại gần và đưa tay ôm lấy cô ấy. Chị tôi cũng cho tôi ôm rất ngoan ngoãn. Khi tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực mềm mại của chị, một tay chị tôi đang vuốt ve đầu tôi, tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng tôi như một đứa trẻ. 

Trầm hương của cô gái tuy không nồng lắm nhưng lại tỏa ra mùi thơm hiếm có. Tôi ngước lên nhìn chị tôi, chị ấy tình cờ nhìn tôi, và rồi chị ấy dường như biết tôi muốn gì. Cô nhắm mắt gật đầu, tôi bộc lộ bản năng tuổi thơ của mình. 

Cô ấy vuốt ve bàn tay tôi và đột nhiên chuyển sang ôm thật chặt khi tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng! Bàn tay vốn đang ôm cô di chuyển đến mông, đùi và gót chân, vuốt ve những bộ phận đầy thịt và bí ẩn này. Như được khích lệ, tôi quỳ xuống và chạm vào lông mu của cô ấy bằng mọi thứ trên mặt mình, rồi cuối cùng dùng tay khám phá nơi ẩm ướt, ấm áp của cô ấy. 

Nhưng lúc này chị tôi phản ứng như bị điện giật. Cô ấy lắc đầu với tôi với ánh mắt sợ hãi và kéo tôi đứng dậy. Cô ấy hít một hơi thật sâu, rồi ép mình bình tĩnh lại và mỉm cười với tôi, rồi chỉ vào phần thân dưới của tôi. Ồ! Nó sũng nước! Nó đã xuất tinh rồi! 

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi xuống, hai tay bắt đầu giúp tôi dọn dẹp và làm các công việc sau đó... Trời còn sáng sớm, chúng tôi rất kín đáo, chắc là không bị phát hiện, trời sắp sáng rồi. 

Ngày hôm đó khi cô ấy trang điểm xong, cô ấy đã mặc một chiếc váy cô dâu màu trắng và nhìn tôi mỉm cười. Ồ! Cô ấy thật đẹp! Thật là một góc nhìn đẹp! ! 

****************************

Tôi dám nói: Ai cũng có ham muốn, chỉ là khác nhau về mức độ thôi, ngay cả người nhà của tôi cũng không ngoại lệ! Ham muốn là thứ không thể ngăn cản được. Điều quan trọng là xử lý thế nào khi nó xuất hiện? Chính vì khó có thể định nghĩa một cách hợp lý nên tôi hiểu nguyên nhân loạn luân không ai có thể kiểm soát được! Dựa trên suy luận của chính bạn, tôi tin rằng xã hội này chắc hẳn có tỷ lệ loạn luân rất cao. Nếu bạn có kinh nghiệm này cho chính mình, đừng giữ nó trong lòng. Tại sao không nói ra. Nếu bạn nhìn vấn đề này với sự đồng cảm, bạn có thể tìm ra cách giải quyết tốt hơn và tránh được nhiều điều hối tiếc!

