============================================================
  Ye Rong và tài xế xe tải đường dài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%91%89%e8%93%89%e8%88%87%e9%95%b7%e9%80%94%e8%b2%a8%e8%bb%8a%e5%8f%b8%e6%a9%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Tác giả: hang Cheng2

Ye Rong đã hối hận vì lần trước cô bị lạm dụng tình dục. Không phải là tôi không thích lạm dụng tình dục nhưng tôi nghĩ điều đó hơi quá đáng. Dù vui đùa nhưng gót giày cao gót đã xuyên sâu vào âm đạo khiến âm đạo của tôi bị tổn thương và viêm nhiễm. Tôi phải mất vài tháng nghỉ ngơi để hồi phục hoàn toàn. Trong thời gian này, tôi không những không thể quan hệ tình dục mà thậm chí còn không thể thủ dâm. Đó thực sự là một mất mát lớn.

Ye Rong tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng và làm việc cho công ty Fortune 500. Cô ấy có khả năng làm việc xuất sắc, ngoại hình ngọt ngào và thân hình nóng bỏng. Cô thường được những người đàn ông thành đạt trong lĩnh vực quản lý yêu mến. Tuy nhiên, cô không biết rằng những người đàn ông lịch sự này lại thích những nam công nhân thô tục trong nhà máy hơn. Đặc biệt trong chuyện chăn gối, cô rất căm ghét những người đàn ông không dám bạo lực vì tôn trọng phụ nữ.

Giới tính của Ye Rong rất độc đáo. Cô thích bị đàn ông thống trị, làm nhục, làm nhục và thậm chí là làm tổn thương. Cô cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ bị người ta dẫm lên, bị người khác làm thịt, điều này khiến cô trông đặc biệt đáng thương. Nếu một người đàn ông không đủ táo bạo, Ye Rong sẽ vô tình khuyến khích anh ta táo bạo và táo bạo hơn, thực hiện những động tác nguy hiểm và thú vị hơn để hành hạ anh ta, và cô sẽ càng hưng phấn và say sưa hơn, cho đến khi bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn.

Việc không thể quan hệ tình dục trong vài tháng là điều rất đau đớn đối với Ye Rong. Có lúc tôi không nhịn được mà lấy dương vật giả điện ra và muốn làm dịu cơn khát bằng cách đụ bản thân, nhưng tôi nghĩ nếu làm như vậy thì âm đạo của tôi có lẽ sẽ không bao giờ hồi phục nên tôi cố chịu đựng hết lần này đến lần khác.

Để tránh ham muốn tình dục, Ye Rong đã làm mọi cách để không tiếp xúc với những công nhân đó trong vài tháng, để không khơi dậy ham muốn của bản thân. Đồng thời, để ngăn chặn những kẻ dâm ô xâm chiếm mình, Ye Rong cũng ăn mặc kín đáo. Khi thời tiết ngày càng lạnh hơn, Ye Rong chỉ mặc đồng phục công sở và ngừng ăn mặc để trông kém xinh hơn và cố gắng không thu hút sự chú ý của đàn ông.

Khi Tết Nguyên đán đến gần, Ye Rong đang có tâm trạng vui vẻ. Chủ yếu là vì khi cô đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ đã nói rõ ràng với cô rằng cô đã bình phục hoàn toàn.

Diệp Dung hưng phấn đến mức suýt chút nữa hét lên. Cô thực sự muốn tìm một người đàn ông để an ủi mình ngay lập tức. Nhưng Ye Rong là một người phụ nữ thông minh và thận trọng. Dù kết quả xét nghiệm có tốt nhưng tốt nhất vẫn nên giữ mẹ cô ấy lại một thời gian. Lần trước vết thương quá nặng, sức khỏe cuối cùng cũng bình phục cũng không thể vội vàng được. Than ôi, sau này tôi sẽ không điên cuồng như lần trước nữa, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng sẽ trở lại.

Ye Rong ngồi trong xe để khởi động động cơ sau khi tan sở ngày hôm đó. Đột nhiên tôi nhìn thấy ba nữ công nhân đang đi về phía xưởng sản xuất trong bộ quần áo sang trọng.

Diệp Dung cảm thấy kỳ lạ. Nó đã nghỉ làm rồi. Tại sao họ lại đến xưởng sản xuất? Cậu thậm chí còn chưa mặc quần áo đi làm mà lại ăn mặc như thế này à? Thế là anh ta xuống xe quả quyết chặn họ lại: "Này! Các cậu đi đâu thế?"

Ba nữ công nhân đều giật mình vì cô. Họ nhìn bộ đồng phục điều hành đại diện cho địa vị của Ye Rong và ngập ngừng nói.

"Ta hỏi ngươi! Vì sao muộn như vậy đến xưởng sản xuất? Hôm nay không có tăng ca."

"Chúng ta không đi, chúng ta chỉ đi dạo quanh đây thôi." Một nữ công nhân táo bạo trả lời, hai người còn lại cũng nhanh chóng làm theo.

"Nếu bạn không có việc gì làm trong nhà máy, tại sao không đi mua sắm trên phố?" Diệp Dung mắng.

"Được rồi được rồi, chúng ta đi dạo phố mua sắm nhé." Một nữ công nhân vội vàng kéo hai người còn lại ra ngoài.

"Nhưng, bọn họ vẫn còn ở bên trong..." Một nữ công nhân khác do dự, liếc nhìn xưởng sản xuất.

"Đừng lo lắng về họ, đi thôi!" Ba nữ công nhân nhanh chóng bỏ chạy. Diệp Dung nhìn bọn họ rời đi, nhưng vẫn không ngừng nghĩ: “Ai còn ở bên trong?” Cô không khỏi nhìn một lượt xưởng sản xuất rồi bước vào trong.

Sau khi vào xưởng, Ye Rong phát hiện toàn bộ xưởng không bật đèn. Nhưng đèn trong văn phòng xưởng vẫn sáng. Điều này càng khiến Diệp Dung kỳ quái hơn, cô mạnh dạn bước vào.

Cơ sở vật chất trong văn phòng xưởng rất đơn giản, bao gồm bàn ghế dành cho giám đốc văn phòng xưởng, một chiếc ghế sofa da dài đã sờn và một chiếc điều hòa. Chế độ sưởi của điều hòa lúc này được bật rất cao khiến nó rất nóng. Ngồi trên ghế sofa là ba người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ, đang nhìn cô với ác ý. Diệp Dung không biết bọn họ là ai, liền hỏi bọn họ: "Các ngươi là ai?"

"Chúng tôi đến đây để giao hàng." Người lên tiếng là một gã mập mạp. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta có vẻ là thủ lĩnh của ba người này. "Tại sao bạn là người duy nhất? Bạn thế nào rồi?"

Diệp Dung cảm giác được nguy hiểm. Những người này có thể là tài xế xe tải đường dài đến mua sản phẩm. Do sản phẩm của công ty tốt, cầu vượt quá cung ở phía Bắc nên nhiều tài xế xe tải đường dài từ phía Bắc thích lấy hàng bằng tiền mặt rồi vận chuyển về phía Bắc để hưởng chênh lệch giá. Chính vì thu hàng bằng tiền mặt nên mỗi xưởng không quan tâm bên kia là ai vì lợi nhuận mà sẽ giao hàng miễn là họ trả tiền. Kết quả là không biết hàng hóa cuối cùng được vận chuyển đi đâu và nguồn gốc của những tài xế này càng không rõ ràng.

"Ngày mai quay lại lấy hàng. Giờ tan làm rồi." Ye Rong không hề chán ghét những tài xế này. Những người đàn ông miền Bắc này bị Ye Rong mê hoặc không kém gì các nam công nhân trong nhà máy.

“Tôi đã thanh toán tiền chất hàng lên rồi, xe ở ngay bên ngoài.”

"Ồ, vậy tại sao cậu vẫn ở đây?"

"Chết tiệt! Cậu có định kinh doanh hay không?" Tên mập có chút tức giận. Anh đứng dậy kéo Diệp Dung đi tới.

Ye Rong nói "Ừ" và ngay lập tức được anh ôm vào lòng. Thật là một người đàn ông mạnh mẽ!

"Ngươi, ngươi, thả ta đi!" Ye Rong cảm thấy sợ hãi và tiếp tục đẩy người đàn ông, nhưng tất cả đều vô ích. Làm sao cô có thể chiến đấu chống lại người đàn ông mạnh mẽ này?

"Mẹ kiếp! Các nữ công nhân, sao lại giả làm thánh nhân! Lão Hoàng không cho ngươi tiền sao? Ta trả ngươi từng xu."

Ye Rong chợt nhận ra mình đang bị đối xử như một gái điếm. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng một số nữ công nhân trong nhà máy sẽ làm hộ tống vào ban đêm, nhưng lần này họ thực sự bắt đầu kinh doanh trong nhà máy. Ba nữ công nhân vừa trốn thoát có lẽ là do ông Hoàng giới thiệu với ba người đàn ông này. Nhân tiện, hình như giám đốc xưởng sản xuất này tên là Huang. Chẳng trách họ có thể trực tiếp vào văn phòng xưởng. Nghĩ rằng cơ thể tôi gần như đã lành lại, thật khó để không có một người đàn ông đụ tôi trong vài tháng. Vì họ đã coi mình là gái mại dâm nên họ chỉ cần vui vẻ là được. Dù sao chơi xong bọn họ sẽ lái xe đi, không ai biết.

Vì thế cô không còn chống cự nữa, để người đàn ông này ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Nếu anh không thả tôi ra, tôi làm sao cởi quần áo được!"

Lúc này, hai người ngồi trên sô pha cũng đứng dậy. Họ đều béo và khỏe như nhau. "Anh ơi, anh vui vẻ với chúng em nhé?" Người lên tiếng là một người đàn ông đầu trọc.

Diệp Dung là người đầu tiên mở miệng nói: “Chỉ sợ tôi là người phụ nữ duy nhất còn sót lại, bị bọn họ đuổi đi!”

"Mẹ kiếp, con khốn này muốn làm ăn cho ba người chúng ta! Anh em chúng ta vẫn luôn là một người trong chúng ta!" Đầu trọc tức giận nói.

"Tôi không thể làm gì được. Tôi đã đuổi họ đi rồi. Tôi chỉ có một mình. Đáng lẽ họ phải lên giường của những người đàn ông khác mới phải." Diệp Dung nói rất dâm đãng.

"Ca, chúng ta nhất định phải đi tìm lão Hoàng! Ít nhất phải hoàn trả hai người tiền!" Người đàn ông vừa nói có hàm răng vàng khè, nhìn thoáng qua là có thể biết anh ta là người hút thuốc.

"Chết tiệt! Hai người có động não không! Tiền đã được giao cho anh ấy rồi. Chúng ta sáng sớm phải lên đường, lại không có số điện thoại di động của anh ấy, biết tìm anh ấy ở đâu?"

"Vậy ngươi cũng có thể lấy lại nó từ ta!" Diệp Dung kích động vội vàng nói: "Ta mặc kệ các ngươi có bao nhiêu người."

"Chỉ có em thì làm sao đủ được? Anh không vui!" Người đàn ông đầu trọc không hài lòng.

“Tôi không đủ xinh đẹp à?” Diệp Dung ngẩng mặt lên.

Ông chủ kinh ngạc liếc nhìn Diệp Dung, "Cô ấy thật xinh đẹp! Anh em luôn chơi những thứ bình thường, tìm đâu ra người đẹp như vậy?"

Người hút thuốc gãi đầu nói: "Đúng vậy, đây là lần đầu tiên tôi gặp một cô gái xinh đẹp như vậy, nếu hai người tiếp theo không đẹp bằng người này, chúng ta sẽ không vui."

"Chờ đợi!" Đầu hói đột nhiên chỉ vào Diệp Dung nói: "Anh xem, quần áo của cô gái này là của công ty này, nhưng cô ấy có vẻ khác với những nữ công nhân bình thường, trông cô ấy có chút giống quản lý."

"À!" Ông chủ giật mình buông Ye Rong đang ngã xuống chiếc ghế sofa cũ.

"Bạn không thích nhập vai à? Tôi gặp khó khăn lắm mới hiểu được." Ngay cả cô cũng tin lời nói dối của Ye Rong với người đàn ông đó.

"Haha, chúng ta diễn vai đi. Cậu thật chu đáo. Anh em chúng ta chưa từng ngủ với bất kỳ phụ nữ cổ trắng nào. Chúng ta luôn làm nữ giám đốc cho vui." Ông chủ có vẻ rất thích nó.

"Được rồi, hãy coi tôi như một giám đốc điều hành cấp cao và đến chơi với tôi." Ye Rong nói rồi bước đến bàn làm việc và bắt đầu cởi quần áo. Điều hòa ở đây rất nóng nên bạn không phải lo bị lạnh đâu.

Nhìn thấy Diệp Dung bắt đầu cởi quần áo, ba tên béo không khỏi cứng người, thế là cũng bắt đầu cởi quần áo.

Ye Rong sexy leo lên bàn và đứng trên đó để mọi người có thể nhìn rõ từng cử động của cô. Cô thanh lịch và chậm rãi cởi áo khoác, áo len, bốt và quần cotton, chỉ để lại áo ngực và quần lót.

Cô khoanh tay trước ngực và nói một cách dâm đãng: "Mặc dù tôi trông giống một công nhân cổ trắng thuần khiết và dễ chịu, nhưng thực tế, tôi đã bị nhiều công nhân cưỡng hiếp." Ye Rong nhớ lại cảnh trước đó bị đàn ông bẩn thỉu, thợ cơ khí lạm dụng và lần cuối cùng cô bị lạm dụng tình dục trong nhà kho. Cô ấy không hề nói dối chút nào.

Và ba người đàn ông này chỉ cho rằng Ye Rong đang đóng kịch.

"Tôi khá thích bị công nhân đụ. Họ thô lỗ, hống hách và nam tính. Tôi không thích đàn ông lịch thiệp. Tôi thích bị công nhân nam thô tục đụ." Vừa nói, Diệp Dung vừa giơ tay buộc lại mái tóc dài của mình một cách duyên dáng. Đây là hành động thường ngày của cô để tránh cho mái tóc dài của mình bị đè xuống và ảnh hưởng đến khoái cảm khi bị cưỡng hiếp.

Ba người đàn ông đã ngơ ngác nhìn Ye Rong. Họ sống ở phía bắc và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô cởi quần áo một cách tao nhã trước mặt ba người họ. Nó không giả tạo như gái mại dâm, cũng không gượng ép như cưỡng bức, giống như cởi quần áo trước mặt bạn trai.

Sau đó Diệp Dung cởi quần lót ném xuống đất, ngồi xổm trên bàn, dạng chân, lộ ra âm đạo, dùng ngón tay chỉ vào nói: "Đây là âm hộ của tôi! Nhiều công nhân đã cho dương vật của họ vào trong đó. Chúng thô ráp đến nỗi lần nào cũng có thể xâm nhập vào tử cung của tôi, và đều xuất tinh vào bên trong. Tất cả tinh dịch của họ đều xuất thẳng vào tử cung của tôi! Tôi rất sợ có thai. Nhưng họ không quan tâm, họ chỉ quan tâm đến bản thân mình. Tôi không sao cả. Tôi không quan tâm." cũng thích để họ xuất tinh. Cảm giác tinh dịch bên trong tử cung thật nóng bỏng và dễ chịu. Cho dù một ngày nào đó tôi có thai, tôi cũng sẽ không nhờ ai chịu trách nhiệm, vì có quá nhiều người đụ tôi, tôi cũng không biết phải chịu trách nhiệm với ai ”. Sau đó tôi mở âm đạo của mình ra cho mọi người xem.

Ba anh em vây quanh, cẩn thận quan sát âm đạo của Diệp Dung. Âm đạo của Ye Rong hồng hào tự nhiên và mềm mại, được chăm sóc rất tốt. Mọi người nhìn thấy cô đều muốn đụ cô.

Thấy họ vẫn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, Ye Rong quyết định nhắc nhở họ.

"Các huynh đệ, đêm nay ta thuộc về các ngươi, các ngươi phải biểu hiện thật tốt, không được thua kém công nhân trong nhà máy của chúng ta, để thỏa mãn ta không dễ đâu."

Trong khi Ye Rong mỉm cười quyến rũ với họ thì cô cởi áo lót, ưỡn ngực và nâng ngực lên.

"Tiểu công nhân cổ trắng nhà ngươi thật là bất tài!" Béo tức giận gầm lên, đẩy Diệp Dung xuống bàn, lấy con cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào âm hộ của Diệp Dung.

"A! Hãy nhẹ nhàng." Ye Rong khịt mũi.

"Một cô công nhân cổ trắng xinh đẹp như vậy lại có thể xấu tính như vậy! Tôi không ngờ tới." Người đàn ông đầu trọc nắm lấy hai bộ ngực lớn của Ye Rong bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ.

"Đúng vậy, ta quả thực là một con khốn nạn, lần trước bị xâm hại tình dục đã bị thương, mất mấy tháng, mấy tháng không có ai chơi với ta, âm hộ của ta cũng đã căng cứng." Ye Rong bắt đầu hưng phấn và rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của cô.

"Thật sự, âm hộ của em thật chặt. Anh cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc." Fatty đụ cô ấy thật mạnh vài lần rồi rút ra. "Gà trống, thử đi. Cái này sống động quá."

"Các anh em! Hôm nay chơi chậm thôi, chơi cả đêm cũng không sao. Với tư cách là giám đốc điều hành cấp cao của công ty, tôi sẽ giúp các anh giải trí thật tốt."

Ye Rong cười và hợp tác với hiện trường, tưởng tượng rằng cô đang được cấp trên chỉ đạo để chiêu đãi những tài xế xe buýt đường dài này bằng cơ thể của mình.

Người đàn ông đầu trọc mở chân Ye Rong và cầm súng tiến vào.

"A! To quá, lớn quá!" Ye Rong không ngờ rằng dương vật thứ hai lại lớn hơn dương vật thứ nhất rất nhiều.

"Bạn có thích nó không! Chó cái!"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó quá! Con cặc của bạn to quá, đến đụ tôi chết đi!" Khi cái đầu hói lắc lư, Diệp Dung vô cùng hưng phấn, những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô gần như đưa cô lên thiên đường.

“A, a, a, tới rồi, tới rồi…”

Ye Rong không ngờ rằng cơn cực khoái của cô lại đến nhanh như vậy. Có lẽ đã lâu rồi cô ấy chưa được làm tình, trong lòng cô ấy đã khao khát điều đó. Bây giờ cô lại bất ngờ gặp phải một anh chàng to lớn như vậy, cô không thể kiềm chế được bản thân.

Nhưng cái đầu hói đã bị kéo ra.

"A, ngươi đang làm gì vậy? Ta vui quá, ta sắp đến rồi."

“Đổi sang đứa con thứ ba.” Đầu trọc nói.

"Con khốn, thử cái này với tôi đi." Người nói là người hút thuốc.

"Địt tôi nhanh lên. Làm mạnh hơn đi, đừng dùng bao cao su, cứ xuất tinh vào cho tôi mang thai với hạt giống của anh đi! Sau đó hãy nói với mọi người rằng tôi là một thứ khốn nạn bất tài, ai cũng có thể đụ tôi được."

Con cặc của người hút thuốc không đáng sợ bằng con cặc hói, nhưng vẫn khiến Diệp Dung rất thoải mái. Đặc biệt mùi thuốc lá trong miệng khiến Diệp Dung rất hưng phấn. Nhưng đúng như Ye Rong dự đoán, anh ấy làm việc khoảng 5 phút thì cuối cùng cũng rút được nó ra. Sau đó, mập đầu dạng ra hai chân của Diệp Dung.

“Ồ, đây là cách cậu chơi với tôi à?” Ye Rong rất không hài lòng với sự thay đổi thường xuyên này.

"Đáng chết, chỉ có ngươi, đây là biện pháp duy nhất, bằng không chúng ta sẽ không bắt đầu chiến đấu!" Béo mắng và đụ cô thật mạnh.

"A, anh trai tốt, em có cách làm mọi người vui vẻ." Diệp Dung ước chừng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ phát điên.

"Bạn có thể làm gì?"

"Các em ngồi trên sofa, anh sẽ phục vụ! Anh trai không cần cử động, còn em gái thì hoàn toàn tự động nhé?"

"Được rồi, hãy xem bạn hoàn toàn tự động đến mức nào!" Ba người đàn ông mạnh mẽ ngồi trên ghế sofa.

Diệp Dung rời khỏi bàn, lập tức quỳ xuống, quỳ vào giữa hai chân của mập Đầu ngồi ở giữa. Nhìn lên, "Thưa Thầy, thầy có thể cho con hôn lên bi của thầy được không?"

"Ồ, bạn biết cách chơi trò này mà, đi nào." Fat Tou rất vui khi được Ye Rong gọi là chủ nhân. Trên thực tế, Ye Rong luôn thích gọi đối phương là chủ nhân của mình khi làm tình, điều này khiến cô càng cảm thấy tự ti.

Ye Rong ngậm viên bi của gã đầu trọc vào miệng, tay trái và phải của gã đầu hói và gã hút thuốc, không buông ra một cục nào. Ba người lần lượt vui mừng.

Diệp Dung ngậm quả trứng đầu mập vào miệng không ngừng nuốt, sau đó chuyển sang quả trứng khác tiếp tục. Nuốt chán, cô quay người liếm từ gốc con gà, cẩn thận quét toàn bộ con gà, mỉm cười nịnh nọt với cái đầu béo, rồi quấn con gà vào miệng, làm việc chăm chỉ, cuộn lưỡi quanh toàn bộ con gà trống, hút tinh dịch tiết ra từ con gà trống vào miệng rồi nuốt chửng một cách dâm đãng.

"Ồ, con chó cái này cư nhiên nuốt chửng!" Béo ngạc nhiên. "Hôm nay tôi tìm được một bảo bối, lát nữa tôi sẽ thổi kèn cho nó. Xem cô ấy nuốt tinh!"

"Không thành vấn đề, ta sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân muốn ta làm, ta rất tình nguyện nuốt tinh dịch của chủ nhân." Diệp Dung có chút ngơ ngác. Nuốt tinh dịch là một miếng bánh đối với cô. Có vẻ như ba anh em không có nhiều kinh nghiệm về tình dục và thậm chí còn không thích quan hệ tình dục bằng miệng. Thảo nào họ chỉ có thể làm chuyện ấy vào lúc này.

"Haha, tiểu công nhân cổ trắng này gọi tôi là chủ nhân, thật xấu tính." Fatty vui mừng đến mức suýt khóc. Những người như họ không dễ dàng chạy đường dài bên ngoài. Họ được gọi đi đây đi đó suốt ngày, và không ai coi họ như con người.

Ye Rong rất giỏi nắm bắt nhu cầu của mọi người. Việc đáp ứng nhu cầu của mọi người là điều bình thường. Thật dễ dàng để xử lý ba trình điều khiển.

"Anh ấy là chủ nhân của em, và đây là hai chúng ta." Người đàn ông đầu trọc và người hút thuốc tỏ ra không hài lòng.

"Anh là nhị thiếu gia, tam thiếu gia của tôi, anh có thể ra lệnh cho tôi làm bất cứ điều gì, tôi sẽ hoàn toàn nghe theo anh." Diệp Dung bình tĩnh nói.

"Tôi thực sự có thể ra lệnh cho bạn?" Đầu trọc kinh ngạc đến không thể tin được.

"Đó là bất cứ điều gì!" Diệp Dung nhấn mạnh.

"Được rồi! Tôi cũng định thổi bay anh! Hãy nuốt nó cho tôi, để tôi nhìn rõ." Baldhead không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.

"Các vị, các vị đều có một con gà trống mà tôi rất thích. Xin đừng khách khí mà xuất tinh vào miệng tôi. Địt tôi bằng miệng. Tôi hứa sẽ nuốt từng giọt."

"Được, được!" Đầu trọc kích động đến không biết nên nói cái gì.

"Sư phụ, xin ngài nghỉ ngơi một lát. Tôi sẽ phục vụ nhị thiếu gia trước, tránh cho ngài ấy phải đợi quá lâu." Ye Rong thực sự cảm thấy con cặc béo đang tiết ra ngày càng nhiều, và cô ấy có lẽ sắp xuất tinh. Cô nguyền rủa trong lòng rằng điều đó thật vô ích. Cô hy vọng được chơi lâu hơn.

"Được rồi, cậu phải chiêu đãi anh trai tôi thật tốt."

"Không có gì!" Ye Rong quỳ xuống trước cái đầu trọc. Cái đầu hói đã háo hức chờ đợi, con cặc của hắn chĩa thẳng về phía trước. Lần này Ye Rong định chơi trò sâu họng.

Ye Rong dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của gã đầu hói. Bởi vì cô đã biết con cặc của tên đầu hói rất to nên trong đầu cô đã có sẵn kế hoạch. Đầu tiên cô nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng và dùng lưỡi quét qua quét lại mắt ngựa. Người đàn ông đầu trọc vui mừng đến không nói được lời nào.

Diệp Dung mỉm cười, sau đó đưa toàn bộ con cặc vào miệng, từ từ nuốt xuống rồi đẩy vào từng chút một. Khi nó đến cổ họng, Ye Rong điều chỉnh cơ thể và góc độ để há miệng rộng hơn và cố gắng nuốt nó.

"A, nàng muốn làm gì..." Đầu trọc vui mừng không nói nên lời.

Quy đầu của người đàn ông hói thực sự quá lớn và chặn cổ họng Ye Rong. Diệp Dung cảm thấy rất khó khăn. Mặc dù trước đó cô đã bị một con cặc lớn hơn đâm hoàn toàn vào thực quản và bị sâu họng nhưng lần này thì khác.

Trước đây, đàn ông không coi mình là con người, tự đút vào miệng mình không thương tiếc, rồi mới hoàn thành việc nuốt sâu. Nếu muốn tự mình thọc sâu vào họng mà không cần dựa vào sức mạnh của đàn ông, bạn cần ngừng coi mình như một con người và chủ động nuốt con cặc to lớn của người khác vào cổ họng mình. Vì thế cô nhổ con cặc ra hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cái eo hói, điều chỉnh góc độ của cơ thể rồi dùng hết sức đẩy về phía trước, cố gắng đẩy đầu quy đầu vào cổ họng mình. Nhưng nó thực sự khó khăn. Thật dễ dàng để không đối xử với người khác như con người, nhưng rất khó để không đối xử với chính mình như một con người. Chỉ sau hai cú đẩy, Ye Rong đã phải nhổ con cặc ra và ho không ngừng.

"Này, cậu đang làm cái quái gì vậy?" Đầu trọc không hài lòng.

"A, Nhị thiếu gia, xin đừng tức giận." Diệp Dung thở hổn hển, "Ta muốn cho Nhị thiếu gia thọc sâu vào cổ họng. Ta thích con cặc của Nhị thiếu gia quá, muốn nuốt xuống cổ họng."

"Nàng thật sự có thể làm được việc này? Đây không phải chuyện mà một con điếm bình thường có thể làm được! Ca ca, chúng ta thật sự tìm được bảo bối, là tốt nhất!" Đầu hói nói với đầu mập.

"Cái này gọi là sâu họng! Cô ấy không làm được. Anh ơi, xin hãy hợp tác và tự mình nhét nó vào cổ họng cô ấy. Đừng coi cô ấy như một con người!" Người hút thuốc dường như rất có kinh nghiệm.

"Không không không, ta đã nói rồi, đại ca không cần động, tiểu muội hoàn toàn tự động, ta có thể làm được."

Ye Rong nhanh chóng đưa con cặc hói vào miệng và thầm quyết định rằng cô đã đến mức này và sẽ hoàn thành việc nhét nó vào miệng bất kể thế nào!

Diệp Dung hít một hơi thật sâu, thầm mắng chính mình: "Diệp Dung, ngươi đúng là một con khốn thối tha, sao không nhét con cặc to lớn của chủ nhân vào cổ họng ngươi! Đồ khốn kiếp, con khốn thối tha hôi hám, vô liêm sỉ!"

Sau đó trái tim hắn đột nhiên dao động, hắn há to miệng lao về phía trước bất chấp sinh tử! Bây giờ Ye Rong cuối cùng đã đâm đầu hói lớn vào cổ họng cô, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Ye Rong tiếp tục liều lĩnh tiến về phía trước, như thể cô là một người đã chết. Con cặc tiếp tục trượt vào thực quản của Ye Rong, cho đến khi mũi của Ye Rong cuối cùng cũng chạm vào bộ lông mu hói, toàn bộ con cặc to lớn đều bị ngậm trong miệng Ye Rong! Chỉ trong chốc lát, Diệp Dung lập tức nôn ra ngoài, ngồi dưới đất ho kịch liệt.

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy!!" Đầu trọc kích động kéo Diệp Dung, hy vọng có thể làm lại lần nữa.

Ye Rong đã không làm anh thất vọng. Cô ấy không nghỉ ngơi và lại tiếp tục hít sâu theo cách tương tự, lần này dễ dàng hơn lần trước. "Cảm giác thật tuyệt!" Người đàn ông đầu trọc đột nhiên ôm lấy đầu Diệp Dung, bắt đầu thọc mạnh vào miệng cô. Diệp Dung biết anh muốn làm gì, ngăn không được cũng không muốn ngăn, đành để anh nổ tung trong miệng.

Đầu trọc làm tình bằng miệng rất nhiều, rất nhiều từ khóe miệng Diệp Dung chảy ra.

Sau khi rút con cặc hói ra, Ye Rong mở miệng để mọi người nhìn rõ tinh dịch trong miệng cô, sau đó định nuốt nó.

"Chờ đợi!" Người đàn ông đầu trọc lấy điện thoại di động ra: “Làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy?”

"Đừng chụp ảnh nữa và đừng hỏi người ta có đồng ý không?" Béo nói.

Ye Rong ngẩng mặt lên, há miệng đầy tinh dịch và mỉm cười đối diện với ống kính. Cô còn cố tình để tinh dịch từ khóe miệng chảy ra rơi xuống ngực và bầu ngực. Biểu cảm rất dâm đãng.

"Ha ha, con khốn này xấu đến mức có thể chụp ảnh được." Đầu trọc không ngừng vỗ về nàng ngây ngất.

Sau khi Ye Rong chụp xong cái đầu hói của mình, cô ấy hào phóng nuốt tinh dịch và há miệng rộng ra để ba người kiểm tra, chứng tỏ cô ấy quả thực đã nuốt tinh dịch.

"Nhị thiếu gia, có vui hay không?"

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt."

"Vừa rồi tôi đã thất bại trong việc deepthroat một lần, khiến mọi người thất vọng. Xin hãy trừng phạt tôi thật nặng." Ye Rong nói với một nụ cười dâm đãng. Cô đang mong chờ đợt cưỡng hiếp tiếp theo.

"Vậy để ta trừng phạt ngươi!" Smoker đứng dậy.

"Tam gia! Được rồi, Tam gia, thỉnh trừng phạt ta." Ye Rong lại quỳ xuống.

Người hút thuốc bế Diệp Dung lên, há miệng đầy khói, hôn một nụ hôn dài với Diệp Dung. Ye Rong ôm người đàn ông và đáp lại một cách nghiêm túc. Nụ hôn dài này khiến Diệp Dung có chút cảm động. Cô vừa bị cưỡng hiếp, và mặc dù cô đã nuốt hết tinh dịch, nhưng hầu hết đàn ông vẫn thấy cô bẩn thỉu và ít nhất sẽ làm sạch cô trước khi hôn cô. Bây giờ người hút thuốc này không hề bận tâm chút nào, với mùi thuốc lá đặc trưng của anh ta, Ye Rong gần như coi anh ta là đối tượng mà cô ngưỡng mộ. Người hút thuốc vừa hôn Ye Rong vừa chạm vào cơ thể cô bằng cả hai tay. Da của Ye Rong được chăm sóc rất tốt, mềm mại và mịn màng. Càng chạm vào, cô càng muốn chạm vào, càng chạm vào cô càng hưng phấn.

"Tam gia, xin hãy nhanh trừng phạt ta! Nếu cứ tiếp tục chạm vào ta như vậy, ta sẽ không chịu nổi." Diệp Dung lẩm bẩm, vùi đầu vào ngực người hút thuốc, như chim đang bám vào người.

Người hút thuốc buông Diệp Dung ra, đặt một chân xuống đất, nhấc chân còn lại lên đặt lên tay vịn ghế sô pha, chỉ tay bước xuống. Diệp Dung lập tức hiểu ra: "Ồ, ba vị cao thủ chơi giỏi thật đấy. Không thành vấn đề, tùy ta!"

Diệp Dung như một con chó cái chui vào dưới lưng người hút thuốc, nghiêng đầu, nhanh chóng đo dương vật của người hút thuốc, kết luận rằng nó "rất dài". Con cặc của người hút thuốc không dày bằng đầu hói nhưng lại dài vô cùng. Ye Rong lè lưỡi liếm con cặc của người hút thuốc, sau đó dùng môi hôn con cặc, mút lên xuống rồi khéo léo dùng lưỡi nhào lộn con cặc.

"Bạn thật thông minh." Smoker khen ngợi.

"Tam sư phụ, sau này xin đừng thương hại ta mà giết ta!" Diệp Dung cầu xin. Sau đó anh hoàn toàn xoay người, tựa đầu vào góc sofa, chắp hai tay sau lưng, đan các ngón tay vào nhau, khiến cho người hút thuốc có phát điên lên cũng không thể phản kháng hay ngăn cản. Hơn nữa, Ye Rong cũng không thể thoát khỏi hành động do Yan Gui sắp đặt. Đối với Ye Rong, điều này sẽ chỉ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô có cảm giác như mình đang bị lạm dụng và cưỡng hiếp. Diệp Dung thích nhất cảm giác này.

Yến Quý tát nhẹ vào mặt Diệp Dung, nhẹ giọng nói: “Con khốn này, mày không đợi được nữa à?”

Ừ, đi chơi với tôi nhé. “Cái tát này không hề mạnh, nhưng rất cảm động, Diệp Dung ước gì nó mạnh hơn nữa.

“Anh đang đợi tôi bắn tinh dịch của mình vào miệng anh à?” Yến Quý lại tát nhẹ Diệp Dung.

"Bạn có thể xuất tinh ở bất cứ đâu! Sư phụ, ngươi đánh ta thật tốt, ngươi hãy ấn mạnh hơn nữa đi." Diệp Dung nhịn không được bắt đầu cầu xin đánh đòn.

"Ngươi thật là một con chó cái không biết xấu hổ!" Yan Gui tát Ye Rong thật mạnh.

"À!" Diệp Dung đau đến mức muốn dùng tay chạm vào, nhưng hai tay lại bị kẹp sau lưng, các ngón tay đan vào nhau nên không thể chạm vào.

"Con khốn! Anh thật vô ơn!” Anh ta nói và tát tôi lần nữa.

"Tôi, à, tôi là một con đĩ. Ba ông chủ đánh tôi ghê quá! Tôi muốn lại!" Cô bị người hút thuốc tát và làm nhục. Trong khi Ye Rong đang cảm thấy vui vẻ, cô cũng biết rằng người hút thuốc đang kiểm tra lợi nhuận của cô. Điều này khiến Ye Rong càng mong chờ hành động tiếp theo của Yan Gui.

"Bạn thực sự là một siêu đĩ! Càng đánh tôi, bạn càng trở thành con đĩ!" Smoker mắng.

"Anh tốt, em chỉ là một người phụ nữ vô cùng hèn hạ và không biết xấu hổ mà thôi! Tôi chỉ cần con cặc lớn của bạn! Bạn có thể đụ tôi theo cách bạn muốn, tốt nhất là làm tê liệt tôi. Tôi chỉ thích sự tàn bạo của đàn ông! Dù sao đi nữa, tôi là một thứ rác rưởi, và tôi không biết đã có bao nhiêu người đàn ông đã đụ tôi. Thân xác của tôi không có giá trị gì cả. Bạn có thể làm điều đó mà không cần lo lắng về cảm xúc của tôi. Xin ngài tùy ý tùy ý, ta tình nguyện bị vỡ thành từng mảnh!" Diệp Dung ân cần giúp người hút thuốc trở nên điên cuồng.

Yan Gui gầm lên giận dữ và đẩy toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào miệng Ye Rong. Anh ta trịch thượng và có thể dễ dàng xuyên qua cổ họng Ye Rong. Với sự hỗ trợ của Ye Rong, anh ta có thể xuyên qua thực quản của Ye Rong mà không cần tốn nhiều công sức. Nhưng anh không rút nó ra và lặp lại. Thay vào đó, anh ta giữ quy đầu trong thực quản của Ye Rong, dùng sự trịch thượng và việc Ye Rong không thể rút lui để nhét quy đầu vào thực quản của Ye Rong.

Diệp Dung đau đớn trợn mắt, hoàn toàn ngạt thở.

"Đây chính là điều khiến tôi hạnh phúc! Ai đó đụ âm hộ cô ấy, ai đó đụ miệng cô ấy, và tôi đụ thực quản của cô ấy!"

"Liệu có ai đó bị giết nếu bạn chơi theo cách này không?" Mập mạp cau mày. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh và muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với Ye Rong.

"Sao cũng được, không phải cô ấy vừa nói rằng cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn sao? Cô ấy còn nói mình là một thứ rác rưởi, không cần chăm sóc cô ấy.” Đây quả thực là điều mà trước đó Diệp Dung đã yêu cầu.

"Ừ, đúng vậy, cô ấy thực sự rất gợi cảm. Vừa rồi nàng còn nuốt tinh dịch của ta." Cái đầu hói liên tục đứng dậy.

"Nhị ca là thật! Hãy đến và vui chơi!"

Ye Rong bật khóc vì đau đớn. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô không ngờ người hút thuốc lại nhầm thực quản của cô với âm đạo. Đây là lần đầu tiên có người chơi với thực quản mỏng như vậy.

Lúc này, cô ngửi thấy mùi cần sa. Ye Rong từng đến ký túc xá nhà máy để kiểm tra bất ngờ với nhân viên quản lý và ngửi thấy một mùi khói đặc biệt. Người ta phát hiện có người đang hút cần sa nên cô nhớ ra mùi khói cần sa. Bây giờ người hút thuốc này đang hút cần sa trong khi đưa quy đầu của mình vào thực quản. Anh ấy thực sự hạnh phúc. Xem ra hắn nhất thời sẽ không buông thực quản ra, nhưng hắn cũng không có việc gì làm.

Người hút thuốc thực sự tàn nhẫn. Anh thực sự không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Ye Rong. Cho dù Diệp Dung bất động, hắn vẫn vừa hút cần sa vừa nhét vào thực quản của Diệp Dung. Sau khi hút một điếu cần sa, người hút thuốc thả chân lên tay vịn của ghế sofa và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc được đưa vào thực quản của Ye Rong. Anh nhét nó vào sâu hơn trong thực quản của Ye Rong và đẩy mạnh vài lần trước khi từ từ rút nó ra.

Gà vừa được rút ra, Diệp Dung liền ngã xuống đất, tựa đầu vào ghế sofa và thở dốc yếu ớt. Người hút thuốc bắt kịp và bắt đầu xuất tinh trên khuôn mặt hoàn mỹ của Ye Rong.

"Nhị ca, lại đây chụp ảnh!" Smoker nhắc nhở người đàn ông đầu trọc, "Đây là khuôn mặt đẹp nhất mà tôi từng được bắn tinh vào mặt. Tôi cần phải ghi lại cẩn thận."

"Ngươi thật độc ác, có thể xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy!" con quái vật đầu béo nói.

"Tôi muốn xuất tinh khắp mặt cô ấy ngay khi cô ấy bước vào." Người hút thuốc bắn mấy phát vào mặt Diệp Dung, dày và to.

Diệp Dung không né tránh, để cho người hút thuốc phóng tinh vào mặt mình. Cô ấy không lau nó đi sau khi xuất tinh và để cho người ta chụp ảnh cái đầu hói của mình với vẻ mặt say sưa.

"Thể chất của ngươi tốt như vậy, chơi như vậy cũng được."

"Chủ nhân thứ ba thực sự tuyệt vời. Anh ấy thực sự đã chơi đùa với thực quản của tôi. Thật là vui và thú vị. Làm lại lần nữa nhé." Ye Rong chỉ vào cổ họng mình, lời nói của cô khiến người hút thuốc cảm thấy bực bội.

"Chết tiệt! Tôi chưa xuất tinh. Tiếp theo đến lượt tôi." Fatty hét lên.

"À, đúng rồi! Sư phụ của ta còn chưa xuất." Diệp Dung đã hoàn hồn lại, ngồi ở trên sô pha. "Sư phụ, mời tới chơi với ta. Tôi đảm bảo rằng chủ nhân sẽ vui vẻ nhất và hạnh phúc hơn họ.”

Béo Đầu lập tức đứng tới trước mặt Diệp Dung.

Diệp Dung mở đùi, lộ ra âm đạo: “Sư phụ hảo! Xin đừng nhượng bộ tôi. Tôi là người phụ nữ của anh, tôi sẽ ép anh làm tình với tôi bao nhiêu tùy thích. Bây giờ sẽ không có ai cướp tôi nữa."

"Haha, hóa ra em muốn anh đụ em một mình. Em thật thông minh!" Đầu mập nhìn đầu hói và người hút thuốc một cách kiêu hãnh.

“Ừ, anh chỉ có một cái lồn thôi, còn chưa đủ. Em đừng dùng bao cao su, cứ thế đi. Anh muốn xuất bao nhiêu cũng được để bụng em to ra, nhưng anh không thể chịu trách nhiệm với em được.” Sự quyến rũ của Ye Rong là không thể chịu đựng được. \

"Ha ha, ngươi yên tâm, ai sẽ chịu trách nhiệm cho ngươi? Ngươi chỉ là một cái gái điếm cố gắng hết sức mà thôi." Đầu mập dùng hai tay ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của Diệp Dung, chĩa cặc vào âm đạo của Diệp Dung rồi đâm mạnh.

Diệp Dung khịt mũi, “Ừ, câu nói “ai cũng không được” rất thích hợp với tôi. Bất quá, tôi thật sự chưa bao giờ làm gái mại dâm, cũng không lấy tiền. Những nam công nhân chơi với tôi đều nói tôi là nhà vệ sinh công cộng, ai cũng có thể xuất tinh.”

"Không có tiền! Hoàng cho ngươi bao nhiêu?"

"Anh ta không đưa tiền cho tôi sao? Tuy nhiên, ba nữ đồng nghiệp lấy tiền đều bị tôi đuổi đi. Chuyện này trước đây tôi không nói với anh sao?"

"A! Tiền của chúng ta vô ích!"

"Ngươi không thua, chơi với ta rất vui."

"Mẹ kiếp! Cậu đúng là nhà vệ sinh công cộng!"

"Tôi không chỉ là nhà vệ sinh công cộng mà còn là một chiếc giày hỏng, thân thể của tôi là thứ vô giá trị nhất. Nếu anh mà đụ tôi, có lẽ tôi sẽ ngã về phía anh." Diệp Dung mỉm cười nói.

Đầu mập vừa thọc mạnh vừa chửi: "Con khốn! Ta muốn làm gì thì làm với ngươi đúng không? Ta sẽ làm cho bụng ngươi to ra phải không! Ngươi không muốn tiền thì trả lại cho ta phải không?"

"Đúng vậy! Những người đàn ông đụ tôi đều không dùng bao cao su! Đáng tiếc tôi chưa từng có thai, tất cả là do bọn họ không giỏi! Chủ nhân tốt bụng, chủ nhân thân mến, anh là anh trai và chồng của tôi, hãy đụ tôi cho đến khi tôi có thai!"

"Mẹ kiếp con khốn! Bị đối xử như vậy mà còn muốn làm vợ tôi à?"

"A, ta không đáng! Ta chỉ là một con khốn nạn, sao có thể xứng được? Chủ nhân nếu không làm cho ta có thai thì xin cho ta cho bạn bè ngươi chơi cùng, để mọi người cùng nhau đụ ta xem ai có thể làm cho ta có thai."

"Mẹ kiếp! Ngươi dám mắng ta! Nhìn ta cưỡng hiếp ngươi!"

Cái đầu béo bị kích thích phát điên, con cặc không ngừng ra vào trong âm hộ Ye Rong. Diệp Dung liên tục thở hổn hển, rất nhanh đã đạt đến cao trào. Những làn sóng cảm giác như dòng điện truyền qua cơ thể cô. Toàn thân Diệp Dung run lên, trong lòng vui mừng khôn xiết. Lúc này, mập Tou cũng xuất tinh. Anh ta đã thô bạo bắn hết tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của Ye Rong.

"Nóng quá, nóng quá! Cảm giác thật dễ chịu!" Diệp Dung rên rỉ sung sướng.

Bánh kem vừa kết thúc, mập đầu đã kéo Diệp Dung từ trên ghế sofa đứng lên, ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy đùi Diệp Dung, sau đó mở ra để lộ âm hộ của Diệp Dung. Tư thế này khiến tinh dịch hòa với nước của Ye Rong chảy xuống phía dưới, khiến khung cảnh trở nên rất dâm đãng.

"Pa", Ye Rong nhìn thấy trong mắt cô lóe lên một tia sáng và biết rằng người đàn ông đầu trọc lại đang dùng điện thoại di động quay phim cô. Bị chụp ảnh với tư thế không đứng đắn như vậy, Diệp Dung vô cùng xấu hổ: "Đừng chụp ảnh, nhìn như thế này thật xấu hổ, tôi xấu hổ quá."

"Con khốn này vẫn còn xấu hổ à?" Ba người cùng cười vang.

Người hút thuốc thọc ngón tay vào âm hộ Ye Rong và bắt đầu xoay nó. Đầu mập phối hợp rất ăn ý. Anh dang rộng chân Ye Rong vô hạn, để ngón tay của người hút thuốc tiến sâu hơn và giở nhiều chiêu trò hơn. "A a a, không, a... ngươi đang giết ta."

Ye Rong hét lên, và ngay sau đó, Ye Rong cảm thấy cơn cực khoái thứ hai sắp đến.

Trong lúc người hút thuốc đang hút cần sa, anh ta dùng tay thọc vào âm hộ Ye Rong, động tác rất thô bạo.

"Xin hãy tha cho tôi, tôi sắp chết rồi." Diệp Dung bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy cơn cực khoái này sẽ rất mạnh mẽ.

Người hút thuốc hít một hơi dài cần sa, sau đó đặt tàn thuốc vào âm hộ Ye Rong.

Diệp Dung vô cùng sợ hãi. Âm hộ của cô vừa mới lành lại nhưng cô lại không nhịn được chơi đùa như thế này. Nếu là trước đây, có lẽ cô đã cân nhắc việc nhét đầu lọc thuốc lá vào âm hộ của mình.

Nhưng Diệp Dung giãy giụa không được, mập đầu ôm nàng thật chặt. Đầu lọc thuốc lá thọc vào âm đạo trước mắt cô, lông mu bị cháy sém. Đúng lúc này, một cơn cực khoái mãnh liệt ập đến, Ye Rong xuất tinh.

Lượng lớn chất lỏng phun ra thậm chí còn dập tắt tàn thuốc. Ye Rong phun vài lần trước khi dừng lại và cô ngã gục. Bàn Tử ném cô xuống ghế sofa, nhưng cô không nhúc nhích.

"Này, tôi còn chưa chơi đủ vui đâu, dậy đi!" Đầu Mập muốn tiếp tục.

"Tại sao bạn không chụp ảnh?" Ye Rong quay người mạnh mẽ và chỉ ngực về phía cái đầu hói. "Tôi không đẹp sao? Hay là tư thế này chưa đủ dâm đãng hay khiêu khích? Hãy để tôi tạo dáng một cách xấu xa hơn." Ye Rong dạng chân ra và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô.

Đầu trọc hưng phấn dùng điện thoại di động chụp ảnh, "Trước chụp đủ ảnh, sau đó tìm chỗ có Wi-Fi để đăng lên Khoảnh Khắc. Haha, hôm nay vui vẻ quá!"

"Hãy nhớ khoe âm hộ và khuôn mặt của bạn." Diệp Dung ân cần nhắc nhở.

"Đương nhiên là ngươi đẹp như vậy, sao có thể không lộ ra mặt?"

"Sư phụ, xin hãy dẫm lên mặt tôi." Diệp Dung yêu cầu.

Sau khi chụp ảnh mập đầu giẫm lên mặt Diệp Dung, Diệp Dung liếm chân mập đầu, "Ngon quá, liếm thêm mấy lần nữa được không?"

Đầu mập kinh ngạc duỗi chân ra, để cho Diệp Dung liếm quét, trong khi đầu hói không ngừng vỗ về.

"Chụp thêm vài bức ảnh tôi đang liếm lỗ đít của mình đi." Ye Rong chủ động hỏi, quỳ sau mông người hút thuốc và liếm thật mạnh vào lỗ đít của người hút thuốc.

"Thật tuyệt vời!" Smoker hét lên đầy phấn khích.

Sau khi Diệp Dung cẩn thận liếm xong, liền quỳ xuống trước mặt đầu trọc, dâm đãng hỏi: “Anh đã đi tiểu chưa?”

"Đúng!" Giọng nói của người đàn ông hói rõ ràng đang run rẩy.

“Tôi tới đây để giúp cậu giải tỏa.” Diệp Dung cười ngọt ngào, hai tay ôm lấy con gà trống trọc, đối mặt với nàng, mở miệng nói: "Mời nhị thiếu gia."

"Đợi đã, để tôi đổi chế độ camera." Người đàn ông đầu trọc nghịch điện thoại rồi bắt đầu đi tiểu. Thường thì tôi cầm nước tiểu bằng tay, nhưng lần này là một mỹ nhân có vẻ ngoài ngọt ngào đang cầm nó bằng tay, khuôn mặt của mỹ nhân tuyệt đẹp này đang hướng về phía tôi và cô ấy đang mỉm cười với tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Ye Rong cũng rất thích nó. Vào cuối mỗi lần quan hệ tình dục, cô ấy luôn thích nước tiểu chảy ra khắp cơ thể. Nhưng mỗi lần cô đi tiểu, Diệp Dung lại không thể tận hưởng được. Rốt cuộc thì con cặc của cô ấy đang mọc trên cơ thể người khác và cô ấy không thể kiểm soát được nó. Lần này thì khác, lần này tôi điều khiển phương hướng.

Đầu tiên Diệp Dung để nước tiểu chảy vào miệng, sau đó đổ lên tóc cô. Với tay còn lại, cô ấy mở bím tóc ra như thể đang gội đầu. Sau đó, để nước tiểu đổ lên ngực. Sau đó, không còn nước tiểu nữa.

"À, ít quá... à." Đúng lúc Diệp Dung tỏ vẻ bất mãn thì hai dòng nước tiểu nóng hổi từ phía sau đổ xuống. Không cần phải nói, đây là những người đầu béo và hút thuốc.

"Ha ha, đây là lần đầu tiên trong đời ta dùng nước tiểu làm ướt một mỹ nữ."

"Con đĩ này thật dâm đãng."

"Nó tốt cho mọi người. Tôi cũng thích nó. Các bạn nghỉ ngơi đi rồi mỗi người có thể đụ tôi." Diệp Dung đợi bọn họ đi tiểu xong mới đứng dậy. Anh đưa tay lấy điện thoại di động của người đầu hói: "Để tôi xem trông tôi hèn hạ đến mức nào!"

"Hãy tự mình nhìn nhận xem, bạn thực sự là một kẻ hèn hạ và hèn hạ nhất trên thế giới."

"Cảm ơn nhị thiếu gia đã khen ngợi! Ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi, có khó khăn nữa thì lại đụ ta. Cũng muộn rồi." Ye Rong yêu cầu mọi người nghỉ ngơi trong khi xem lại những bức ảnh được phát lại.

Ba người chen chúc trên ghế sofa nghỉ ngơi và bình luận về Ye Rong khỏa thân.

Trong lúc ngắm nhìn những bức ảnh của cô, Diệp Dung thầm nghĩ, những bức ảnh này mình chỉ có thể giữ lại cho cô xem, nhưng không thể để ba người này mang đi. Nếu những bức ảnh và video này thực sự được đăng lên các trang mạng xã hội hoặc Khoảnh khắc, bạn sẽ bị hủy hoại. Mặc dù tôi thích quan hệ tình dục thú vị nhưng sẽ không đáng nếu mọi người trên thế giới biết rằng tôi là một con đĩ. Sau khi suy nghĩ, một kế hoạch đã được hình thành, và sau đó thấy rằng ba người họ không có khả năng tự vệ. Vì vậy tôi quyết định hành động.

Ye Rong một tay cầm điện thoại di động, một tay cầm đồng phục công sở, lao ra khỏi cửa càng nhanh càng tốt. Văn phòng xưởng cách lối vào xưởng không xa. Mặc dù khi rời khỏi văn phòng xưởng vẫn tối đen như mực và khi ra khỏi xưởng vẫn tối đen như mực, nhưng Ye Rong rất quen thuộc với môi trường xung quanh, nhưng cô gần như không tốn chút công sức nào để trốn ra xe. Xe của cô ấy đã khởi động từ trước nên cô ấy cài số và lái đi.

Ba người choáng váng vẫn chưa kịp phản ứng. Họ không ngờ rằng Ye Rong lại bỏ chạy chứ đừng nói đến chuyện Ye Rong khỏa thân cũng dám chạy.

Không lâu sau, điện thoại di động của đầu hói vang lên. Diệp Dung vừa lái xe vừa nghe điện thoại: “Này con khốn nhỏ, trả lại điện thoại cho tôi.” Đầu trọc tức giận.

"Nhị thiếu gia, hôm nay ta biểu hiện rất tốt, ngươi cho ta điện thoại di động của ngươi được không? Ta không chỉ nuốt tinh dịch của ngươi, còn uống nước tiểu của ngươi." Ye Rong nói với một nụ cười dâm đãng.

"Mẹ kiếp! Trả lại điện thoại của bạn. Điều tệ nhất tôi có thể làm là xóa ảnh và video trên điện thoại của tôi trước mặt bạn." Đầu trọc biết vì sao Diệp Dung muốn giật điện thoại.

"Làm sao tôi có thể xóa một bức ảnh đẹp như vậy? Tôi phải đăng nó lên vòng bạn bè của mình để mọi người có thể thấy tôi đã bị đánh tệ đến mức nào." Ye Rong thực sự có nhu cầu đăng nó.

"Đừng lãng phí lời nói, ngươi còn có quần áo bên người. Chúng là hàng hiệu nổi tiếng, rất đắt tiền." Đầu trọc thật sự cho rằng Diệp Dung mượn quần áo. Diệp Dung không khỏi bật cười. Những bộ quần áo này rất đắt tiền nhưng Ye Rong vẫn đủ tiền mua. Chỉ là đồng phục làm việc của anh ấy có tên anh ấy trên đó nên anh ấy đã trốn thoát cùng nó.

"Ừ, đắt quá, anh đưa cho em, tối nay em làm anh rất thoải mái, ngay cả thực quản của em cũng bị anh làm hỏng, còn chụp cho em nhiều ảnh như vậy, bộ quần áo này coi như của anh đi, không phải anh đã hứa với em mua sao? Hehe." Diệp Dung nói đúng, cô quả thực rất hài lòng. Nếu không phải bọn họ chụp không phép nhiều như vậy nhục nhã ảnh, Diệp Dung thật sự đã tính toán trả tiền cho bọn họ.

"Đồ khốn nạn!" Đầu trọc tức giận đến không nói nên lời.

"Được rồi, được rồi, chúng ta làm thế này nhé. Các bạn không cần phải đi à? Mang quần áo của tôi ra. Tôi đợi các bạn ở trạm thu phí đường cao tốc. Một tay đưa điện thoại, một tay đưa quần áo."

Ye Rong dùng một thủ thuật nhỏ để lừa ba người lấy áo ngực, đồ lót và các quần áo khác ra. Rốt cuộc, mọi người sẽ không dễ dàng phát hiện ra liệu họ có bị bỏ lại trong văn phòng xưởng hay không. Chỉ cần lừa họ đưa họ ra đường cao tốc. Tôi không thể đến đó được. Khi đến lúc, bạn có thể vứt nó đi nếu muốn. Tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng sẽ trả lại điện thoại. Tôi sẽ sao chép các bức ảnh vào máy tính khi về đến nhà và thưởng thức chúng.

Diệp Dung nhìn bức ảnh khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp dính đầy tinh dịch của kẻ hút thuốc, bị bàn chân bẩn thỉu của đầu mập giẫm xuống đất, liền nói: "Tôi thật dâm đãng!"
