============================================================
  Ye Rong bị lạm dụng tình dục một cách tự nguyện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%91%89%e8%93%89%e8%87%aa%e9%a1%98%e8%a2%ab%e6%80%a7%e8%99%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tác giả: hang Cheng2

Sau khi Ye Rong bị đụ hai lần trong một nhà máy trực thuộc công ty của cô, cô không thể không yêu những công nhân thô lỗ và thô tục này, cảm thấy rằng họ tốt hơn bất kỳ bạn trai cũ nào của cô. 

Đặc biệt lần trước tôi bị hai người thợ máy hiếp dâm tập thể, cũng là lần đầu tiên tôi bị hiếp dâm tập thể. Cảm giác thật tuyệt vời và tôi nhớ nó đến mức muốn bị những công nhân này cưỡng hiếp tập thể một lần nữa. Chỉ là vì lòng tự trọng của bản thân, cô không thể công khai quan hệ tình dục với công nhân. Nếu mọi người phát hiện ra cô là người phụ nữ xấu xa như vậy, tương lai của cô sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Hình ảnh của Ye Rong trong mắt mọi người vẫn là một nữ nhân viên văn phòng có học thức cao, phẩm chất cao, tốt bụng, xinh đẹp, được cấp trên đón nhận và đồng nghiệp quý mến. Vì vậy, phần lớn thời gian cô trở về nhà để tìm một chiếc dương vật giả điện để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Nhưng chỉ riêng dương vật giả điện thì chưa đủ để thỏa mãn Ye Rong. Ye Rong bắt đầu không ngừng tìm kiếm cơ hội thích hợp, hy vọng tìm được một hoặc một vài công nhân không nhận ra cô để quan hệ tình dục. Chỉ cần danh tính của cô ấy không bị lộ thì dù cô ấy có bị cưỡng hiếp tập thể lần nữa cũng không thành vấn đề; chỉ cần khiến bản thân vui vẻ, cho dù âm hộ của cô có bị đụ đến chảy máu, cô cũng có thể chấp nhận. Trường hợp xấu nhất, cô có thể nghỉ vài ngày và chăm sóc bản thân thật tốt.

Vào ngày này, Ye Rong bị trì hoãn tan sở vì đang đợi người chuyển phát nhanh. Tuy nhiên, khi người chuyển phát nhanh đến, ngoài gói hàng của cô, còn có một gói hàng khác.

Người chuyển phát nhanh giải thích rằng hàng này được gửi đến kho hàng lỗi của công ty bạn. Đã quá muộn. Bạn có thể tự chuyển nó rồi rời đi.

Ye Rong không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó. Ban đầu cô định nhờ nhân viên bảo vệ chuyển tiếp vào ngày hôm sau. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng địa chỉ người gửi trên bưu kiện đã khiến Ye Rong chú ý: Số 12, đường Changhong, nơi này. Quả là một địa chỉ quen thuộc. À, đó là một cửa hàng bán đồ tình dục mà tôi đã từng ghé thăm. 

Có rất nhiều hàng giả trong cửa hàng đó. Mình mua một lần chỉ để cho tiện, nhưng nó không có tác dụng gì cả, xấu hổ quá không cãi lại được nên đành quên mất. Vì vậy trong gói hàng này nhất định phải có sản phẩm tình dục. Nói cách khác, người nhận phải là một otaku khao khát được quan hệ tình dục nhưng đã lâu không được chơi đùa với phụ nữ. 

Tâm trí của Ye Rong sáng lên. Kho hàng hư hỏng là một nơi rất xa xôi. Nó nằm ở phần sâu nhất của nhà máy. Không ai đến gần nó vào ban đêm. Nếu tôi gửi một mình và người nhận đủ dũng cảm, có thể đêm nay anh ấy sẽ có trải nghiệm tốt. 

Nghĩ đến đây, Ye Rong nghĩ ra một kế, cố tình xé bao, sau đó cởi bộ quần áo chuyên nghiệp cô chỉ mặc ở văn phòng, mặc một chiếc áo phông không tay cổ chữ V sâu gợi cảm và một chiếc váy dài, để lộ đôi chân thon dài gợi cảm, đi dép cao gót rồi đi ra ngoài. 

Đường đến nhà kho trời tối nên chẳng trách người đưa thư từ chối giao hàng vào trong. Ye Rong đã đến cửa kho. Cô gõ cửa kho hàng, nói: "Lý Phong có ở đây không? Anh có chuyển phát nhanh."

Li Feng là người nhận được ghi trên bao bì. Diệp Dung cho rằng, Lý Phong này hẳn là trực đêm ở nhà kho bảo vệ. 

“Sao lại có một người phụ nữ đến đây để chuyển phát nhanh?” Một người đàn ông béo bước ra, mặt đỏ bừng và nồng nặc mùi rượu. 

Diệp Dung nhéo mũi, thầm nghĩ, anh chàng này nam tính quá. "À, ở đây xa quá, người đưa thư không giao nên tôi sẽ chuyển."

"Ồ, tôi thực sự đã gặp một nàng tiên." Sau khi nhìn rõ Diệp Dung, Lý Phong không khỏi trợn to hai mắt. 

Ye Rong vốn được công nhận là mỹ nhân số một toàn công ty, thậm chí sau khi tham gia cùng cô ấy còn ăn mặc đặc biệt. Miêu tả cô ấy như một nàng tiên cũng không phải là quá đáng. Đặc biệt là trang phục của Ye Rong, áo thun không tay cổ chữ V sâu, để lộ gần một nửa bộ ngực của Ye Rong. Để đạt được hiệu ứng "bắt mắt", Ye Rong thậm chí còn ra trận mà không mặc áo ngực. Chiếc váy siêu ngắn chữ B để lộ đôi chân thon hồng hào, nội y mơ hồ có thể hủy hoại sự tỉnh táo của bất kỳ người đàn ông nào. 

Ye Rong không khỏi có chút tự hào khi nhìn thấy đôi mắt của người đàn ông này thẳng lên. Anh bạn, người đàn ông nào lại không thích nhìn tôi hơn? Người đàn ông này dường như chỉ là một người gác đêm có địa vị thấp. Nhiều nhất anh ta chỉ giao dịch với quản đốc. Anh ta thậm chí chưa bao giờ gặp những nhân viên bình thường trong công ty, nên khó có khả năng anh ta biết một nhân viên cổ trắng cấp cao như mình. 

Nhưng luôn có những điều bất ngờ trong mọi việc. Diệp Dung mặc dù muốn vui vẻ một chút, nhưng cô sẽ không bao giờ liều lĩnh quyến rũ đàn ông. Cô ấy phải chắc chắn. Nhưng hiện tại cô không biết tình hình cụ thể trong kho, nên Diệp Dung cố gắng tìm hiểu: "Xin lỗi, trong kho còn có ai không? Sản phẩm này rất đặc biệt..."

"Ừ, tôi phải tháo nó ra và xem thử." Lý Phong không trực tiếp trả lời. Anh ta ác ý nhìn Diệp Dung, “Theo tôi vào đi, ở đây tối quá không nhìn rõ được.”

Diệp Dung giả vờ do dự một chút, "Được rồi, ngươi phải nhanh lên." Sau đó cô theo Lý Phong vào nhà kho, trong lòng thầm nghĩ, người đàn ông này nhìn khá đẹp trai và cũng khá dâm đãng. Tôi hy vọng anh ấy có thể mạnh dạn hơn và thỏa mãn bản thân. Tất nhiên, trong kho không nên có người khác. Nếu có người quen thì chỉ cần nói là đang chuyển một gói hàng rồi kiếm cớ rời đi thật nhanh. 

Ye Rong bước vào nhà kho. Cô nhìn quanh và thấy nơi này rất sạch sẽ, đồ đạc được xếp gọn gàng. Trong góc cách cửa không xa có một chiếc giường, được lính canh trực sử dụng. Tuy nhiên, có một người đàn ông ngồi cạnh giường, cởi trần, trong miệng ngậm điếu thuốc rẻ tiền, cũng nồng nặc mùi rượu, nhìn thẳng vào đùi Diệp Dung. 

Chiếc váy dài của Ye Rong rất hở hang, nếu di chuyển một chút thì nội y sẽ bị lộ ra ngoài. Ye Rong từ lâu đã quen với vẻ ngoài thô lỗ như vậy. Nhưng người đàn ông này càng khiến Diệp Dung hưng phấn hơn. Anh ta xấu xí, hung dữ và thô lỗ, cao lớn và cứng rắn, nhìn thoáng qua có thể biết anh ta không phải là người tốt. Anh ấy chính xác là mẫu người Ye Rong yêu thích. 

Ban đầu tôi hy vọng rằng sẽ không có ai trong nhà kho, nhưng một người như vậy có thể được phép làm điều đó miễn là tình hình cho phép. Điều đáng mừng hơn là công ty quản lý chặt chẽ như vậy mà họ còn dám uống rượu ở đây, đồng nghĩa với việc nhà kho này không được trang bị camera giám sát. Có lẽ camera giám sát bị hỏng. À mà đây chỉ là kho hàng bị lỗi thôi, lắp đặt thiết bị giám sát gì vậy? Thật tuyệt vời, Chúa giúp tôi. 

"Cô gái xinh đẹp như vậy, anh lấy cô ấy ở đâu vậy?" người đàn ông cao và vạm vỡ nói. 

"À, tôi đến giao hàng. Xin hãy nhanh chóng kiểm tra hàng hóa." Diệp Dung giả vờ có chút sợ hãi. Cô biết điều này có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. Điều thú vị hơn nữa là hóa ra người đàn ông này cũng không hề biết tôi, anh ta là một người xa lạ! 

"Đại Hải, đi đóng cửa lại đi, bên ngoài gió lớn quá." Lý Phong nhếch mép cười dâm đãng. 

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.” Hóa ra người đàn ông vạm vỡ này tên là Đại Hải. 

Sự thông minh nhỏ bé này không thể lừa được Ye Rong. Diệp Dung mỉm cười nhìn Đại Hải đóng cửa lại. Ồ, đó là một cánh cửa bị khóa. Diệp Dung âm thầm cười nói. Thì ra là hai tên côn đồ dâm đãng. Có vẻ như cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị cưỡng hiếp tập thể tối nay. 

"Tại sao gói hàng này lại bị hỏng?" Lý Phong cuối cùng cũng nhìn thấy chỗ Diệp Dung cố ý phá vỡ, cho rằng mình đã tìm được lý do để làm khó Diệp Dung. 

Diệp Dung giả vờ buồn bã: “Đều là lỗi của tôi, vừa rồi tôi vô tình làm vỡ nó, tôi sẽ quay lại gói lại và gửi cho anh.”

"Không được! Chúng ta đang chờ sử dụng thứ này. Ngươi có thể qua lại bao nhiêu giờ?" Lý Phong sắc bén nói. 

"Có một số thứ đã vỡ rồi, không thể gói lại được!" Một bàn tay to vỗ vỗ mông Diệp Dung, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Dung. Khỏi phải nói, chính biển đã khóa cửa và quay lại. 

"Đúng vậy, nó giống như màng trinh của cậu vậy, nếu rách thì không thể sửa chữa được. Hahaha." Nhìn thấy Diệp Dung sợ hãi, Lý Phong vô cùng kiêu ngạo. 

"Làm ơn thả tôi ra! Tôi không cố ý, tôi có thể đền bù. Làm ơn thả tôi ra nhanh, tôi đi gọi người!" Ye Rong tiếp tục vùng vẫy, nhưng cô kết luận rằng cô không thể thoát khỏi vòng tay của biển cả. 

Đại Hải một tay ôm eo Diệp Dung, một tay khóa chặt tay Diệp Dung, hét lớn: "Ngươi hét lên! Ở đây chỉ có mấy người chúng ta, ngươi có hét cũng vô ích! Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ cắt cổ ngươi!"

"Đại Hải, sao ngươi ác thế? Dù sao nhà kho này là địa bàn của ta được không? Ngươi không phải người trong nhà máy. Ta cũng đã gọi điện cho cô gái này. Nếu ngươi muốn đi gặp cô ấy thì ta đi trước." Lý Phong bất mãn nói.

Đại Hải tức giận trừng mắt nhìn Lý Phong, "Sao ngươi lại làm trước? Ta ôm cô gái này trước."

"Làm ơn làm tốt đi, đừng đụ tôi. Bạn muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng đụ tôi. Tôi sẽ không la hét nữa." Diệp Dung tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, bởi vì hai người đàn ông này thật sự có tình cảm với cô, điều này khiến Diệp Dung rất tự hào. 

"Anh ôm tôi trước thì là của anh? Cô gái này không phải gái điếm, là người giao hàng, nếu anh đi quá xa, tôi không thể bảo vệ anh!"

Kỳ lạ thay, Dahai ngay lập tức ngoan ngoãn sau khi nghe những lời này. Anh không nói gì nữa chỉ nặng nề ném Diệp Dung trong tay xuống đất rồi ngồi sang một bên hút thuốc. 

Lý Phong phớt lờ anh, bế Diệp Dung đang ngã trên mặt đất lên, đi đến giường trực, đặt Diệp Dung nằm ngửa trên giường. Diệp Dung có chút lo lắng, nhưng ngươi nên thô lỗ hơn, đừng tỏ ra thương xót ta. 

Lý Phong cúi xuống hôn Diệp Dung mấy cái: "A ha, bảo bối..."

Lý Phong có mùi mồ hôi, rượu và thuốc lá, mùi mà hầu hết phụ nữ đều cực kỳ ghét. Nhưng Diệp Dung lại thích loại chuyện này. Càng xấu, càng bẩn, càng hôi thì Diệp Dung càng thích. Diệp Dung bị mùi hương của Lý Phong mê hoặc nên không né tránh, để cho cái miệng bẩn thỉu của Lý Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô còn ám chỉ “đáng sợ”: “Xin đừng đụ tôi! Anh có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ đụ tôi”.

Lý Phong đột nhiên nghĩ tới điều gì, đứng thẳng lên, cười nham hiểm nói: "Bảo bối, ta không làm với ngươi cũng không sao, cùng ta uống một cốc bia là được."

Bây giờ đến lượt Ye Rong tìm hiểu xem anh ấy muốn làm gì. Ngay lúc Diệp Dung không nghĩ ra được điều gì hay ho để nói thì Lý Phong đã nhảy ra khỏi giường, mở gói đồ ra. Hóa ra trong một gói lớn như vậy chỉ có một gói bột thuốc. Lý Phong cầm lấy một chiếc cốc, đổ một ít bột vào cốc rồi đổ bia vào.

"A a, ca ca, ngươi muốn làm gì?" Diệp Dung trở nên căng thẳng, đây là loại thuốc gì.

"Hừ, ngươi tự mình bán đi, không biết ta muốn làm gì!?" 

Đại Hải có vẻ hiểu ra: "Anh Lý, anh mua thuốc kích dục à?"

"Này, uống cho tôi đi!" Lý Phong một tay nhéo Diệp Dung miệng, một tay rót rượu xuống ly.

Đại Hải nhịn cười nói: "Lý ca, nguyên lai là sợ nàng không nghe lời, cho nên muốn uống chút thuốc trước. Về phần đó? Ngươi mua túi lớn như vậy." 

"Hừ, ngươi biết cái gì? Thuốc này là một loại thuốc kích dục cực mạnh, thường được gọi là 'dòng nước'. Nó có tác dụng ở lối vào. Chỉ cần một chút cũng có thể điều khiển tiểu mỹ nhân này khiến nước trái cây chảy ra. Cô ấy quỳ xuống cầu xin tôi đụ cô ấy. Như vậy coi như cô ấy đang tự mình thử thuốc. Dù sao đó cũng là hàng của cô ấy, không liên quan đến chúng ta, haha."

Ye Rong bị sặc rượu nhưng bị ép uống. Nhưng Ye Rong ngay lập tức nhận ra rằng đây hoàn toàn không phải là thuốc. 

Ye Rong được nhiều giám đốc điều hành cấp cao trong công ty chào đón và yêu mến không chỉ vì ngoại hình xinh đẹp, trình độ học vấn cao và phẩm chất cao mà còn vì màn trình diễn xuất sắc của cô trong bữa tiệc cocktail. Cô ấy không chỉ là người uống rượu giỏi mà còn rất giỏi nếm rượu. Cho dù trong rượu có thứ gì, cô cũng có thể nếm thử từng thứ một.

Diệp Dung âm thầm cười nói. Cửa hàng tình dục này vẫn bán hàng giả. Làm sao thứ thuốc kích dục giả này có thể khiến cô “chảy nước liên tục”? Nhưng cô ấy không cần "dòng nước" chút nào. Cô đã bị “nước chảy liên miên”. Hơn nữa, hắn bị Lý Phong quấy rối một hồi, đã có chút nóng nảy, không bằng "Dùng chiêu", lập tức đứng dậy vòng tay qua cổ Lý Phong, thổi như hơi thở xanh, "Tốt ca ca, ngươi giết ta rồi, nhanh lên, nếu không làm ta sẽ chết. Thuốc này rất lợi hại." Đồng thời, hắn đặt đôi môi thơm thơm của mình lên cái miệng bẩn thỉu của Lý Phong, nóng lòng muốn Lý Phong hôn mình. 

"Haha, ngươi không được phép đụ ta sao? Con điếm nhỏ, ngươi phải thử sản phẩm trong cửa hàng của mình trước đã. Hahaha."

"Anh, anh tốt, à, không, từ nay anh là chủ nhân của em. Chủ nhân, xin đừng tra tấn em nữa. Mau, đụ em, đụ con mèo của em..."

"Đừng lo lắng nữa! Con điếm nhỏ, ra khỏi giường và thoát y cho tôi xem."

"Anh chủ, xin đừng tra tấn em nữa. Ôi, âm hộ của em bắt đầu ngứa rồi."

"Trước tiên chúng ta thoát y đi! Nếu em nhảy tốt, anh sẽ đụ em một cách tự nhiên." Lý Phong vô cùng kiêu ngạo, hắn cũng không vội đụ Diệp Dung nữa, hắn chỉ muốn từ từ đùa giỡn với Diệp Dung. 

Ye Rong không còn cách nào khác đành phải ra khỏi giường, đá đôi giày cao gót mảnh khảnh của mình ra. "Ở đây không có âm nhạc và tôi không thể nhảy. Tôi sẽ chỉ thực hiện vài động tác ép chân cho mọi người."

Ye Rong thực sự có một số kỹ năng khiêu vũ mà cô đã học được ở trường đại học. Tuy nhiên, sau khi đến công ty, tôi không có cơ hội nhảy nên hơi yếu nhưng có thể thể hiện được các kỹ năng cơ bản như bấm chân và lưng dưới. Cô đặt chân lên bàn ăn, hạ eo xuống, thực hiện động tác ấn chân chuẩn rồi vén váy lên, để mọi người có thể nhìn rõ chiếc quần lót ren màu đen của cô. 

Một mảnh quần lót nhỏ của cô đã ướt đẫm. Diệp Dung đỏ mặt, tự nhủ: “Ướt quá rồi!” Sau đó cô ngẩng đầu nhìn Lý Phong và Đại Hải, mỉm cười dùng sức xé rách quần lót của mình. 

Hai người đàn ông “heh”, hiển nhiên không ngờ Diệp Dung lại xé quần lót của cô. "Những bộ đồ lót này thật sự không cần thiết, tôi muốn dùng âm hộ nhỏ của mình để phục vụ chủ nhân. Chẳng lẽ chủ nhân cũng thích mèo nhỏ của tôi sao?" Vừa nói, anh ta vừa tiếp tục xé chiếc quần lót bằng cả hai tay cho đến khi chiếc quần lót bị rách hoàn toàn, để âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Dung xé quần lót của chính mình. Cô luôn thích đàn ông cởi trần cho mình, nhưng không ngờ lần này cô lại tự mình làm điều đó. 

Diệp Dung quay người lại nhìn hai người, hai mắt nhìn nhau. Vì thế hắn cười dâm đãng với hai người, đứng thẳng người lên, duỗi thẳng chân lên bàn, áp chặt đôi chân thon dài trắng nõn của mình vào tai. Đây là một động tác khó khăn khiến cả hai phải vỗ tay tán thưởng. Đồng thời, âm hộ đã hoàn toàn lộ ra. Đỏ và dịu dàng, giống như một bông hoa vừa nở, chờ người đàn ông phá hủy nó. 

"Thật là một con mèo đẹp!" Đại Hải ngơ ngác. "Anh Lý, anh không đụ em thì em đụ anh."

"Anh ơi, đừng sốt ruột! Tôi sẽ quyết định thứ tự anh sẽ đụ tôi." Không đợi ai kịp mở miệng, Diệp Dung tiếp tục nói: "Lý ca trước tiên, hắn là chủ nhân của ta. Chỉ khi chủ nhân hài lòng thì ta mới có thể để người khác làm. Nhưng xin hãy tin ta, sau khi ta làm hài lòng chủ nhân, ta cũng sẽ để Đại Hải ca ca làm hắn hài lòng."

Diệp Dung vừa nói vừa đặt chân xuống, quỳ xuống trước Lý Phong, nói: "Sư phụ, con nói điều này có được không?"

Lý Phong đặc biệt vui mừng khi thấy cô đặt bản thân lên hàng đầu. Diệp Dung thầm nghĩ, cái này Lý Phong tựa hồ có chút quản lý Đại Hải. Một người đàn ông mạnh mẽ như vậy phải cúi đầu trước anh, tốt nhất cô nên cho anh ta đủ thể diện. Nhưng tôi thực sự không biết tình hình bên trong nên tốt nhất đừng đắc tội với Đại Hải. 

“Nếu Đại Hải ca ca không đợi được, trên người ta không chỉ có một cái lỗ.” Vừa nói, Ye Rong vừa bắt đầu xoắn tóc để mái tóc dài của cô không bị ép vào, ảnh hưởng đến khoái cảm khi được đụ. 

Lúc này, Đại Hải đột nhiên ôm lấy Diệp Dung từ phía sau. Diệp Dung giật mình, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại nói: "Anh Đại Hải, ngoại trừ việc anh phải đụ tôi theo chủ nhân của tôi thì anh có thể làm gì được!" Ye Rong thực sự thích Dahai, anh ấy khá bạo lực. 

Đại Hải lập tức nắm chặt ngực Diệp Dung. Dù cách nhau một chiếc áo phông nhưng cảm giác no vẫn rất mãnh liệt. "Ôi cô ngực bự, ngực cô đẹp thật đấy. Tròn quá! Này, áo ngực của cô đâu?"

Cơ thể của Ye Rong được bao phủ bởi các vùng gợi cảm. Khi ngực cô bị Đại Hải nắm lấy, cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra, chuyển động đầu cũng chậm lại. "A, a, thoải mái quá. Dùng lực thêm một chút nữa, ngực của ta, ngực của ta sắp nổ tung rồi. A, hình như ta quên mặc áo ngực. Chất lượng của những bộ quần áo này hình như không được tốt lắm!" Diệp Dung rên rỉ. 

Dahai ngay lập tức kéo hai bên cổ chữ V sâu của chiếc áo phông và dùng lực xé nó ra. Toàn bộ chiếc áo phông bị xé toạc, bộ ngực căng tròn của cô nảy lên cuộn tròn, như muốn chứng minh cho Lý Phong. 

"Chết tiệt, Đại Hải, ý của anh là gì? Anh không đồng ý rằng tôi sẽ đi trước sao?" Lý Phong có chút tức giận. Vốn dĩ việc anh muốn làm đều bị Đại Hải chiếm trước. 

"Địt bi của bạn đi! Tôi đã đồng ý để bạn đụ con điếm này trước, bạn còn muốn gì nữa! Ngoài âm hộ của bạn, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với bất cứ thứ gì khác." Mặc dù Dahai không tỏ ra yếu đuối nhưng anh ấy thực sự đã nhượng bộ. Anh ném chiếc áo phông bị xé làm đôi xuống đất để trút giận. 

"Đúng vậy, để cậu chủ đụ con mèo của tôi trước. Anh Dahai muốn làm gì thì làm ở nơi khác. Sau khi cậu chủ đụ hắn, nếu anh Dahai không ngại, anh ta có thể tiếp tục đụ con mèo của tôi. Anh ta có xuất tinh trực tiếp vào trong tôi cũng không sao cả!" Nói đến dâm đãng, Diệp Dung cảm thấy âm đạo của mình nóng lên, một dòng nước dâm đãng chảy ra. 

"Được rồi, Đại Hải, xin hãy ghi nhớ điều này!" Lý Phong cay đắng nói. 

"Đúng vậy, lúc sư phụ làm tình với tôi, chỉ cần trên người tôi còn chỗ trống, Đại Hải ca, đừng khách khí, cứ chơi đùa đi." Ye Rong hoàn thành việc giữ thăng bằng giữa hai người đàn ông và buộc tóc lên. 

Cô đứng dậy đi đến bên giường, chậm rãi nằm xuống, thân hình xòe ra, cười ngọt ngào với Lý Phong, "Đụ em nhanh đi, chủ nhân. Em gần một tháng chưa bị đàn ông đụ, chỗ đó rất chật, làm tình với em giống như mất trinh vậy. Ôi, thuốc đã có tác dụng rồi, em đã có sừng rồi. Lửa thiêu đốt em. Váy của em không bị rách, xin hãy thô bạo tàn nhẫn nhất có thể. Em rất vui khi để anh hiếp em." Khi Ye Rong nói điều này, cô thở hổn hển và ngực cô run lên. Cái nhìn vừa đáng yêu vừa muốn đụ cô thật mạnh!

Lý Phong vừa rồi bị Đại Hải làm nhục, hắn không có chỗ nào để trút giận. Không người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ như Ye Rong. 

Đúng như dự đoán, váy của Ye Rong bị xé rách thành từng mảnh. Lý Phong xé ra rất hung bạo, giống như đang xé Diệp Dung thành từng mảnh. Điều này khiến Diệp Dung hưng phấn một hồi. Thì ra Lý Phong cũng rất bạo lực. "Nào, trao cho tôi toàn bộ sức mạnh của bạn!"

Lý Phong đã cởi quần. Anh ta gầm lên, và con cặc cứng rắn của anh ta, được bôi trơn bởi tinh dịch, đâm sâu vào bên trong. 

Âm đạo của Diệp Dung đột nhiên căng đầy, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Anh tốt, chủ nhân tốt, anh thật tuyệt, em thích con cặc to của anh quá, muốn đụ em gái em chết mất."

"Đồ khốn nạn!" Lý Phong tập trung gần như toàn bộ sức lực vào con cặc của mình, điên cuồng đâm vào ra vào. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay giữ ngực Ye Rong để ngăn cản Dahai chơi đùa với họ. 

"Thật mạnh mẽ, sư phụ, ngươi sắp xé ta thành từng mảnh rồi. Ôi, ta cũng muốn bóp ngực." Ye Rong hét lên trong cơn xúc động. 

"Thật chặt, âm hộ của em thật sống động, thật ngầu!" Lý Phong đùa giỡn một hồi, sau đó dừng lại hít một hơi. 

"A, làm ơn đừng dừng lại, cảm giác thật tuyệt! Ah, ngực của tôi đâu rồi, chúng có vui không?"

"Ngực của em thật săn chắc! Chúng thật to và cương cứng, là đẹp nhất!"

"À, mọi người đàn ông từng đùa giỡn với cơ thể của tôi đều nói tôi là người giỏi nhất."

"Mẹ kiếp con khốn! Bạn đã bị bao nhiêu người đàn ông chơi rồi?" Lý Phong vừa mới chậm lại, lại bị kích thích, đụ Diệp Dung mạnh hơn. Diệp Dung cũng dạng chân ra tối đa, để Lý Phong lợi dụng cô. 

Dahai chán nản vì không được chơi với ngực của Ye Rong. Anh ta nghe vậy không khỏi ngắt lời: "Anh không quan tâm có bao nhiêu người đàn ông đã chơi với cô ấy! Dù sao anh và tôi cũng không phải là người cuối cùng!"

"Điều đó không hẳn là đúng. Nếu anh cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ không phải là người cuối cùng." Diệp Dung thèm khát nói. 

"Ta cưỡng hiếp ngươi đến chết!" Lý Phong gầm lên. 

"Được rồi, thôi nào, đụ âm hộ của tôi thành từng mảnh, đụ âm hộ của tôi thành từng mảnh và đụ con cặc to lớn của anh vào trong bụng tôi! Âm hộ của tôi là của anh, hãy chơi đùa với nó cho thỏa thích!" Cái lồn của Ye Rong thật đáng ngạc nhiên. 

Lý Phong nhảy ra khỏi giường, kéo thân ngọc của Diệp Dung đến mép giường, dang rộng hai chân ngọc, nửa khom người lao về phía trước. Ye Rong nói "Ừ" và cảm thấy dương vật của mình đang đâm mạnh vào cổ tử cung của mình. Lý Phong đưa dương vật quy đầu vào tử cung mà hầu như không tốn chút sức lực nào. 

Lúc này Diệp Dung mới chú ý tới Lý Phong có một cây gậy cực lớn có thể dễ dàng xuyên qua tử cung của cô. Điều này khiến Diệp Dung vừa ngạc nhiên vừa vui mừng lại sợ hãi. 

Li Feng không có bất kỳ kỹ năng quan hệ tình dục nào, anh ấy chỉ làm điều đó một cách liều lĩnh. Bất kỳ kỹ năng nào như chín nông và một sâu đều là vô nghĩa trong mắt Li Feng. Anh ấy sẽ chỉ chiến đấu hết mình từ đầu đến cuối. Diệp Dung cảm giác được quy đầu của Lý Phong liên tục chạm vào cổ tử cung của mình, cổ tử cung bị kéo căng đến mức tối đa, gần như rách nát. 

Sau khi bị đụ được 20 phút, Ye Rong gần như ngã gục. Con cặc của Lý Phong đã đâm mạnh và thường xuyên trong thời gian dài nhưng anh vẫn không có ý định xuất tinh. Anh ấy đã bị con cặc này đụ đến mức đau đớn, đặc biệt là cổ tử cung của anh ấy. Nơi mềm mại và tinh tế nhất sẽ trở nên kích thích hơn chỉ với vài cú vuốt ve. Làm sao nó có thể bị đẩy với tần suất cao như vậy trong thời gian dài như vậy, chưa kể còn bị Lý Phong đập hàng trăm lần mà không hề có ý định dừng lại nghỉ ngơi hay xuất tinh. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn tự nổ tung. 

"Chủ nhân, xin hãy thả âm hộ của tôi ra. Nó thực sự sẽ nổ tung mất." Ye Rong bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Con khốn nhỏ, đừng nói nhảm nữa, hôm nay ta sẽ cho ngươi nổ tung!" Li Feng dường như không hề nói đùa. 

"Hảo chủ nhân, hảo chủ nhân, tha cho ta, ta không dám nữa, ngươi thật muốn giết ta."

"Con khốn! Bây giờ bắt đầu cầu xin sự thương xót! Đã quá muộn, ta phải giết ngươi!" Li Feng nghiến răng và làm việc chăm chỉ hơn. 

Ye Rong nhận ra mình thực sự đã phạm sai lầm và đã đánh giá quá thấp Lý Phong. Lúc đầu tôi tưởng Lý Phong không có năng lực nên yêu cầu anh ta đụ tôi trước, bỏ lại màn hay. Vì vậy tôi tiếp tục kích thích anh ấy, nghĩ rằng điều này sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Bây giờ Lý Phong thật sự sắp điên rồi. Mỗi cú đâm dường như đều giết chết Ye Rong. Âm đạo của cô bắt đầu đau và cổ tử cung của cô trở nên không thể chịu nổi. Nếu cô tiếp tục như thế này, cuộc sống thực của cô sẽ bị hủy hoại. Điều này là không thể, tôi vẫn còn trẻ và vẫn còn rất nhiều con trống đang chờ tôi nếm thử. 

"A, Đại Hải ca, ngươi tại sao không cùng ta chơi đùa? Nào, cùng ta chơi một trận đi." Ý của Diệp Dung rất rõ ràng. Cô muốn nhắc nhở Đại Hải đến cứu cô. Nhưng Đại Hải lại cười khẩy và im lặng, khiến Diệp Dung cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Ye Rong bây giờ nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Chỉ có hai cách: thứ nhất, tiếp tục cầu xin Lý Phong tha thứ, xem anh có chịu dừng lại để mình nghỉ ngơi hay không. Thứ hai, dùng nhiều động tác dâm đãng hơn để khiến Lý Phong xuất tinh nhanh chóng. 

"Tôi là một con khốn! Đồ khốn! Đồ khốn! Đồ khốn!" Ye Rong đã chọn phương pháp thứ hai. Cô quyết định hành động ác độc hơn một chút để Lý Phong có thể xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Tôi là một con điếm vô liêm sỉ. Hàng nghìn người đàn ông đã đụ tôi và vô số con cặc đã nổ tung trong miệng tôi."

Hành vi vô liêm sỉ của Ye Rong nằm ngoài sự mong đợi của Li Feng. Anh không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể nói ra những lời ác ý như vậy. Có vẻ như loại thuốc này thực sự có tác dụng mạnh mẽ. Nó thực sự có thể biến một quý cô thành một con đĩ. 

Lý Phong không khỏi siết chặt thân dưới, suýt chút nữa xuất tinh. Ye Rong nhận thấy sự thay đổi tinh tế này. Cô cảm thấy nỗ lực của mình đã được đền đáp. Con cặc đưa vào âm hộ của cô bắt đầu chậm lại, như thể cô sắp xuất tinh. Cùng lúc đó, Diệp Dung cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào đầu tiên, nhất định phải để Lý Phong xuất tinh trước khi đạt cực khoái! Vì vậy, nhất định phải dùng nhiều thủ đoạn hơn để kích thích Lý Phong. 

"Ta cũng uống nước tiểu nam nhân, liếm chân nam nhân, mút lỗ đít nam nhân!" Ye Rong đáng khinh đến mức không có điểm mấu chốt. Trong khi kích thích Lý Phong, cô chú ý đến thời điểm thực hiện các cơn co thắt âm đạo nhịp nhàng và kẹp chặt con cặc. 

"Trời ạ, ngươi thật không biết xấu hổ..." Lý Phong rùng mình, xuất ra từng đợt từng đợt tinh dịch đặc quánh, trực tiếp rót vào trong bụng Diệp Dung. 

Cùng lúc Lý Phong xuất tinh, Diệp Dung cũng đạt cực khoái lần đầu tiên. Lần cực khoái này mạnh mẽ hơn bất cứ lần nào trước đó. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm ướt con cặc chưa kịp rút ra. 

"Ồ, xuất tinh!" Đại Hải kêu lên. 

Mặc dù Ye Rong rất dâm đãng và dễ đạt cực khoái nhưng đây là lần đầu tiên cô xuất tinh. Li Feng hài lòng rút dương vật của mình ra và tận hưởng cú xuất tinh của Ye Rong. Diệp Dung vuốt ve âm hộ của cô, toàn thân như bị điện giật, run rẩy và rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Nhìn thấy Diệp Dung đạt đến cao trào, Đại Hải cười đẩy Lý Phong ra, cưỡi lên Diệp Dung, đưa dương vật của mình đến trước miệng Diệp Dung, "Thật xin lỗi, vừa rồi ta không có cứu ngươi, ngươi có vui hay không? Có muốn cảm ơn ta không?"

Mặc dù Ye Rong tức giận đến mức phớt lờ anh, nhưng cô vẫn chủ động ngậm cặc anh vào miệng, vừa thổi kèn cho anh, cô còn tưởng rằng mình chỉ hận anh không đến cứu cô, nhưng cũng chính vì điều này mà cô đã có tia nước đầu tiên. Có lẽ tôi sẽ tận hưởng được nhiều niềm vui hơn trong tương lai. Bằng cách này, biển vẫn là ân nhân của tôi. Vì vậy, bất chấp tình trạng thể chất yếu ớt sau khi xuất tinh, Ye Rong vẫn quyết định dành cho Dahai một bất ngờ để đáp lại. 

"Đại Hải đại ca, vừa rồi ta có chút tức giận ngươi không tới cứu ta, nhưng hiện tại ta nghĩ lại, nếu vừa rồi ngươi cứu ta, ta cũng sẽ không hưởng thụ xuất tinh thú vui. Đây là ta lần đầu tiên xuất tinh, cho nên, ta muốn báo đáp ngươi!"

“Ồ, cậu trả ơn tôi thế nào đây?”

"Tôi chưa bao giờ chơi trò tra tấn tình dục, cũng không biết anh có thích hay không. Anh có muốn hành hạ tôi không? Tôi có thể để anh hành hạ tôi một lần và không bao giờ phản kháng. Tôi sẽ là nô lệ tình dục của anh. Anh có thể tra tấn tôi bằng mọi cách. Anh có thể ngược đãi tôi bằng mọi cách. Tôi sẵn sàng chịu đựng mọi hành hạ. Dù đau đớn đến đâu, tôi cũng sẽ chịu đựng. Anh có dùng roi da, sáp nhỏ giọt hay kẹp sắt để kẹp ngực không?"

"Ồ, không có gì đâu. Tôi thích tra tấn tình dục nhất."

"Được, không có gì. Tôi sẵn lòng. Tôi sẵn sàng để bạn lạm dụng tôi bằng mọi cách và tôi sẽ không bao giờ hối hận."

“Tôi đã mấy lần thất bại trong việc xâm hại tình dục, có lần suýt mất mạng, cuối cùng con khốn đó bị tàn tật suốt đời!”

"Đừng lo lắng! Hãy dùng mọi cách mà bạn có với tôi! Tôi, một con khốn, có thể chịu đựng được!" Ye Rong thích gọi cô là "con khốn" và "con khốn". Cô thường tự hỏi liệu trong thâm tâm mình có phải là một con chó cái hay không. 

Dahai nhìn xung quanh, nhặt chiếc áo phông bị rách trên mặt đất lên và trói hai tay Ye Rong ra sau lưng. Diệp Dung tràn đầy mong đợi, cũng không hỏi tại sao. 

Đại Hải lại nhìn xuống đất, thấy váy của Lý Phong đã bị rách đến mức vô dụng nên liền nhặt chiếc quần lót bị rách lên, bịt mắt Diệp Dung lại, buộc chặt sau đầu cô. 

Chúa ơi, tôi sắp bị người đàn ông này đụ rồi. Anh ta sẽ tàn nhẫn đến mức nào? Liệu tôi có bị tàn tật không? Tôi sẽ chết à? Bị bịt mắt Diệp Dung hưng phấn suy nghĩ. 

"Con khốn, lát nữa ngươi sẽ đau đấy, ăn cái này trước đi. Há miệng ra!" Giọng nói của Dahai nghe có vẻ ân cần. Diệp Dung cũng không hỏi cho cô ăn cái gì, chỉ mở miệng. 

Thứ được đổ vào miệng là bột thuốc. 

"Đại Hải, ngươi điên rồi, loại bột thuốc này rất lợi hại, trên mạng nói chỉ cần một chút cũng có thể biến một nữ nhân bình thường thành dâm đãng, bị đàn ông cưỡng hiếp. Vừa rồi ta đã đánh thuốc mê nữ nhân này rồi, ngươi còn đổ nhiều như vậy! Ngươi muốn giết người." Đây là giọng nói của Lý Phong. 

"Cảm ơn sư phụ đã quan tâm. Nhưng vừa rồi sư phụ suýt giết ta, sao bây giờ lại bận tâm đến thứ thuốc nhỏ đó?" Diệp Dung cảm thấy buồn cười. Dù sao thì đó cũng là thuốc giả nên cô ấy có thể loại bỏ nó đi. 

"Con khốn, ngươi có biết hắn đổ bao nhiêu vào miệng ngươi không? Nửa gói bột phấn!"

Diệp Dung suýt chút nữa cười lớn. Ham muốn tình dục của cô hoàn toàn không phải do thuốc giả gây ra. Li Feng này thật dễ thương và ngu ngốc. "Nửa gói? Không sao cả. Anh Đại Hải, anh hãy đổ phần còn lại vào miệng em. Hôm nay em thấy dễ chịu, rất vui vẻ, sẵn sàng để Anh Đại Hải tùy ý hành hạ anh ấy. Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng không phải việc của Anh Dahai. Đều là lỗi của em!"

"Này, ta không biết loại thuốc bột này có thể giết người bao nhiêu, nhưng ta đã đổ nửa túi, dù sao cũng sẽ giết người, cho nên ta thỏa mãn ngươi đổ hết!" Đại Hải thật sự đổ nửa túi còn lại vào miệng Diệp Dung. 

"Được rồi, Đại Hải ca, ngươi thật lạnh lùng, lẽ ra nên tra tấn tình dục đến chết người. Thế nhưng, ta thích ngươi, nguyện ý bị ngươi hành hạ đến chết. Đến, chơi với ta, giết ta, để ta lên đỉnh, ta sẽ chết không hối hận."

Giọng nói cao vút của Diệp Dung vang vọng trong nhà kho, vang lên uy lực và vô cùng kiên quyết, nhưng trong thâm tâm Diệp Dung biết rằng Đại Hải tự ăn cả gói thuốc biết rằng sẽ có người chết, và cô thực sự không quan tâm đến mạng sống. Trong tay hắn, 80% sinh mạng đã bị mất. Những gì ông vừa nói về việc tra tấn người khác cho đến khi họ bị tàn tật suốt đời hẳn là không đúng sự thật. Đối với những người không coi trọng mạng sống như anh, chắc chắn không đơn giản chỉ là tra tấn người khác cho đến khi họ tàn tật suốt đời. 

"Ừm, ngươi rất thông minh." Dahai khen ngợi: "Tôi luôn không biết mức độ nghiêm trọng của việc lạm dụng tình dục và tôi luôn thất bại. Một số bạn gái của tôi đã bị tôi lạm dụng tình dục đến chết". Đại Hải thấy Diệp Dung hoàn toàn bị khống chế, liền đơn giản nói ra sự thật. 

"Không sao đâu. Anh Đại Hải, anh không cần phải quan tâm đến em. Vừa rồi em bị chủ nhân chơi như thế, em thấy mình thật hèn hạ. Làm sao em có thể xứng đáng làm bạn gái của anh? Anh cứ coi em như một con khốn cái có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai, và ngược đãi em theo ý muốn của anh. Tôi may mắn được anh lạm dụng tình dục một lần. Tôi thật may mắn. Sau khi làm xong anh nhớ vứt tôi đi, để không ai có thể tìm thấy tôi."

Lời nói của Ye Rong khiến Dahai rất cảm động. Bây giờ Ye Rong đã hoàn toàn đắm mình trong giấc mơ bị lạm dụng tình dục. Cô vừa mong chờ vừa sợ bị Dahai lạm dụng tình dục. Cô không biết Đại Hải này sẽ dùng thủ đoạn gì. Nếu Đại Hải thực sự tra tấn cô đến chết, cô sẽ không cần bất cứ phẩm giá nào. Trước mặt tôi đã bị khống chế, không thể trốn thoát. Hơn nữa, tôi đã tự mình khởi xướng việc lạm dụng tình dục. Cho dù bây giờ tôi có muốn hối hận thì Đại Hải cũng có thể sẽ không đồng ý. 

Đại Hải không để cô phải đợi quá lâu. Anh đặt Ye Rong nằm ngửa trên giường và nhét một chiếc gối dưới mông cô để nâng cao âm đạo của cô. Diệp Dung biết mình muốn tra tấn âm đạo của mình nên chủ động mở đùi ra, thầm nói trong lòng: "Cố lên, cho dù tôi có chịu đau đớn thế nào đi chăng nữa, nếu tôi thực sự chết, đó sẽ là do chính tôi gây ra. Tôi không thể trách người khác." Sau đó Dahai nhét chai bia có nắp chai kim loại vào âm đạo của Ye Rong. 

Khi Ye Rong ở nhà một mình, ngoài dương vật giả điện, cô còn dùng những thứ tương tự để thủ dâm. Dưa chuột, cà rốt, chai bia cũng được dùng nhưng chai bia cô dùng đều rỗng, miệng chai không có nắp và rất nhẵn. Thứ được đưa vào âm đạo của cô bây giờ là một chai bia có nắp kim loại. Có răng xung quanh nắp chai. Khi những chiếc răng này cọ vào thành âm đạo, Diệp Dung không khỏi thở dốc, đau quá! Tiếp tục nhét nắp chai cho đến khi âm đạo của bạn che kín nắp chai. 

Lúc này, toàn bộ răng của nắp chai đã làm xước thành âm đạo. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến Diệp Dung đau đến run lên, nhưng hai tay lại bị trói sau lưng, không thể cử động. Để khiến bản thân thoải mái hơn, Ye Rong chỉ có thể dang rộng hai chân hết mức có thể và vặn vẹo cơ thể để né tránh theo bản năng. 

Lý Phong ở bên cạnh quan sát liền leo lên giường. Anh ôm chặt Diệp Dung từ phía sau, ngăn cô vặn vẹo. “Con khốn này bây giờ không thể cử động được rồi, Đại Hải, cứ tiếp tục đi, haha, cậu chơi với ngực của cậu, tôi cũng chơi với ngực của nó.” Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy ngực Ye Rong bằng cả hai tay. 

Đại Hải cười tà ác, tiếng cười này khiến Diệp Dung run rẩy. Biển nhanh chóng xoay chiếc chai, những chiếc răng nắp chai sắc lạnh và sắc lạnh cắt vào phần mỏng manh và nhạy cảm nhất trong âm đạo của Ye Rong. Cơn đau khủng khiếp khiến Ye Rong ngã thẳng xuống, tiếng hét vang vọng khắp nhà kho. Nhưng biển không dừng lại. Anh ta tiếp tục xoay chiếc chai, những chiếc răng tàn nhẫn của nắp chai không ngừng cào vào thành âm đạo của Ye Rong, như muốn cắt đứt phần thịt mềm mại trên thành âm đạo. 

Sự kích thích từ cơ quan sinh dục của cô gần như đưa Ye Rong lên thiên đường. Âm hộ nhỏ của cô chưa bao giờ được kích thích như thế này trước đây. Đây là nỗi đau và hạnh phúc. Trước đây, khi thủ dâm bằng dương vật giả, Ye Rong cũng tàn nhẫn nhét một chiếc chùy vào âm đạo của mình, nhưng cô nhanh chóng hối hận và không bao giờ sử dụng nữa vì quá đau và âm hộ của cô không thể chịu đựng được. Bây giờ tôi đang bị lạm dụng tình dục bởi một chai rượu lớn hơn và sắc hơn nhiều so với một chiếc chùy, và người sử dụng là một cựu chiến binh mạnh mẽ về lạm dụng tình dục. Điều này quá tàn nhẫn!

Cùng với tiếng hét lớn của Ye Rong, cô lại đạt đến cao trào và một đợt xuất tinh mới bắt đầu. Lần này dữ dội hơn lần trước, nước phun ra như suối. Đại Hải dày dặn kinh nghiệm hung hăng rút chai rượu ra, nắp chai sắc bén cắt thẳng vào toàn bộ âm đạo. Diệp Dung đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể thoát khỏi sự khống chế của Lý Phong. Việc xuất tinh của cô ấy thậm chí còn không bị chặn hơn, như thể cô ấy đang đi tiểu. 

"Lại xuất tinh rồi, cô đúng là nữ hoàng xuất tinh." Dahai và Li Feng vừa khen ngợi vừa ngưỡng mộ cú xuất tinh này. 

Vài phút sau, tiếng kêu đau đớn dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ cực khoái, không rõ Diệp Dung đang đau đớn hay đang hưởng thụ. Xuất tinh khiến Ye Rong hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Không có gì ngạc nhiên khi một số cô gái thích lạm dụng tình dục. Hoá ra cảm giác bị ngược đãi lại dễ chịu đến vậy.

"Cảm ơn... a, cảm ơn, a... lại đến... a..." Tiếng xuất tinh dần dần ngừng lại, nhưng Diệp Dung vẫn chưa thỏa mãn, "Nhưng, ngươi... ngươi có thể làm như vậy... Ta vẫn ổn, xin hãy tra tấn ta lần nữa!"

Lời nói của Ye Rong khiến Dahai và Li Feng cảm thấy vô cùng thất vọng, họ bắt đầu đồng loạt hành hạ bộ ngực của Ye Rong. Lý Phong kéo một bên ngực của Diệp Dung thành nhiều hình dạng khác nhau, móng tay đâm vào bộ ngực trắng như tuyết, để lại vết máu. Đại Hải cũng nhào tới, một cái ngậm lấy núm vú còn lại của Diệp Dung, dùng răng cắn thật mạnh. 

Tiếng hét của Ye Rong lại vang vọng khắp nhà kho. Núm vú là nơi Ye Rong dễ khơi dậy ham muốn tình dục nhất. Chỉ cần bạn trai trước của cô mút một chút, Diệp Dung sẽ lập tức phun ra. Nếu kỹ năng chơi đàn của cô tốt hơn, Ye Rong sẽ sớm đạt đến đỉnh cao. Hiện tại bị biển cắn, thân thể nhanh chóng ấm trở lại, một dòng nước ấm ập vào âm đạo, đỉnh điểm lần thứ ba sắp đến. 

Có lẽ là do anh mới xuất tinh hai lần, nhưng lần cao trào này không khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Vì sự khinh thường của Diệp Dung nên hai người đàn ông không cho Diệp Dung hưởng thụ cao trào như trước nữa, bọn họ đã bị Diệp Dung chọc tức rồi. Họ gãi ngực Ye Rong và phát hiện những vết bầm tím và vết sẹo. Một núm vú thậm chí còn bị cắn và chảy máu. Nếu điều này tiếp tục, bộ ngực sẽ bị phá hủy. 

Chịu đựng cơn đau dữ dội ở ngực, Diệp Dung nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Đại Hải, dương vật của anh có mềm không? Có cần miệng anh giúp không?"

"Con khốn này, sao ngươi dám coi thường ta!" Đại Hải tức giận. Không có người phụ nữ nào dám nói lời gay gắt như vậy khi mình bị bạo hành. 

Diệp Dung bị kéo ra khỏi giường, nặng nề ngã xuống đất. 

"Ối!" Diệp Dung biết việc giải cứu bộ ngực chỉ là tạm thời, việc ngược đãi sau đó sẽ không dễ dàng. 

Đầu của Diệp Dung bị đẩy vào giường, miệng há ra, một con cặc được nhét vào. “Ồ, không sao, nó không mạnh bằng Lý Phong, nhưng… ồ…” Con cặc trong miệng Diệp Dung ngay cú đánh đầu tiên đã đẩy vào cổ họng cô. 

Cảm thấy buồn nôn một lúc, Ye Rong trợn mắt. 

Lý Phong phối hợp, duỗi thẳng đầu Diệp Dung, điều chỉnh đến góc độ thuận lợi nhất cho Đại Hải đưa vào, chỉnh lại. 

Nếu vừa rồi Đại Hải có chút thương hại khi hành hạ Yin thì giờ đây anh ta chỉ biết tức giận và đau lòng. Mỗi lần thâm nhập đều đi thẳng vào cổ họng. Anh ta hoàn toàn không coi Ye Rong là một con người mà chỉ coi Ye Rong như một món đồ chơi tình dục vô hồn. Cho dù Diệp Dung đã luyện tập sâu họng, cô vẫn không chịu nổi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Ye Rong để lại hai hàng nước mắt trong suốt, cơ thể xinh đẹp của cô run rẩy trước những cú thúc liên tục của biển. Nhưng tất cả những điều này không dẫn đến sự tha thứ của Dahai. Khi Dahai đưa thành công toàn bộ dương vật quy đầu vào thực quản mỏng manh của Ye Rong, Ye Rong đau đớn đến mức không tự chủ được và ngất đi. 

Khi Ye Rongsu tỉnh dậy, tấm bịt ​​mắt của cô đã được mở ra và đôi tay cô được tự do. Cô nhìn kỹ hơn và thấy hai người đàn ông đang ngồi uống rượu ở bàn. 

"Thuốc này có tác dụng rất tốt, khiến cô gái này trở nên hèn hạ như vậy." Chính Đại Hải đã nói điều này.

"Đương nhiên là tôi mua. Nhưng mà, anh lại đánh thuốc mê cô ấy quá mạnh, cô ấy uống hết một gói. Trên mạng nói dù cô ấy là ai thì mỗi lần cũng chỉ được 2 gram, nếu anh uống một gói, đêm nay sẽ có người chết." Lý Phong bắt đầu lo lắng. 

"Đừng lo lắng! Tôi còn chưa xuất tinh, lát nữa tôi sẽ hành hạ cô ấy, bắn một phát rồi ném đi. Thôi, ném cô ấy đi thật xa, cho cô ấy uống nhiều thuốc như vậy, không tra tấn đến chết cô ấy cũng không sống nổi." Dahai quả thực vẫn chưa xuất tinh. 

"Nhưng thể chất của cô ấy rất tốt, cô ấy bị đánh mạnh như vậy mà không chết. Nếu không thì điều đó là không thể. Tốt nhất là anh nên tra tấn cô ấy đến chết để tránh phiền phức về sau." Lý Phong bắt đầu chuẩn bị tang lễ: “Tôi đi đốt quần áo của cô ấy, tránh để lại phiền toái.”

Nhìn thấy Lý Phong chuẩn bị đốt quần áo của mình, Diệp Dung mỉm cười, tốt rồi, không cần phiền lòng nữa. Tôi thấy một người đàn ông ngồi hút thuốc một mình trên biển nên tôi trèo qua và nhìn lên biển với ánh mắt ngưỡng mộ vô hạn. 

Đại Hải thổi ra một làn khói, nheo mắt nói: "Trông cô thật giống một con khốn nạn!"

Diệp Dung không nói gì, chỉ cởi dép của Đại Hải ra, ôm lấy bàn chân bẩn thỉu của hắn, lè lưỡi, cẩn thận liếm ngón chân hắn. 

Dahai rất ngạc nhiên khi một người đẹp thanh tú như vậy vẫn liếm ngón chân sau khi bị tra tấn như thế này. 

"Vừa rồi ta không tự chủ được, ở chỗ này làm loạn, nên bị trừng phạt."

Ye Rong liếm chân cô rất cẩn thận. Từ đầu ngón chân đến khe hở giữa các ngón chân, mọi bụi bẩn lần lượt bị cuốn ra ngoài, như thể cô đang rửa chân dưới biển. Từ ngón chân cái đến ngón chân út, không bỏ sót một bước nào, sau đó liên tục liếm quét lòng bàn chân, lăn hết đất vào miệng rồi nuốt chửng. 

"Nó rất ngon." Diệp Dung thèm khát nói.

“Thể chất của anh rất tốt, nhưng bị đánh như thế này lại không làm gì cả, hầu hết phụ nữ đều đã chết từ lâu rồi.”

"Ân, bởi vì Đại Hải ca ca ta chơi quá say. Đúng rồi, ta sau khi ta bất tỉnh ngươi đã làm gì thân thể của ta? Ta nghĩ ngươi sẽ không lãng phí đâu, đúng không?"

"Thật thông minh!" Dahai khen ngợi: "Em là một người phụ nữ xinh đẹp và thông minh, chúng tôi cũng không làm gì nhiều. Đầu tiên, chúng tôi đụ em cứng như xác chết, và em thực sự đã đạt cực khoái. Sau đó, chúng tôi thọc nửa chiếc đũa vào âm hộ của em. Chúng tôi cũng nghĩ rằng ngực của em rất tốt, tròn và săn chắc nên chúng tôi ấn vài cái đinh vào ngực em, nhưng không làm gì khác cả."

Ye Rong nhìn xuống và thấy trên ngực cô có bốn chiếc đinh bấm. Chúng đau quá, và âm đạo của cô đau âm ỉ. "Em thật độc ác, làm hỏng bộ ngực xinh đẹp của em như thế này."

"Âm đạo của ngươi có năng lực hồi phục rất mạnh, sau khi ngươi ngất đi, chúng ta đụ ngươi liên tục, nó khôi phục rất nhanh, lần nào cũng rất khít, thực sự là một kiệt tác."

"Vậy tại sao cậu không xuất tinh vào bên trong? Không sao đâu...ah!!!"

Đại Hải đột nhiên duỗi tay trái ra, nắm lấy một bên ngực, bóp thật mạnh. 

“A, đau quá, đau quá…” Những chiếc móng tay xuyên qua ngực cô càng đâm sâu hơn vào Diệp Dung. Diệp Dung theo bản năng nắm lấy tay trái của Đại Hải, hy vọng anh sẽ nhẹ nhàng. Nhưng tay phải của Đại Hải đưa tới, trong tay phải có điếu thuốc đang cháy. Anh ấn thẳng tàn thuốc lên tấm lưng mịn màng của Diệp Dung. 

"A, đau quá, đau quá!" Ye Rong lại rơi nước mắt đau đớn. Cô vừa liếm chân người đàn ông này vừa làm một việc hèn hạ như vậy, nhưng anh ta lại càng ngược đãi cô hơn. Cô thực sự chỉ là một món đồ chơi tình dục trong mắt anh sao? 

Đại Hải buông Ye Rong ra, cô lập tức ngã xuống đất và không ngừng khóc. 

Đại Hải nhấp một ngụm rượu, nói: "Tùy ngươi! Lấy đũa ra khỏi âm hộ của ngươi, ta cắm sâu vào không được."

Diệp Dung vừa khóc vừa đưa tay tìm kiếm chiếc đũa trong âm đạo của mình, nhưng sau lần ném vừa rồi, chiếc đũa không thể cắm sâu vào dường như đã ngoài tầm với. 

"Xin hãy giúp tôi, tôi không thể chạm tới nó."

"Giúp bạn với? Tôi không muốn chạm vào con khốn bẩn thỉu thực sự của bạn."

"Làm ơn, thưa ngài, xin đừng giống như một người đàn bà thối tha như tôi. Xin hãy giúp tôi một việc và giúp tôi rút đũa ra." Ye Rong cầu xin trong nước mắt. 

"..."

"Tôi chỉ là một con khốn, một thứ rác rưởi. Chẳng ai muốn làm gái mại dâm. Tôi đáng bị hành hạ như thế này. Tôi đã là một kẻ sắp chết rồi. Trong âm hộ của tôi vẫn còn có thứ gì đó. Mọi người nhìn thấy sẽ nghi ngờ."

"Ồ, rắc rối rồi, được rồi, tôi sẽ lấy ra cho cậu." Đại Hải cảm thấy lời nói của Diệp Dung có lý. Nếu có người phát hiện ra Diệp Dung có nửa chiếc đũa trong âm đạo thì đây quả thực sẽ là manh mối để truy tìm. 

“Bạn đứng dậy, đặt chân lên bàn và dang rộng ra.”

Ye Rong lần lượt làm theo hướng dẫn và mở âm đạo của mình ra mức tối đa. Đại Hải nhét hai ngón tay vào bên trong rồi khuấy động. 

“A, thật đáng xấu hổ, a…” Diệp Dung cảm thấy mình thật xấu hổ khi chủ động cầu xin một người đàn ông đưa ngón tay vào âm đạo của mình. Bây giờ người đàn ông vẫn đang khuấy động những ngón tay của mình trong âm đạo của cô. 

“A, cậu chơi với tôi hay lấy đũa vậy?” Ye Rong cảm thấy dịch âm đạo của mình đã chảy ra ngoài. 

Chiếc đũa trượt nhanh chóng cùng với dịch âm đạo. Diệp Dung cảm giác như mình sắp lên đỉnh lần nữa. Cô không thể nhớ nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần trong đêm nay. Cô ấy quá mệt mỏi.

Lý Phong quay lại: "Ồ, con khốn này tỉnh lại, lại bắt đầu làm tình."

"Haha, vừa rồi cô ấy liếm ngón chân của tôi, cô ấy thật xấu tính." Đại Hải rất tự hào. 

"Mẹ kiếp, ta vừa rời đi một lát, lại để ngươi lợi dụng."

"Chủ nhân, cho em liếm ngón chân của anh nữa nhé. Dù sao em cũng là một con khốn nạn." Diệp Dung vừa nói vừa quỳ xuống, định liếm chân và đầu Lý Phong nhưng lại bị Lý Phong đá qua. 

"A, sư phụ, ngươi..." Diệp Dung không ngờ rằng đây sẽ là hậu quả của một hành động hèn hạ như vậy. 

"Hừ, ngươi cái miệng bẩn thỉu như vậy, ta không muốn!" Lý Phong khinh thường nói.

"Ồ, phải nói thế nào để chủ nhân hài lòng đây?"

Lý Phong không nói gì. Anh ta duỗi chân ra khỏi dép và bước xuống đất. Phủi bụi trên mặt đất, anh đặt chân lên lỗ âm đạo của Ye Rong. 

Diệp Dung hiểu ý của Lý Phong, nhẹ nhàng thở dài, nằm rạp xuống đất, dang đùi ra, im lặng chờ Lý Phong giẫm lên người cô. 

Lý Phong đưa từng ngón chân bẩn thỉu của mình vào âm đạo của Diệp Dung rồi rửa chân bằng nước âm đạo từ âm đạo của Diệp Dung. Nhưng Diệp Dung chỉ dang rộng hai chân ra hết mức có thể để ngón chân đưa vào dễ dàng hơn. 

"Haha, con điếm này bị bàn chân bẩn thỉu của tôi đập nát rồi." Mặt Lý Phong đỏ lên vì tự hào. 

"Chủ nhân, ngài cắm chưa đủ sâu." Ye Rong lại đang tìm cái chết.

"Mẹ kiếp, ngươi thật xấu tính!" Lý Phong hung hăng nhét chân vào. Nói chính xác hơn là anh ta bước vào. Anh ta thực sự nhét cả năm ngón chân vào, và tiếp tục đưa vào sâu hơn. Một lúc sau, nửa lòng bàn chân của anh đã được nhét vào.

Đáp lại của Ye Rong chỉ là một tiếng rên rỉ rung động tâm hồn, "Hmm... ừm... cố gắng hơn nữa... ừm... à... Tôi thật hèn hạ... không ai hèn hạ hơn tôi cả... à..."

"Cô ấy bắt đầu nói nhảm, sắp chết sao? Thuốc này đã hết tác dụng rồi, cô ấy đang nói nhảm à?" Đại Hải hỏi.

"Tôi không biết, có lẽ vậy." Lý Phong lấy ra đôi chân đầy tinh dịch của Diệp Dung. 

"Tôi đúng là một con khốn. Bị làm tình như thế này tôi không hài lòng. Tại sao tôi không bán âm hộ của mình và trở thành gái mại dâm? Thật lãng phí..." Ye Rong lẩm bẩm, "Tôi thực sự nên trở thành một gái điếm và để tất cả đàn ông trên thế giới xếp hàng để làm tình với tôi. Tôi không bao giờ nên mặc quần áo nữa và chỉ nằm trên giường và để bất kỳ người đàn ông nào đụ tôi. Tôi nên để họ tra tấn tôi ra từng mảnh."

"Thật thú vị! Tên này thật rẻ tiền!" Bị kích thích bởi những lời dâm ô của Ye Rong, Dahai cưỡi lên Ye Rong, dùng hai tay ôm đầu cô và xoa đầu cô lên mặt Ye Rong. 

Diệp Dung mỉm cười. Cô ấy là một người phụ nữ chu đáo. Làm sao cô có thể không rõ ràng về mong đợi của Đại Hải? "Lần này nhẹ nhàng một chút, ta sẽ thỏa mãn ngươi." Cô nhẹ nhàng mở miệng và thè lưỡi ra.

Đại Hải lập tức đưa đầu lưỡi của Diệp Dung vào. Ye Rong kiên nhẫn dùng lưỡi liếm con cặc liên tục. Đầu tiên, cô dùng lưỡi cuộn tròn quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi khuấy động mắt gà trống. Cô hút hết chất nhầy do quy đầu tiết ra vào miệng rồi nuốt xuống. Sau đó, bắt đầu từ gốc con gà trống, cô cẩn thận liếm và quét con gà trống. Cuối cùng, cô nuốt cả con cặc, cứ nuốt và nuốt. Lần này Đại Hải không hoàn toàn xuyên vào cổ họng như trước nữa. Anh ấy chỉ thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng và ngân nga thoải mái. 

“Con khốn nhỏ, vốn dĩ tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của em, nhưng anh Lý đã nhét đôi chân hôi hám của mình vào âm hộ của em nên tôi sẽ xuất tinh vào miệng em.” Thực ra vừa rồi Dahai cũng sắp xuất tinh nhưng anh chỉ kiềm chế được. Anh ấy rất có kinh nghiệm. 

“Được rồi, đừng lãng phí một giọt nào, tinh tươm vào miệng tôi.” Diệp Dung nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Đại Hải, tưởng cô sắp xuất tinh nên tăng tốc độ nuốt. 

"A, con điếm nhỏ này thổi kèn cũng rất tốt!" Chỉ trong chốc lát, Đại Hải bắt đầu xuất tinh, bắn thẳng vào miệng Diệp Dung. Vì xuất tinh nhiều và vội vàng nên Ye Rong chưa chuẩn bị đầy đủ và bị sặc tinh dịch. Khi Ye Rong ho, tinh dịch trào ra từ lỗ mũi và bắn khắp mặt cô. 

"Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời, bạn thực sự đã đụ cô ấy nhiều đến mức tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mũi cô ấy. Thật tuyệt vời." Lý Phong khen ngợi.

"Hôm nay thật tuyệt vời, gặp được một con điếm nhỏ như vậy." Đại Hải đứng dậy, kéo quần lên. 

"Được rồi được rồi, nhanh chóng kết liễu cô ta đi, cũng muộn rồi." Li Feng đã mất hứng thú với Ye Rong. “Anh định làm gì với cô ấy?”

“Đơn giản thôi, đâm con dao vào âm đạo của cô ấy.”

"Đồ đồ tể! Ngươi chỉ biết dùng dao, máu chảy khắp người thì phải làm sao?" Lý Phong lo lắng tức giận. 

"Ý cậu là cậu muốn tôi bế cô ấy ra ngoài trước và bế cô ấy đi xa hơn phải không?" Dahai vừa xuất tinh và không muốn bế Ye Rong ra ngoài. 

"Ôi, dùng dao đối phó ta thật nhàm chán!" Lời nói của Diệp Dung khiến hai người sửng sốt. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý hành hạ tôi đến chết sao? Thuốc này vô dụng hay là anh vô dụng?" Ye Rong một lần nữa đẩy lùi giới hạn của hai người. 

"Được! Đồ khốn kiếp, ta không cần đao, ta sẽ cho ngươi chết vui vẻ. Ta sẽ hành hạ ngươi đến chết như ngươi nói." Dahai lại bị Ye Rong khơi dậy. 

"Đúng vậy, hành hạ nàng đến chết, mọi người yên tâm." Lý Phong cũng đồng tình với cách xử lý này. 

"Hãy làm như vậy đi. Trong khi tôi còn có thể di chuyển, tôi sẽ theo bạn ra ngoài. Đi xa hơn và tìm một nơi không có người ở xung quanh, nó sẽ giúp bạn bớt rắc rối." Lời nói của Diệp Dung lại khiến người ta há hốc mồm. 

"Đúng vậy! Hãy đứng dậy và đi theo chúng tôi." Lý Phong và Đại Hải mở cửa kho bước ra ngoài. 

Ye Rong cố gắng đứng dậy và khỏa thân đi theo họ ra ngoài. Thực ra chúng tôi cũng không đi xa lắm, chúng tôi chỉ rời khỏi nhà kho và đến khu rừng gần ký túc xá của nhà máy. "Ồ, tôi hiểu rồi. Họ nghĩ rằng nếu phát hiện tôi chết ở đây thì họ sẽ không bị nghi ngờ gì. Dù sao quanh đây cũng có nhiều nam công nhân hơn." Diệp Dung thầm nghĩ.

"Ngay tại đây, nằm xuống!"

Diệp Dung ngoan ngoãn nằm trên cỏ: "Anh định tra tấn tôi đến chết ở đây à? Ở đây tra tấn tôi quá nhiều, tôi sẽ khóc lóc khiến người ta giật mình." Ye Rong mỉm cười với họ. 

Nghe Diệp Dung nói, Đại Hải không tin vào tai mình, "Đây là thật hay giả? Lý ca, thuốc của anh quá mạnh, trước khi chết cô ấy còn nghĩ đến chúng ta, hình như đầu óc cô ấy đã điên rồi."

"Thuốc ta mua đương nhiên là mạnh nhất! Cho dù ta không giết nàng, nàng cũng không sống được bao lâu, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi." Lý Phong rất tự tin. 

"Trong trường hợp này, bạn có thể làm được điều này không? Hãy tra tấn tôi nhiều nhất có thể. Tôi sẽ cố gắng không gây ồn ào và không báo động cho người khác. Nếu bạn tra tấn tôi đến chết, tôi sẽ bị đánh gục. Nếu bạn không hành hạ tôi đến chết, xin hãy để tôi tự chết. Tôi muốn từ từ tận hưởng niềm vui bị tra tấn tình dục." Ye Rong cầu xin, sự sống và cái chết của cô đang bị đe dọa ở đây.

"Được rồi, ngươi đã luôn nghĩ đến chúng ta, ta sẽ để ngươi tự lo liệu. Tuy nhiên, ngươi vẫn phải bị tra tấn nặng nề, còn phải xem vận may của ngươi." Đại Hải cười ác độc.

"Được rồi, hãy làm đi. Tôi rất mong chờ đấy. Cố lên!"

Diệp Dung cảm giác được có vật nhọn đâm vào trong âm đạo của mình: "Không cần dao sao? Nhàm chán quá."

"Con khốn, không phải con dao mà là giày của mày."

Ye Rong nhận ra gót giày cao gót của mình rất dài và mỏng, hóa ra đây chính là chiếc được nhét vào người cô. 

"Có chút đau, nhưng tôi sẽ không phát ra âm thanh nào." Ye Rong nghĩ rằng nỗi đau có thể chấp nhận được. 

Lý Phong cúi xuống, lần lượt rút ra bốn chiếc đinh bấm trên ngực Diệp Dung, sau đó dùng đầu móng tay viết vài chữ lên bụng Diệp Dung. Diệp Dung nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh, đau đến đổ mồ hôi. 

"Cảm ơn vì đã cho tôi tận hưởng một đêm tuyệt vời như ngày hôm nay." Diệp Dung chân thành nói: "Thân thể của ta thật thú vị! Cuối cùng ngươi có thể hành hạ ta bao nhiêu tùy thích. Hãy để ta tận hưởng lần cuối cùng."

Đại Hải tự tin nói: “Chỉ sợ ngươi không hưởng thụ được. Chưa có người nào có thể ngăn cản được chiêu thức của ta.” Anh ta dùng cả hai tay nhấc chân Ye Rong và dùng giày cao gót đá vào âm đạo của cô. Toàn bộ chân sau hoàn toàn nhét vào trong âm đạo của Diệp Dung, gót chân thon dài đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

"À!" Diệp Dung đau đớn kêu lên, Lý Phong lập tức bịt miệng lại. 

Thấy Diệp Dung hét không nổi nữa, Lý Phong buông tay ra, nhưng bọn họ lại nghe được một câu khiến bọn họ choáng váng: "Kích thích quá, âm hộ của tôi sướng quá, cho thêm mấy cái nữa đi!"

Đại Hải lại nhấc chân Diệp Dung lên, Lý Phong cũng bịt miệng cô lại. Dahai đá đôi giày cao gót hơn chục lần, như thể liều mạng, lần nào cũng dùng hết sức lực. 

Ngoại trừ khóc, Diệp Dung bịt miệng lại không nói được gì. 

Đôi giày cao gót bị đóng đinh vào âm đạo của Ye Rong, kẹp vào bên trong, những chiếc gai nhọn đâm vào âm đạo của cô khiến cô đau đớn. Đại Hải hít một hơi và chửi: "Mày chẳng khác gì một con khốn! Con khốn."

"Ồ, đúng rồi, tôi là một con khốn nạn, một con khốn thối nát đến tận xương tủy, một con điếm. Tôi đã nói với anh rằng anh có thể làm bất cứ điều gì với cơ thể của tôi, nhưng anh lại đối xử quá yêu thương với tôi. Một con khốn như tôi làm sao có thể đáng được anh thương hại? Tôi còn chưa uống nước tiểu của anh."

Hai người không còn nói được lời nào nữa. Trình độ của con đĩ của người phụ nữ này đã vượt quá sức tưởng tượng của họ. 

“Anh uống nhiều bia như vậy, chưa đi tiểu à?” Diệp Dung lười biếng duỗi người, trầm giọng nói: "Ta khát quá!"

Cả hai đều không phải là kẻ ngốc. Họ lập tức vây quanh Ye Rong và xịt nước tiểu nóng lên mặt, ngực, bụng, tay chân và âm hộ nhét đầy giày cao gót của Ye Rong. 

"Con khốn! Không biết đã có bao nhiêu gã đàn ông đùa giỡn trên cơ thể của ngươi, để ngươi rửa sạch cho ngươi, chúng ta cũng biết có thể giặt sạch hay không!" Đại Hải có nhiều nước tiểu nhất.

Ye Rong nhắm mắt lại để họ chà đạp cơ thể cô lần cuối. Khi có nước tiểu trên mặt, cô ấy sẽ mỉm cười, há miệng và thè lưỡi ra để chúng tè vào miệng và uống nước tiểu của chúng. 

Hai người vừa đi tiểu vừa chửi bới: "Mày đúng là đồ khốn nạn. Bị đụ như thế này còn uống cả nước tiểu của mình nữa, có ai muốn làm gà đâu". Ye Rong vẫn im lặng, bị đụ như thế này, mặc dù cô cảm thấy thật tồi tệ. Nhưng mọi người cho rằng cô ấy cư xử rất dâm đãng sau khi uống quá nhiều thuốc kích thích tình dục, nhưng chỉ có cô ấy mới biết sự thật rằng cô ấy thực sự là một con đĩ đỉnh cao. 

Sau khi cả hai đi tiểu xong, họ quay người bỏ đi mà không thèm nhìn cô một cái. Diệp Dung biết mình vô dụng trong lòng bọn họ, tin tưởng mình nhất định sẽ chết không bao giờ quay trở lại, vì vậy nàng dùng tay lau mặt, mở mắt ra. 

Đầu tiên, cô kiểm tra nhanh cơ thể bị tra tấn của mình. Ngoài nước tiểu khắp người, bụng cô còn bị Lý Phong dùng đinh bấm cào xước. Trên bụng cô có viết bốn chữ. Diệp Dung nhận ra, mỉm cười đọc ra: “Tôi là một con khốn.” Haha, lần sau tôi thực sự sẽ là một con chó cái. Tôi nóng lòng muốn trở thành con khốn của tất cả các công nhân nam trong nhà máy. Ôi, âm đạo của tôi đau quá, đôi giày cao gót vẫn còn kẹt sâu trong âm đạo, hai bên có chút máu. "Thật vô nhân đạo!" Diệp Dung không khỏi chửi thầm trong lòng: “Tôi đi giày cao gót của cô ấy cũng không tháo ra.”

Nhưng may thay, chiếc giày cao gót còn lại cũng được mang ra, nơi ném nó cũng cách anh không xa. Có vẻ như họ không ngu ngốc và biết rằng chiếc giày này không thể tìm thấy ở nơi họ ở. Về phần ngực của tôi, khắp nơi đều có vết bầm tím. Có vẻ như tôi không thể mặc quần áo khoét sâu để đi làm trong thời gian này. Thật là xấu hổ.

Ye Rong có một thói quen. Sau khi bị ai đó đụ, cô ấy thích khỏa thân đi lại. Khi quay lại xe, đương nhiên cô sẽ có quần áo mới để thay. Đây là điều Ye Rong đã chuẩn bị từ lâu. 

Trong màn đêm mờ mịt, Ye Rong khỏa thân bước đi chậm rãi trên đường nhà máy với những động tác kỳ lạ. Cô bị một chiếc giày cao gót mắc kẹt trong âm đạo và đi lại rất khó khăn. Khu nhà máy lúc này rất yên tĩnh, Diệp Dung dường như nghe thấy tiếng nước tiểu nhỏ giọt trên mặt đất. Thật là một đêm tuyệt vời, tôi thực sự đã đưa anh ta đến trước cửa nhà mình và để một người lạ đụ tôi, và tôi thích thú với việc bị lạm dụng tình dục gần như phải trả giá bằng mạng sống. Chuyến chuyển phát nhanh này thật đáng giá. Nếu họ không dùng gót giày cao gót hành hạ âm hộ của tôi đến mức đau đớn thì tôi thực sự muốn họ đụ tôi cho đến tận bình minh. Mặc dù đôi giày cao gót nhéo vào âm đạo của cô khiến cô đau đớn nhưng hiện tại Diệp Dung cũng không nỡ lấy nó ra. Cô ấy chỉ cần nhét nó vào và tận hưởng dư vị của việc lạm dụng tình dục. 

Diệp Dung vẫn còn có tình cảm với những thứ được đưa vào cơ thể mình nên tạm thời không tiết lộ mà sẽ mang về nhà làm kỷ niệm. Than ôi, ngày hôm nay đã đi quá xa. Tôi thực sự đã để ai đó lạm dụng tình dục tôi. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Nhưng không sao, cảm giác dễ chịu nhưng tổn thương trên cơ thể quá lớn. Hãy quên nó đi trong tương lai. Làm sao tôi có thể tận hưởng tình dục nếu cơ thể tôi bị tàn tật? Cơ thể là vốn của tình dục. Thôi, hình như nước tiểu trên người cũng gần khô rồi, nên quay lại xe thay quần áo thôi. 

Trở lại xe, Ye Rong lắp sim điện thoại vào điện thoại rồi nhắn tin cho trưởng bộ phận an ninh: Kho hàng bị lỗi xảy ra sự cố, đi nhanh đi. Hãy cẩn thận với việc lơ là nhiệm vụ! 

Ngày hôm sau, Diệp Dung "vô tình" nghe được đêm qua trong nhà kho đã xảy ra chuyện lớn. Lính canh Li Feng đã bí mật cho một nhân viên xã hội uống rượu trong nhà kho và bị khống chế ngay tại chỗ. Sau khi điều tra, người ta phát hiện người này đã sống trong nhà kho được vài tháng và chưa rõ danh tính. Anh ta đã bị cảnh sát bắt đi. Theo cảnh sát, người đàn ông cao lớn bên ngoài nhà máy này là kẻ chạy trốn đang bị truy nã trên mạng vì tội tra tấn và sát hại nhiều cô gái. Người đứng đầu bộ phận an ninh đã có đóng góp rất lớn. 

Diệp Dung sờ sờ gót giày cao gót mảnh khảnh trên chân mình, lẩm bẩm nói: "Biển này đá vào ta thật mạnh, trong âm hộ của ta vẫn còn cảm giác được, cần phải chăm sóc thật tốt một thời gian, thật đáng tiếc, về sau không thể chạm vào được..."

