============================================================
  Yin Mu Feng Yi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%af%8d%e9%b3%b3%e5%84%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Author: Asphalt Road

"Mẹ ơi, mẹ có thể rót cho con một ly nước trái cây nữa được không?" Tôi nói với chiếc ly rỗng trên tay về phía mẹ. 

"Tất nhiên rồi, cậu chủ nhỏ của tôi ~" Mẹ đặt chiếc bánh mì ăn dở lên bàn, cầm cốc đi về phía tủ lạnh. Rõ ràng là tôi vừa bắn một lần, nhưng nhìn tấm lưng trần của mẹ tôi và hai miếng mông đang vặn vẹo theo nhịp độ và có độ đàn hồi cực tốt, con cặc giữa hai chân tôi lại bắt đầu ngóc đầu lên...

*** *** *** *** ***

"A~ Tôi thực sự muốn làm tình với một người phụ nữ~" Rõ ràng đó là một ngày cuối tuần vui vẻ, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể vui được. Tôi đá những viên đá bên đường và bước đi một cách yếu ớt với hai tay chống sau gáy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Không phải bạn chưa từng xem phim khiêu dâm. Có cần thiết phải phản ứng cường điệu như vậy không?" A Yi, một người bạn cùng lớp, nói và nở một nụ cười khinh thường. 

"Này ~ Làm sao bạn, một sát thủ ngàn người, có thể hiểu được suy nghĩ của những trinh nữ nhỏ bé như chúng tôi? Và tại sao bạn lại đến nhà A-ru? Phim khiêu dâm chắc hẳn sẽ thờ ơ với bạn, phải không?" Tôi đẩy vai A-yi và mỉm cười cay đắng. 

"Làm ơn~ Chỉ vì tôi không còn cảm giác gì nữa nên mới đưa tất cả cho Aru. Cậu không nói là muốn chúng. Nếu không, tôi có đưa hết cho cậu cũng chẳng sao cả."

"Walile...ah, chẳng phải cậu đã hỏi tôi sớm hơn sao...cậu chỉ nghĩ bạn thân của cậu là giả tạo thôi sao?" Tôi bĩu môi phản đối, trong khi trừng mắt nhìn anh ấy một cách đầy căm ghét như thể tôi muốn chửi Ayi, phàn nàn rằng anh ấy không hề quan tâm đến tôi, người bạn học cùng lớp từ hồi mẫu giáo. 

"Được rồi được rồi ~ Mặt cậu đã đủ tệ rồi. Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó nữa. Được rồi được rồi ~ Đừng nói là tôi không chăm sóc cậu. Cậu thích con gái lớn tuổi hơn phải không? Nhà tôi có mấy chị em gái, cậu có muốn họ không?"

Ayi vừa nói vừa cười nham hiểm và dùng cùi chỏ đẩy cánh tay tôi. Wow, bạn thực sự là Moji tốt của tôi! 

Sau khi rời khỏi nhà A Yi, tôi không khỏi thắc mắc liệu anh ta có bán phim khiêu dâm ở chợ đêm không? Số lượng đĩa hơi nhiều. Nó được ghi rõ ràng là "một số ít", nhưng số lượng phim khiêu dâm được lấy ra gần như lấp đầy túi của tôi. Chết tiệt, Ayi này chắc chắn là một doanh nhân vốn hóa lớn! 

Sau đó, đợi mẹ ngủ say, tôi mạnh dạn bước ra phòng khách, chọn một vài bộ phim do Ayi đặc biệt giới thiệu và chuẩn bị xem. 

"Ah... um... hmm..."

Chết tiệt! Phim vừa cho vào đầu CD mà sao lại phát ra tiếng rên rỉ của phụ nữ! ? Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng lấy điều khiển từ xa và tắt tiếng TV. 

"À?" Nó im lặng, đúng vậy, làm sao có thể…” Sau khi tắt TV, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lần đầu tiên tôi thở phào nhẹ nhõm và mừng vì mình chưa nhìn thấy ma. Sau đó, vì tò mò, tôi lần theo nguồn phát ra âm thanh đến phòng mẹ tôi…

"WTF...!" Sau khi lặng lẽ mở cửa phòng mẹ, không chỉ mùi hoa hồng trong phòng mẹ tôi bay ra từ khe cửa mà còn cả những lời nói dâm đãng của mẹ. Tôi bịt miệng lại và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy - mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường và thủ dâm!

Nhìn mẹ dang rộng hai chân, cô liên tục dùng gậy massage điện đâm sâu vào phần dưới cơ thể, tay còn lại thô bạo véo, nhào nặn ngực và núm vú của mẹ. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường có vẻ ngoài nghiêm túc, lại có mặt dâm đãng như vậy. Đột nhiên tôi cảm thấy nóng rát, con cặc trong quần cũng lập tức cương cứng. Tôi cố gắng chui ra khỏi quần để thở như để tuyên bố sự tồn tại của mình.

"Ahhh... nó đang đến... nó đang đến... nó đang... Mmmmmmmmmmm!" Dưới sự đẩy liên tục của máy rung điện, mẹ tôi lên đỉnh rất nhanh, có lẽ vì sợ tôi nghe thấy nên tôi thấy mẹ cắn vào góc gối, cố gắng không hét lên, và giống như các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm, sau khi lên đỉnh, mẹ tôi như bị điện giật. Toàn thân cô co giật không ngừng, cô không thể tự chủ được hồi lâu.

Sau khi lên đỉnh, có lẽ vì mệt nên mẹ tôi ngủ quên mà chưa dọn dẹp. Sau khi nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ của mẹ, tôi mạnh dạn đến bên mẹ. 

Vì có 1/4 dòng máu ngoại quốc nên mẹ tôi luôn là nữ thần xinh đẹp trong tâm trí tôi từ khi còn nhỏ. Cô ấy không chỉ có đường nét khuôn mặt sâu và đẹp mà dáng người còn cao và mảnh mai như người mẫu. Mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Dưới ánh đèn đêm mờ ảo, vòng eo gợi cảm, cặp mông mềm mại đầy đặn và đôi chân trắng nõn thon dài tạo thành một bức tranh đẹp không thể tả. 

Tôi cẩn thận lật mẹ lại và nhìn thấy bộ ngực của bà, điều mà tôi chưa từng thấy kể từ khi học tiểu học. Chưa kể vẻ ngoài tròn trịa và bụ bẫm, núm vú và quầng vú màu hạt dẻ không phải là thứ mà một bà mẹ có con nên có. Tôi nuốt nước bọt, không nhịn được muốn đưa chúng vào miệng và hút chúng lại với nhau. 

Sau đó tôi đưa mắt xuôi dòng, ánh mắt chạm đến mông mẹ, muốn xem bí ẩn về việc tôi sinh ra trên thế giới này như thế nào... Này! ? 

"Mẹ...không có lông mu...!" ? “Tôi không biết là do bị cạo trọc đầu hay do bẩm sinh mà mẹ tôi không có một sợi lông nào từ háng đến âm hộ, giống như một bé gái. Wow~ Hôm nay thật là mở rộng tầm mắt!

“Ừ…” Tôi vừa định đi xa hơn thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, khiến tôi sợ đến mức phải cúi xuống trốn dưới gầm giường.

"Ôi... sao tôi lại ngủ quên thế này? May mà Ah Jun không nhìn thấy tôi, hehe." Nghe thấy tiếng mẹ tôi đứng dậy và những âm thanh thưa thớt khác, có vẻ như mẹ tôi đang mặc quần áo.

"Cacha"

Mặc quần áo xong, mẹ tắt đèn ngủ rồi nằm lên giường tiếp tục ngủ. Tôi cũng nhân cơ hội này lẻn vào phòng chụp ba tấm trước khi hài lòng chìm vào giấc ngủ...

Từ đó trở đi, điều tôi mong chờ nhất chính là lần được mẹ thủ dâm. Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi rất tuyệt và việc thủ dâm ba bốn ngày một lần là quá nhiều. Sau mấy ngày canh thức này, tôi phát hiện ra mẹ tôi hoàn toàn là một con đĩ không phù hợp với ngoại hình!

Ngay cả khi tôi cần nó hàng ngày, tôi thậm chí còn sử dụng nhiều đạo cụ tình dục hơn tôi tưởng tượng. Có rất nhiều loại máy rung khác nhau làm tôi mê mẩn. Tôi không ngờ mẹ tôi cũng có những chiếc máy rung với nhiều kích cỡ khác nhau. Phải chăng mẹ tôi, giống như Ayi, cũng là một thương gia quy mô lớn…?

Nhưng nghĩ mà xem, mẹ tôi đã góa bụa mấy năm rồi. Đối với những em đã bước vào tuổi sói nhưng chưa có bạn tình, nhu cầu tình dục của em dường như bị gắn chặt vào những món đồ chơi người lớn này. Vì điều này, tôi chợt cảm thấy có sứ mệnh - tôi muốn làm cho mẹ tôi được hạnh phúc về mặt tình dục! 

Sau khi lên kế hoạch ra tay, tôi chuẩn bị sẵn mọi thứ có thể, nửa đêm núp trước cửa phòng mẹ chờ cơ hội đến. 

Như thường lệ, tối nay mẹ vẫn nghiện vòng xoáy khoái cảm thủ dâm. Cô tham lam và vị tha dùng chiếc máy rung dày đặc cưỡng hiếp tới lui phần thân dưới của mình. Sau khi đạt cực khoái, cô nằm ngửa trên giường thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm. 

Tôi lao vào phòng vào lúc này như dự định, trước khi mẹ kịp định thần lại, tôi đã dễ dàng đè mẹ xuống giường. 

"HELLOOO ~ Người đẹp ~" Tôi sợ bị mẹ nhận ra nên đội mũ cướp, hạ giọng nói. Mẹ tôi dường như nhận ra có điều gì đó không ổn vào lúc này và hét lên lớn. 

"Bạn! Bạn là ai!? Yeahhhhh!"

"Suỵt, suỵt, suỵt ~ Tôi không muốn gây rắc rối, tôi nghĩ... bạn cũng nên như vậy, phải không?" Tôi lấy con dao giấu trong tay ra, vừa bịt miệng mẹ vừa khua mũi dao trước mặt mẹ. Cảm thấy tính mạng của mình đang gặp nguy hiểm, mẹ cô lập tức lo lắng im lặng, ngoan ngoãn gật đầu. 

"Tốt lắm, cậu bé ngoan." Thấy mẹ bằng lòng hợp tác, tôi mới từ từ thả miệng mẹ ra. 

"Con...con muốn làm gì..." Mẹ hỏi với giọng run run. 

"Vốn dĩ... con chỉ muốn lấy đi thứ gì đó có giá trị, nhưng không ngờ chuyện tốt như vậy lại xảy đến với mình. Con biết mẹ nói gì phải không? Hừm ~" Ngồi trên bụng mẹ, tôi cười khẩy, dùng mũi dao nhẹ nhàng di chuyển qua lại trên núm vú của mẹ. 

“…” Biết tôi có hứng thú với cơ thể mẹ, mẹ tôi không dám nhìn tôi mà quay mặt sang chỗ khác, vẻ mặt như muốn tôi nhanh chóng vượt qua. 

"Này ~ Bạn thật chấp nhận số phận của mình, rất tốt, rất tốt ~"

Thấy mẹ không có ý chống cự, tôi tự nhủ việc này dễ hơn dự tính rất nhiều. Nhưng một mặt, tôi vẫn sợ mẹ tôi có thể bất ngờ đánh bà bằng thứ gì đó nên tôi đã dùng chiếc còng tay ngộ nghĩnh mua trên mạng để còng tay mẹ tôi ra sau lưng để đề phòng. 

"Mẹ sẽ không chống cự...nhưng...làm ơn...ít nhất hãy đeo bao cao su vào..." Mẹ tôi lạnh lùng nói khi thịt đã ở trên đe và chỉ có tôi mới có thể mổ được. Nhìn thấy mẹ như vậy bỗng nhiên tôi cảm thấy có chút đau lòng. 

"Đừng lo lắng ~ Tôi cũng có thước đo..." Nhưng bạn phải làm tất cả mọi việc khi diễn xuất. Bạn không thể tháo mặt nạ ra và nói với mẹ rằng tôi đang nói đùa vào thời điểm này, phải không? Sẽ không có ma cho đến khi cô ấy giết cô ấy và nấu súp! 

Đeo chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn vào, tôi hào hứng cởi hết quần áo rồi nằm lên người mẹ. Con sói hôn lên từng tấc da thịt của cô và thô bạo xoa bóp bộ ngực to lớn nhưng mềm mại của cô. Khi tôi nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ ruột, con cặc của tôi liên tục đập không kiểm soát vào bụng và mu của mẹ. 

So với sự lo lắng của tôi thì mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. Ngoài niềm đam mê và hưng phấn khi thủ dâm, cô còn cau mày và cắn môi dưới như thể chỉ muốn kết thúc nhanh chóng mọi chuyện. 

“Bà ơi, bà có muốn tôi liếm cho bà gì không?” Bởi vì nếu muốn mẹ cảm thấy vui vẻ về mặt tình dục, con không thể đơn phương chơi đùa, cho dù toàn bộ quá trình có sai sót. 

"Không... con giải tỏa xong xin hãy rời đi ngay..." Mẹ vẫn nhìn đi nơi khác và bình tĩnh xử lý mọi chuyện. Dưới ánh đèn mờ ảo, vẻ mặt bất lực của cô thật đáng yêu. 

"Hahaha... Dù mẹ nói vậy nhưng hình như không phải vậy... Nhìn xem, con mèo nhỏ của con còn lương thiện hơn con..." Nhìn mẹ thủ dâm hàng ngày, tất nhiên tôi biết vùng nhạy cảm của mẹ. Vừa xoa đầu vú của cô ấy, tôi vừa sờ vào cái lồn mọng nước của cô ấy, rồi đưa ngón tay phủ đầy mật ong ra trước mắt cô ấy để cô ấy quan sát. 

"Tôi...tôi không như anh nói!" Mẹ đáp lại một cách quyến rũ. Khi những ngón tay của tôi tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, vẻ mặt của mẹ tôi dần thay đổi từ bất lực lúc đầu sang một người phụ nữ đầy dục vọng khao khát tình dục. 

"Bạn có muốn cái này không? Hãy bảo tôi yêu cầu nó." Tôi chơi đùa với phần thân dưới của mẹ đến mức không còn có thể miêu tả là ngập nước nữa. Tôi cầm con cặc của mình và xoa qua lại trên khe hở của cô ấy.

"Mẹ..." Mẹ mở to mắt và nhìn chằm chằm vào con cặc giữa mông mình. Cô ấy dường như muốn đáp lại tôi, nhưng cô ấy không thể nói được. Có lẽ lý do đã bảo cô ấy không nên làm vậy?

Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã đầu hàng trước. Trước khi mẹ tôi kịp yêu cầu bất cứ điều gì, tôi đã nhét toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Dù đã mô phỏng nhiều lần nhưng âm đạo thật vẫn khác xa so với những gì tôi tưởng tượng. Cảm giác ẩm ướt, ấm áp, mềm mại ở âm đạo vẫn rõ rệt ngay cả khi đeo bao cao su. Tôi không khỏi thầm cảm thấy may mắn vì đã tiêm trước, nếu không cô nàng trinh nữ này có thể sẽ cao hứng đến mức tôi xuất tinh trực tiếp. 

Sau khi dần dần quen, tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, theo bản năng xoay eo làm động tác giao hợp về phía mẹ. Dù không biết mẹ tôi có để ý hay không nhưng giọng nói của mẹ cũng thay đổi đáng kể sau khi tôi đưa dương vật vào...

"Hmm...ahhh...hmm...ahhh..."

“Bà có thoải mái không, thưa bà?” Tôi hỏi mẹ, không quên tăng lực đẩy.

"Mẹ không biết...con...đầu óc con rối quá..." Mẹ ngượng ngùng lắc đầu. Có thể thấy rằng cô ấy muốn duy trì vị thế nạn nhân của mình nhưng đồng thời cô ấy cũng nghịch lý vung eo để phục vụ cho mọi lực đẩy của tôi. 

"Thế này thì sao? Như thế này không sướng sao?" Tôi bỏ máy rung sang một bên, bật công tắc và ấn thẳng vào âm vật của mẹ. 

"A a a! Không... không... tôi... tôi... không thể..." Tôi đột nhiên tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất, và mẹ tôi đạt đến cao trào trong một cú ngã nhào. Phần thân dưới của cô ấy căng cứng như muốn cắt đứt cặc của tôi, cô ấy trợn mắt và liên tục co giật như thể bị điện giật. Và bị mẹ kẹp quá đột ngột, đầu cặc tôi cũng tê dại dữ dội chưa từng thấy. Sau vài lần đẩy ngẫu nhiên, tôi không thể nhịn được nửa giây nữa và xuất tinh…

"Huh...huh...bà thấy ổn không? Ma'am..." Sau khi tỉnh táo lại, tôi từ từ đứng dậy, thở hổn hển và rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi cơ thể mẹ. 

"Ừm... con có thể cởi còng tay cho mẹ được không... Đừng lo... Mẹ sẽ không làm loạn đâu..." Mẹ đứng dậy khỏi giường và quay lưng về phía tôi, mong tôi có thể giúp mẹ mở còng tay. 

Đánh giá từ hành vi của mẹ tôi vừa rồi, tôi không nghĩ bà sẽ làm điều gì kỳ lạ. Tôi lấy chìa khóa và giúp cô ấy mở còng tay mà không cần suy nghĩ nhiều. Nhưng tôi không hề biết rằng hành động đầu tiên của mẹ tôi sau khi được tự do là kéo mũ của tôi ra. Tốc độ quá nhanh khiến tôi không kịp đề phòng, thân phận của tôi dễ dàng bị lộ trước mặt cô ấy. 

"Ji! Tôi biết đó là bạn!" Ngay khi tôi tưởng mình đã chết, mẹ tôi dường như không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói với giọng điệu bình thường như thể đang cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ơ? Ơ? Làm sao điều đó có thể xảy ra được?" Nếu đã như vậy thì tôi sẽ cứ giả ngu từng bước một thôi. 

"Mẹ, mẹ không ngu đến mức không nhận ra giọng của con trai mình đâu? Nhưng mẹ, mẹ dũng cảm đến mức nào mà đi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như vậy?"

"Vậy... mẹ... có giận không...?" Bây giờ mọi chuyện đã bại lộ, việc giết hay chặt đầu cô ấy là tùy thuộc vào mẹ.

"Giận dữ? Đương nhiên là tôi tức giận! Làm sao bạn có thể dùng dao uy hiếp mẹ mình!? Lỡ như bạn thực sự bị thương thì sao? Bạn nghĩ sao?" Lạ lùng? Có phải tôi là người duy nhất nghĩ rằng việc mẹ tôi quan tâm là điều bất thường không? Điều này thường không nên xảy ra, phải không?

"Đó chỉ là con dao chống đỡ con mua trên mạng, không phải dao thật... Này! Không, ý con là... con đã làm... chuyện đó... Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không..."

"Còn gì nữa? Bạn muốn hỏi tôi có thấy ổn không? Khá tốt, nhưng độ bền của bạn cần luyện tập nhiều hơn." Ôi trời, sao hôm nay tôi lại có cảm giác như mới gặp mẹ vậy? Mặc dù tôi biết mẹ tôi thường rất cởi mở về tình dục nhưng chúng tôi chỉ vừa loạn luân mà thôi! Tại sao mẹ dường như không quan tâm chút nào? 

"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì? Ngươi đã làm rồi, hiện tại muốn hối hận?" Mẹ vẫn tỏ ra thờ ơ, rời khỏi giường và lấy ít giấy vệ sinh lau vùng kín. 

"Ơ... Vậy... ý mẹ là... con đồng ý với việc mẹ làm à?" Sau đó tôi đến phía sau mẹ, tôi đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy ngực mẹ vừa xoa vừa hỏi. 

"Tôi cũng không có ý đó phải không? Tôi biết cậu chỉ là bốc đồng mà thôi. Bây giờ cậu đã bộc lộ cảm xúc của mình rồi, cậu không nên quên chuyện vừa xảy ra sao?" Đẩy tay tôi ra, mẹ tiếp tục thu dọn đồ đạc vương vãi trên giường. 

"Không... Con còn chưa trút hết. Nhìn xem, nó lại lớn lên rồi..." Tôi tóm lấy con cặc đã từng cương cứng của mình, đẩy nó về phía mông mẹ, nói tiếp: "Mẹ thực ra rất thích tình dục, phải không... nếu không mẹ sẽ không thủ dâm mỗi ngày...Đúng, con đã nhìn thấy hết...và con cũng biết rằng chỉ một lần thôi không thể thỏa mãn mẹ...Vì cả hai chúng ta đều có nhu cầu...để con giúp mẹ, được chứ..."

Vừa dứt lời, mẹ tôi đột nhiên quay lại, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và dịu dàng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi rồi quay đi, không biết phải nói gì. 

"Nhưng... đối với con... mẹ... một bà già như vậy có được không..." Sau một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng, đỏ mặt như một cô bé. 

"Dừng lại đi ~ Mẹ trông không giống một bà già. Chỉ vẻ ngoài của bà thôi cũng có thể giết chết rất nhiều nữ diễn viên rồi phải không? Hơn nữa, các bạn cùng lớp đều ghen tị với tôi vì có một người mẹ trẻ trung, dáng chuẩn!"

"Pfft! Mẹ không biết có phải thật hay không..." Mẹ tôi cười nũng nịu, chủ động đưa tay ra chơi đùa với con cặc của tôi, rồi nói tiếp: "Chúng ta, Ah Jun, đã lớn thật rồi... con cặc của chúng ta đã dày hơn và dài hơn... trông ngon quá..." Sau đó mẹ tôi ngồi xổm xuống, mở miệng đưa con cặc còn sót lại một ít tinh dịch vào miệng. Cô di chuyển đầu một cách khéo léo và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

So với âm hộ, miệng mẹ tôi còn mạnh mẽ hơn. Mặc dù bên trong mềm mại và dễ chịu nhưng đầu lưỡi của tôi lại linh hoạt như một con rắn nhỏ và liên tục kích thích nhãn cầu cũng như vị trí giữa quy đầu và bao quy đầu theo những góc độ kỳ lạ. Đồng thời, mẹ cũng không quên dùng tay xoa nhẹ vào âm đạo của tôi khiến tôi, người lần đầu tiên trải nghiệm oral sex, gần như mất kiểm soát và xuất tinh trực tiếp vào miệng mẹ. 

Tuy nhiên, tôi đã hứa sẽ làm cho mẹ vui nhưng tôi không thể làm được một mình. Sau khi để cô ấy nằm trên giường, tôi vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy và quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi cho con gái quan hệ bằng miệng nên tôi không biết liếm chỗ nào để mẹ thoải mái. Tôi vụng về dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm đạo của cô ấy. Cảm giác nhột nhột mạnh mẽ khiến mẹ tôi cười không ngừng. 

Sau khi âm đạo của mẹ đã đủ ướt, tôi lại cầm súng lên, vì gần đây là thời kỳ nguy hiểm của mẹ, mẹ cũng không quên nhắc tôi đeo bao cao su vào trước khi đưa vào. Vậy là vừa qua giai đoạn nguy hiểm là có thể trực tiếp bị bôi kem, bị bôi kem à? này-này. 

“Mẹ thật là sừng… Ngay cả đùi của con cũng chứa đầy tinh trùng của mẹ…” Tôi nói đùa, đồng thời không quên dùng chiếc máy rung yêu thích của mẹ để xoa bóp âm vật của mẹ. 

"Ồ... Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục... Cơ thể tôi bây giờ rất nhạy cảm... A a..." Mẹ ngượng ngùng nói, vừa nắm tay tôi lại bảo tôi xoa ngực. 

"Tôi nói dối! Bố đã mất đã mấy năm rồi, mẹ thực sự không có bạn tình để quan hệ à?" Tôi hỏi một cách hoài nghi.

"齁~Sao cậu lại hỏi chuyện này vào lúc này...Ừ...trước đó cũng có vài lần...nhưng cuối cùng chẳng có gì cả..."

“Ừ… tôi còn không để ý…” Trong thoáng chốc, tôi cảm thấy hơi thất vọng vì mẹ tôi có một quá khứ mà tôi không hề biết. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi phục vụ những người đàn ông khác và bị đụ qua lại với cặc của họ, cặc của tôi trở nên cứng hơn và tôi cứ đâm mạnh như muốn nghiền nát lồn mẹ. 

"Hehehe...con ghen tị à...đừng lo...từ nay mẹ sẽ chỉ phục vụ con...được không?" Mẹ vừa nói vừa vuốt ve mặt tôi một cách âu yếm rồi hôn nhẹ lên môi tôi. 

"Không thể nào...Sao tôi có thể ghen tị với mẹ mình...Tôi chỉ thích một người mẹ dâm đãng như vậy thôi, hehe."

Tôi nói rằng tôi sẽ tăng lực rung của máy rung và thử xem liệu tôi có thể đưa máy rung vào âm đạo nơi con cặc đã được đưa vào hay không. 

"A a a... cái này sẽ... gãy... hôi hám Ah Jun..." Đột nhiên, vẻ mặt mẹ tôi có vẻ hơi đau đớn khi tôi chạm vào bà như vậy, bà cau mày và rên rỉ. Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy nhẹ nhàng vặn eo để chống lại chuyển động của tôi nhưng có cảm giác như anh ấy không thực sự muốn tôi dừng lại. Quay đi quay lại như thế, cuối cùng chiếc máy rung cũng bị tôi nhét vào. 

"Wow... Chết tiệt, thứ này thú vị hơn tôi tưởng..." Máy rung hết công suất cũng dừng lại trên cặc tôi. Cảm giác tê dại do rung động dữ dội khiến tôi muốn xuất tinh. 

“Không… kích thích quá… ừm… sưng quá… âm hộ nhỏ của mẹ sưng quá…” Mẹ như sắp đạt đến cao trào, hai tay ôm chặt ga trải giường, nhắm chặt mắt vì đau và hét lên đầy dục vọng.

"Mẹ... con... con sắp xuất tinh rồi... ahhhhh!" Khi không gian trong âm đạo của tôi ngày càng nhỏ đi, khả năng chịu đựng của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi ôm chặt ngực mẹ, đẩy vài cái rồi phóng tinh ra, phun ra một lượng lớn tinh dịch…

Sau khi tôi mất trinh, giống như một công tắc được bật lên. Tôi muốn làm tình với mẹ mọi lúc, mọi nơi. Có lẽ đó là lúc mẹ tôi đang nấu ăn hoặc khi mẹ đang tắm. Mỗi khi nghĩ đến chuyện đó, tôi lại lôi mẹ vào phòng để gây sự. Tuy nhiên, đôi khi mẹ tôi lại chủ động tấn công tôi. Cô ấy có thể cởi quần của tôi vào lúc tôi đang ngủ để giúp tôi thổi kèn, hoặc cô ấy có thể bất ngờ cởi quần của tôi và yêu cầu tôi giúp cô ấy liếm âm hộ trong khi tôi đang xem TV. Tóm lại, nhà của chúng tôi giống như một khẩu súng đối với cả hai chúng tôi. Chúng ta có thể bắt đầu chiến tranh bất cứ lúc nào nếu muốn, vì vậy cuối cùng tôi và mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần áo, điều đó đã giúp chúng tôi tránh được rất nhiều rắc rối, haha. 

Nhưng dần dần, việc làm ở nhà không còn khiến chúng tôi thỏa mãn nữa. Để theo đuổi sự phấn khích, tôi và mẹ bắt đầu đi ra ngoài. Lúc đầu chúng tôi sợ bị bắt nên chỉ dám đi đến những nơi xa xôi, hẻo lánh trên núi, thưa dân cư để làm. Nhưng khi chúng tôi ngày càng can đảm hơn, nhà vệ sinh trong thư viện hoặc cửa hàng bách hóa thường là nơi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Và đôi khi, tôi chơi vài trò gợi cảm với mẹ. Theo sự xúi giục của tôi, tôi đã chụp rất nhiều ảnh bán khỏa thân và khỏa thân hoàn toàn của mẹ, gửi đến studio ảnh để rửa rồi nhờ mẹ tự chụp. Lúc đầu, mẹ tôi hơi xấu hổ, mẹ luôn phải đeo khẩu trang và kính râm mới dám nhặt. Nhưng sau khi quen rồi, bé có vẻ thích chơi kiểu này. Ngoài việc không còn giấu diếm, có khi nhìn thấy một chàng trai đứng ở quầy trong cửa hàng, cô ấy còn không mặc áo lót, ưỡn thân trên để chụp ảnh và còn đùa giỡn hỏi người đối diện xem họ có muốn chụp một món quà lưu niệm không, điều này thường khiến người khác nhìn vào và cười xấu hổ. 

“Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc tìm người chơi cùng chúng con chưa?” Một ngày nọ, tôi hỏi mẹ sau khi học xong. 

"Chơi cùng nhau? Ý bạn là gì?" Mẹ hỏi tôi, nghiêng đầu bối rối.

"Thật gợi cảm. Giống như trong các bộ phim khiêu dâm, trên mạng có rất nhiều cặp đôi đi chơi với bạn bè. Bạn nghĩ sao? Chúng ta cũng nên thử à?"

"Này, đừng, cảm giác kỳ lạ quá..." Mẹ cau mày và cười gượng nói. 

"Không thể nào~ Được rồi~ chúng ta hãy tìm một cặp và thử nó nhé?"

"Tôi thực sự muốn nó... à... có thể... được... nhưng liệu có vấn đề gì không..."

Thấy tôi không có ý nhượng bộ, lại biết tính cách tôi rất bướng bỉnh, cuối cùng mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

"Được, được, sẽ không có vấn đề gì, vậy con liền lên mạng tìm bạn đồng hành, cảm ơn mẹ!" Hôn lên môi mẹ xong, tôi vui vẻ nhảy đến bàn máy tính và bắt đầu tìm kiếm những thông tin liên quan. 

Hai ngày sau, tôi tìm thấy một cặp vợ chồng trẻ 25 tuổi trên Internet. Sau khi trao đổi hình ảnh và trò chuyện nhiều lần, chúng tôi nhanh chóng quyết định thời gian gặp mặt. Và mẹ tôi, người lúc đầu khá lo lắng, không hiểu sao lại trở nên phấn khích sau khi xem ảnh của đối phương. 

Đến ngày hẹn, so với tôi chỉ thản nhiên mặc áo phông, quần jean đi chơi, mẹ tôi có vẻ khá năng động và ăn mặc chỉn chu; phần thân trên của cô gái xinh xắn không tay màu trắng lộ ra ngoại trừ bộ ngực, và nửa dưới lộ ra ngoài. Chiếc quần denim cực ngắn và vừa vặn cũng làm nổi bật hoàn hảo đường cong hông và đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi. Những người qua đường không chỉ thỉnh thoảng chú ý đến mẹ tôi mà ngay cả tôi cũng không chịu nổi và muốn quan hệ với mẹ ngay tại chỗ. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi vì đã để bạn phải chờ đợi." Mười phút sau, người mà chúng tôi đồng ý xuất hiện. Nhưng tại sao...chỉ có chồng đến? 

“Tôi xin lỗi, hôm nay vợ tôi thấy không khỏe nên không qua đây…” Người đàn ông tên Aye vừa nói vừa liên tục xin lỗi chúng tôi nhưng không quên khen ngợi dung mạo và dáng người của mẹ tôi là những người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy. 

"Sau đó... làm sao bây giờ?" Mẹ hỏi, có vẻ chán nản vì biết rằng kế hoạch hôm nay thật vô vọng. 

"Bạn đã ăn gì chưa? Hay tôi đãi bạn một bữa như một lời xin lỗi nhé?" A Ye nói, như thể muốn thể hiện sự chân thành của mình. 

“Thật xấu hổ…” Mẹ nói, nhìn tôi và muốn hỏi ý tôi là gì. 

"Đừng nói thế, chỉ là anh xấu hổ thôi. Giờ em ra ngoài chỉ muốn vui vẻ thôi. Đi đi, đi thôi. Phía trước có một nhà hàng khá ngon đấy ~" A'ye cứ chủ động mời tôi, mẹ con tôi xấu hổ đến tạt gáo nước lạnh vào người anh ấy. Cuối cùng, chúng tôi cùng anh ấy đến nhà hàng để ăn. Điều này cũng khiến tôi nhận ra A'ye là người nói nhiều hơn tôi tưởng. 

Ngoài những chủ đề chung về cuộc sống, A Ye còn kể về kinh nghiệm trao đổi bạn tình trong quá khứ của mình. Tất nhiên, anh không quên khen ngợi mẹ liên tục, không ngừng nói những câu như: “Hôm nay thật đáng tiếc!”, “Sẽ thật tuyệt nếu mẹ (ám chỉ vợ) đi cùng tôi!” và vân vân. 

"Này Ah Jun ~ Tôi phải làm sao đây? Mẹ muốn quan hệ tình dục với anh ấy ..." Khi Ah Ye đang đi vệ sinh, mẹ tôi đã lén nói với tôi. 

"Hừ hừ~ biết lâu rồi, nhìn đẹp trai mà không chịu được à?" Tôi nói một cách mỉa mai. Suy cho cùng, A-Ye cao ráo, đẹp trai, cách nói chuyện hài hước và nhiều thông tin, khiến mẹ anh vui đến mức nhìn anh như một con thú cái động dục, muốn ăn tươi nuốt sống anh ngay lập tức. 

"Này ~ Sao anh lại thế này ~ Anh ghen tị à? Lúc đầu anh nói muốn đổi. Cái gì? Bây giờ anh lại hối hận à?" Mẹ gãi nách tôi rồi mỉm cười. 

"Nếu bạn thấy ổn thì tôi cũng không sao. Giống như A-ye đã nói, bạn chỉ cần vui vẻ khi ra ngoài chơi là được phải không?"

Nhìn thấy mẹ đã dâm đãng rồi, tôi đành phải bất lực mỉm cười. 

"Thật sao? Sau đó ngươi không thể tức giận được sao?" Giống như một cô bé, sau khi tôi gật đầu, mẹ liền hào hứng yêu cầu tôi giao dịch với bà. 

Vì vậy, sau khi Aye quay lại, tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có muốn đến khách sạn với chúng tôi để quan hệ tay ba không. 

"Nó không tốt sao? Bạn sẽ không gặp bất lợi sao...?" A Ye nói với vẻ hoài nghi. 

“Không sao đâu, mẹ của con… khụ, mẹ nói muốn làm chuyện đó với con, con có muốn không? Con không cần phải ép buộc mẹ đâu.” Tôi nói trong khi nhìn mẹ tôi. Xin lỗi, cô ấy rõ ràng là kẻ biến thái, sao bây giờ lại giả vờ ngượng ngùng thế? 

"Không không không, ta làm sao có thể ép buộc chính mình? Nếu ta có được vinh dự này." Aye đứng dậy và bắt tay tôi một cách hào hứng. Sau khi thanh toán hóa đơn, anh đưa xe của chúng tôi về nhà nghỉ. 

Tắm xong, mẹ con tôi hơi lo lắng và không biết phải làm sao vì đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục 3P với một người lạ. May mắn thay, A-Ye đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Đầu tiên anh bảo mẹ nằm lên giường, sau đó lấy một ít tinh dầu thoa lên vai mẹ để xoa bóp. 

Sau khi xoa bóp lưng và mông cho mẹ một cách rất thuần thục, Aye vỗ nhẹ vào vai mẹ ra hiệu cho mẹ quay người lại. Tuy nhiên, dù muốn quan hệ tình dục với đối phương nhưng viễn cảnh bị phơi bày cơ thể trước mặt người lạ vẫn khiến cô có chút lo lắng. Cô dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình rồi quay người nằm ngửa. 

"Không sao đâu, con có dáng người đẹp, con có thể tự tin hơn. Nào, thư giãn đi ~" Anh nhẹ nhàng kéo tay mẹ ra, A-Ye nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ, rồi nói: "Ngực đẹp quá, màu sắc của núm vú cũng đẹp ~ Nhìn xem, có phải là... cúp D không?" Mẹ ngượng ngùng gật đầu, ánh mắt lơ đãng không biết nên nhìn tôi hay nhìn A-Ye. 

Dưới sự trêu chọc của những ngón tay A-ye, núm vú của mẹ tôi nhanh chóng cương cứng và nhô cao trên bầu ngực mẹ. Tất nhiên, A-ye cũng để ý và nhờ tôi và anh ấy giúp cô ấy liếm nó. Không biết dần dần tôi có quen không, nhưng trong khi vùng nhạy cảm đang bị hai chúng tôi tấn công, mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ, và như đang thưởng cho chúng tôi, bà xoa đầu tôi và Aye qua lại.

Sau đó, A-Ye rời khỏi ngực mẹ, cúi xuống phần thân dưới của mẹ và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Giống như một diễn viên AV chuyên nghiệp, A-Ye cẩn thận liếm từng tấc phần thân dưới của mẹ, đồng thời thực hiện các đòn tấn công đặc biệt vào âm vật và lỗ âm đạo. Anh ta ngay lập tức làm cho cô ướt đến nỗi A-Ye, người đang thổi kèn cho mẹ cô, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh như một chú cún con đang uống nước. 

Sau đó Aye đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn để ngón tay và đụ mẹ mẹ thật nhanh, đồng thời dùng tay còn lại khéo léo và liên tục kích thích âm vật của mẹ. Dưới sự tấn công khéo léo của Ah Ye, mẹ tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và hét lên lớn: "Không! Nó sắp ra... sắp ra rồi..."

Chỉ hai ba chiêu, mẹ đã bị A Ye làm cho phun ra. Cơ thể căng cứng ban đầu ngay lập tức sụp đổ như một con búp bê bị cắt dây, và một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ phần thân dưới. Không chỉ tấm ga trải giường ướt mà ngay cả Aye, người không thể né tránh, cũng bị xịt khắp người mẹ. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi mỉm cười với mẹ trong khi vuốt tóc mẹ. Người mẹ vẫn còn thở hổn hển mỉm cười gật đầu, có vẻ khá hài lòng với kỹ năng của A-Ye, đồng thời A-Ye cũng cởi chiếc khăn tắm ra khỏi phần thân dưới của con trong lúc mẹ đang thở. 

Mặc dù tôi có một mức độ tin tưởng nhất định vào cây gậy của mình nhưng sau khi nhìn thấy con cặc của Aye, tôi cảm thấy tự ti và kêu lên cùng mẹ. Ôi chúa ơi! Vật giống như cái que gắn vào phần thân dưới của anh ấy có thực sự là dương vật của anh ấy không? Cả chiều dài và độ dày đều là những kích thước đáng kinh ngạc chỉ có thể thấy trong các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ. Ngay cả khi bạn nói với tôi rằng nó có thể được sử dụng như một con dơi, tôi cũng sẽ không nghi ngờ gì. 

"Xin lỗi... tôi đã làm bạn cười... Hehe..." Aye có vẻ hơi xấu hổ khi nhận ra tôi và mẹ đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh ấy. Sau khi đeo bao cao su vào, anh cười ngượng nghịu. 

"Hãy chăm sóc bản thân sau nhé... Pfft." Tôi thì thầm vào tai mẹ, trong khi tôi mừng vì mục tiêu “vũ khí giết người” của A-ye không phải là tôi. 

"Vậy... con vào đây ~" Sau khi nhổ nước bọt vào con cặc của mình, Aye dang rộng hai chân của mẹ rồi từ từ đưa dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ từng chút một. Nhưng vì kích thước quá lớn và gây sốc nên mẹ cô cũng phát ra tiếng rên rỉ đáng thương khi A Ye nhét vào. 

“Chậm thôi...chậm thôi...nó sẽ...nó sẽ tách ra...âm hộ của mẹ sẽ tách ra..." Mẹ giữ chặt tay tôi, cau mày và hét lên đau đớn. 

“Được rồi được rồi, con sẽ chậm lại…thư giãn đi, nếu không con sẽ bị thương…” A-Ye nhẹ nhàng nói và yêu cầu mẹ hít thở sâu vài hơi để thư giãn cơ bắp. Sau đó, anh rút con cặc của mình ra đến một độ dài nhất định rồi từ từ đưa nó vào. Anh lặp lại quá trình này nhiều lần trước khi mẹ anh quen với con cặc khổng lồ của A-Ye. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ cậu thấy thoải mái hơn chưa?" Nhìn thấy tiếng hét của mẹ đã chuyển từ tiếng hét ban đầu sang tiếng rên rỉ dâm đãng, Aye mỉm cười hỏi mẹ. 

"Hmm...có vẻ như nó không đau nhiều như lúc đầu..." Mẹ ngượng ngùng đáp lại Aye, vòng tay qua vai anh và tận hưởng khoái cảm khi ân ái. 

“Này ~ sao mẹ lại quên con ~” Ngồi bên mẹ, tôi bảo mẹ há miệng thổi kèn cho tôi, rồi tôi lấy máy ảnh lần lượt ghi lại cảnh dâm đãng và đĩ điếm cảnh mẹ tôi bị một người đàn ông lạ cưỡng hiếp. 

"Hmm...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

"Con đàn bà dâm đãng này...đụ chết mày...đụ mày chết đi..."

"Đụ tôi...đụ tôi đến chết...Tôi mới là người phụ nữ đáng bị đụ..."

Một giờ qua, ngoài tiếng rên rỉ chửi bới của ba chúng tôi, căn phòng còn tràn ngập mùi tanh đặc trưng của quan hệ tình dục. Mẹ đẫm mồ hôi, lắc lư bộ ngực xinh đẹp và đung đưa mông để phục vụ cho cặc của tôi và Aye hết lần này đến lần khác. Dưới những lần luân chuyển liên tục của hai người đàn ông chúng tôi, mẹ tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Toàn thân cô mềm như bùn, cô nằm tê liệt trên giường không thể cử động, thở hổn hển. 

“Không, tôi vẫn chưa xuất tinh.” Không muốn để mẹ nghỉ ngơi, Aye một lần nữa đút con cặc của mình vào âm hộ nhỏ bé của mẹ đang hơi đỏ và sưng tấy do chúng tôi lăn lộn. Anh ta tiếp tục đụ âm đạo của mẹ cô không chút thương xót, thậm chí còn dùng tay bóp mạnh ngực mẹ cô. 

"Ahhh... không... nó lại đến nữa rồi... ahhh... ahhh..." Những cơn cực khoái liên tục khiến mẹ tôi mất rất nhiều sức lực. Trong cơ thể chỉ còn lại cái miệng để rên rỉ. Toàn thân cô giống như một con búp bê bơm hơi có thể phát ra âm thanh, để Ye điều khiển cơ thể theo ý muốn. 

Tình dục mãnh liệt như vậy tiếp tục trong nửa giờ nữa. So với tôi đã xuất tinh, tôi không ngờ thể lực của Aye lại tốt đến mức đáng kinh ngạc. Ngoài việc mẹ anh bị cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau, ngay cả chiến trường cũng thay đổi toàn diện, từ giường ban đầu, ghế sofa, phòng tắm, bàn ăn, và cuối cùng là cả nhà kho để xe. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi thực sự ngạc nhiên trước những gì tôi nhìn thấy. 

"Chuẩn bị đi~ Tôi sắp xuất tinh đây!"

Cuối cùng! Sau khi thực hiện xong những cú thúc cuối cùng, Aye rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, sau đó cởi bao cao su càng nhanh càng tốt và xuất ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào mặt mẹ. Sau đó, anh nhét phần quy đầu vào miệng mẹ mình, nhờ bà giúp hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc anh. 

"Mọi chuyện thế nào? Hôm nay cậu vui vẻ chứ?" Aye hỏi mẹ con tôi trong khi đang mặc quần áo sau khi cậu ấy chu đáo giúp mẹ tắm. Tuy nhiên, chủ yếu đó là cảm xúc của mẹ tôi. Rốt cuộc, tôi không phải là người bị đụ. 

"Chà... mặc dù... lúc đầu mẹ hơi lo lắng, nhưng khi quen rồi, con sẽ nghiện... Thật là sảng khoái khi được phục vụ bằng hai cây gậy cùng một lúc..." Mẹ ngượng ngùng che mặt lại, như thể đang nhớ lại cảnh vừa rồi bị hai chúng tôi cưỡng hiếp tập thể. 

"Hahaha, nó thực sự gây nghiện. Nhân tiện, tôi xin lỗi, Ah Jun. Lần sau tôi sẽ nhờ vợ tôi bù đắp cho bạn. Hôm nay thế thôi. Nếu bạn cần gì thì có thể gọi lại cho tôi ~" Sau khi chia tiền thuê nhà, Ah Ye tạm biệt chúng tôi và rời đi. 

Vì khá hài lòng với khả năng tình dục của A-Ye nên ban đầu mẹ cô muốn tìm anh để sau đó đi chơi cùng vợ cho vui. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau đó, A-Ye dường như biến mất khỏi thế giới, không liên lạc được với ai, điều này khiến cô cảm thấy lạc lõng suốt một thời gian dài. 

Trong những lần gặp gỡ sau đó của cặp đôi, chúng tôi được biết từ những người bạn khác rằng A-Ye là một kẻ nói dối khét tiếng. Thực ra anh chưa bao giờ lấy vợ để tìm vợ. Anh ta thường dùng vẻ ngoài điển trai và những lời nói ngọt ngào của mình để lấy lòng các cặp đôi khác, sau đó thành công trong việc lấy được vợ của người khác mà không tốn công. Mặc dù hầu hết phụ nữ đều hài lòng với kỹ năng tình dục và độ bền của anh ta, nhưng các chàng trai đều ghét anh ta vì ngứa ngáy. 

Chính vì điều này mà sau này khi đưa mẹ đi chơi giao lưu với các cặp đôi khác, tôi sẽ đảm bảo đối phương phải là người đó trước khi đồng ý trao đổi đối tác. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác thì tôi cũng muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể gọi nó là công bằng.

*** *** *** *** ***

“Đây ~ nước trái cây của con ~” Lắc bộ ngực trắng như tuyết, mẹ tôi đặt nước trái cây đã rót trước mặt tôi và nói tiếp: “Được rồi ~ đừng xem TV nữa. Không phải con đã hẹn với ai rồi sao? Chúng ta nên chuẩn bị ra ngoài thôi.”

"Ồ, đúng rồi! Suýt nữa tôi quên mất!" Tôi nhanh chóng nhét miếng bánh sandwich còn lại vào miệng và vừa nói vừa tắt TV. 

"Nhân tiện, cư dân mạng mà bạn kể cho tôi nghe ngày hôm qua...mẹ anh ấy không biết hôm nay mình sẽ làm gì phải không?

Đây sẽ là một vấn đề? ""Có trời mới biết~ Anh ấy chỉ nói với tôi rằng anh ấy sẽ không nhớ được gì ngay khi ngất đi. Làm thế nào để tôi biết liệu sẽ có vấn đề? "Tôi dang hai tay ra, làm ra vẻ bất lực rồi nói: "Quên đi ~ Để xem sau đó sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu thật sự có chuyện gì thì cứ đổ lỗi cho anh ấy đi, haha. 「

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, mẹ tôi chỉ biết bất lực mỉm cười. Thay đồ xong, mẹ lái xe đến địa điểm để chuẩn bị cho kế hoạch đổi mẹ hôm nay...

