============================================================
  Yiqing Shuiyunjian
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a1%e6%83%85%e6%b0%b4%e9%9b%b2%e9%96%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đi khắp nhân gian, vui sướng giữa nước và mây

Cuộc đời như đám mây muôn màu, trải rộng khắp bầu trời

Vào thời đó, mọi người đều di cư ra nước ngoài hàng loạt, và điều này vẫn xảy ra cho đến ngày nay. 

Tuy nhiên, bản chất và mục đích của việc di cư khá khác nhau. 

Có người làm để đi du học, có người làm để kiếm tiền, có người làm để lấy thẻ xanh... Tóm lại là có nhiều lý do khác nhau. 

Điều này được lấy cảm hứng từ làn sóng nịnh hót. Dù sao thì chúng ta đã yếu đuối từ lâu rồi!

Tuy nhiên, trong mười năm ở Hà Đông và mười năm ở Hà Tây, kiểu mù đi nơi khác này đã giảm dần trong những năm gần đây, vì nhiều người phát hiện ra rằng mặt trăng ở nước ngoài không tròn hơn. 

Bố tôi và chị gái của bà, người dì duy nhất của tôi, đã sang Mỹ du học. Ông bà nội tôi chỉ có hai người con quý giá là bố tôi và dì tôi, lúc đầu tôi rất bất đắc dĩ phải chia tay họ. Nhưng không có cách nào ngăn cản được, bọn trẻ đã lớn rồi. 

Sau khi hai anh chị học xong, cả hai đều ở lại Mỹ khiến hai ông già vô cùng tức giận. 

Vì cha anh là con trai một nên sau đó anh được lệnh trở về Đài Loan và cưới một cô gái ở làng gần đó làm vợ. 

Nửa tháng sau, bố tôi cùng vợ trở về Mỹ. Tuy nhiên, bố tôi đã đảm bảo với ông bà tôi rằng ông sẽ không bao giờ ở lại Hoa Kỳ lâu. Một năm sau, tôi sinh ra ở Lạc Sơn Cát. 

Dì tôi kết hôn với một doanh nhân Đài Loan vào năm thứ ba sau khi tôi chào đời. 

Sau này người dì sinh được hai cô con gái. Con gái lớn tên là Xuehong và con gái thứ hai tên là Xuezi. 

Nhà dì tôi rất gần nhà tôi, hai anh em họ tôi cũng thường xuyên đến thăm nhà tôi. Họ đã trở thành những người bạn tốt của những người yêu thời thơ ấu của tôi. Xuehong bằng tuổi tôi và họ thường chơi cùng nhau. Tuy nhiên, Xuezi không để lại ấn tượng sâu sắc với tôi vì lúc đó cháu chỉ mới bốn, năm tuổi. 

Khi tôi mười tuổi, bố tôi quyết định chuyển cả gia đình về Đài Loan vì ông bà tôi đã già và nhớ các cháu, còn mẹ tôi thì chưa quen với cuộc sống ở Mỹ. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ gặp lại anh em họ của mình nữa. 

Mãi đến năm thứ nhất trung học, tôi mới gặp lại người chị cả Xue Hong. Đây cũng là lần đầu tiên cô về Đài Loan thăm người thân. Từ nay về sau, cách năm năm nàng đều sẽ trở về, nhưng tiểu muội muội của Tiết Tử lại không có trở lại. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi may mắn được nhận vào một trường đại học tư thục ở Đài Bắc, rồi rời miền Nam lên miền Bắc học tập. 

Tôi thuê một căn nhà gần trường học. Lúc này, sự nghiệp của chú tôi đang ở đỉnh cao và mọi việc diễn ra suôn sẻ. Ông thường đến Đài Loan trong những năm gần đây và nhận thấy thị trường Đài Loan có tiềm năng đáng kể. Đây là lý do tại sao anh em họ của tôi lần lượt đến Đài Loan. 

Trong khoảng thời gian này, tôi thường viết thư cho Xuehong và cô ấy đã chăm chỉ trả lời, điều này mang lại nhiều niềm vui cho cuộc sống lang thang của tôi. 

Tôi phát hiện ra rằng tôi và anh họ đã nảy sinh tình cảm với nhau, tình yêu đó dần dần lớn lên trong lòng nhau. Để có cơ hội làm quen với tôi, Xuehong quyết định trở về Đài Loan với tư cách là một du học sinh Hoa kiều để thi vào đại học sau khi học xong cấp ba. Sau khi nhận được thêm điểm, cô được nhận vào một trường đại học công lập. 

Lúc này tôi đã là học sinh cuối cấp. Ai ở gần nước và tháp trước sẽ được trăng. Từ nay hai người thường xuyên ở bên nhau, ngọn lửa tình yêu lập tức bùng cháy. 

Ngoài việc học bài, chúng tôi thường đi xem phim và ngồi ở quán cà phê. Cuối cùng, hai chúng tôi đã quan hệ tình dục. 

Xuehong nói: "Anh Sheng, anh không được làm em thất vọng."

Tôi nói: “Em là tiên nữ trên trời, sau này anh nhất định sẽ cưới em!” Nó thật tình cảm. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi lập tức nhập ngũ. Cuộc sống quân ngũ khá nhàm chán, điều này thường khiến tôi nhớ đến Tiết Hồng. 

Nhưng kỳ nghỉ của tôi không được đảm bảo, lại nằm ở một vùng núi xa xôi phía đông, giao thông đi lại khá bất tiện. Vì thế Xuehong và tôi dành ít thời gian bên nhau hơn và có nhiều thời gian xa nhau hơn. Vì vậy, trong thời gian đi lính, tôi thường rất cứng nhắc và đơn điệu nên mỗi khi được nghỉ phép, tôi đều thư giãn hết mức có thể. Tôi và một số bạn bè thường tận dụng thời gian nghỉ phép để vui chơi, và chính trong khoảng thời gian này, tôi đã biết ngoại tình. 

Sau hơn 600 ngày làm việc vất vả, cuối cùng tôi đã giải ngũ. 

Lúc này Tuyết Hồng đã học năm thứ ba đại học. Tôi sẽ về nhà hai tháng rồi ra bắc làm việc. 

Tôi thuê một căn nhà ở Đài Bắc và sống cuộc sống của một nhân viên văn phòng. Một năm nữa trôi qua, Tuyết Hồng tốt nghiệp, khoảng cách giữa tôi và cô ấy dường như gần hơn rất nhiều. Xuehong không có ý định quay lại Mỹ nên cha của cô gái trẻ giàu có này đã mua cho cô một căn biệt thự ở ngoại ô Đài Bắc. Tôi thực sự ghen tị với tôi. 

Không chỉ mua nhà, gia đình còn thuê người giúp việc nước ngoài từ Indonesia về chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho cô. Cô giúp việc người nước ngoài này chỉ mới 17, 18 tuổi, là cô gái Trung Quốc, được bạn của chú cô đang kinh doanh ở Indonesia giới thiệu. 

Xuehong cũng nói với tôi rằng em gái Xuezi của cô ấy cũng đang có ý định đến Đài Loan để sống cùng cô ấy trong thời gian sắp tới, và người anh họ thứ hai của cô ấy cũng đang đến học tiếng Trung. Người ta nói rằng trình độ tiếng Trung của cô ấy không tốt lắm!

Xuehong hiện đang học lái xe và chú của cô dự định sẽ cho cô mua một chiếc xe thể thao tử tế. Đó là một chiếc xe đẹp và một người phụ nữ xinh đẹp.

Nhưng trước khi điều này trở thành hiện thực, do nhu cầu công việc, tôi đã được công ty cử sang Ý và Anh để kiểm tra trong thời gian dài. 

"Trên đường đi cẩn thận! Chị Hồng chúc em những điều tốt đẹp nhất. Anh yêu em!" Xuehong đầy tình cảm khi tiễn tôi ra sân bay ngày hôm đó.

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ nghĩ về em mỗi đêm!"

"Hmm! Thật sao? Bạn có thể không?"

"Ta ngày đêm suy nghĩ, xuyên qua thu nước!"

Chuyến đi kiểm tra này khiến tôi mất nửa năm. Một ngày trước khi trở về Đài Loan, tôi đã gọi điện thoại ra nước ngoài cho Xuehong. 

Lúc này Xuehong đã chuyển đến biệt thự mới. Cô ấy rất vui mừng khi nhận được cuộc gọi của tôi. 

"A! Anh Thịnh, anh bay lúc mấy giờ? Hãng hàng không Xue Zi cũng đang ở Đài Loan! Hiện tại cô ấy đang chăm chỉ học các biệt danh tiếng Trung!"

"Hmm! Tuyệt quá! Khi đến sân bay Tưởng Giới Thạch, tôi sẽ gọi cho bạn và bạn sẽ đón tôi."

Khoảng chín giờ tối ngày hôm sau, tôi bước ra khỏi sân bay Tưởng Giới Thạch và gọi điện cho Xue Hong. Cô ấy lập tức ra ngoài đón tôi. Khoảng một giờ sau, Xue Hong lái xe đến sân bay Tưởng Giới Thạch. Cô ấy sợ tôi đói nên phải ăn ở đâu đó gần đó trước khi trở về Đài Bắc. 

Mười một giờ rưỡi, Xuehong vẫn lái xe chở tôi ra ngoại ô, dừng lại trước một ngôi nhà gỗ hai tầng. Hai tiếng còi “bíp” vang lên, cánh cửa chậm rãi mở ra, một cô gái chừng mười bảy mười tám tuổi hỏi: “Đại tiểu thư đã về rồi!”

Tuyết Hồng dẫn tôi vào phòng khách ngồi. Giống như một con bướm, cô bay lên lầu để thay quần áo. Tôi vừa ngồi xuống, cô gái đang đợi ở cửa đã bưng một tách trà nóng tới và cung kính đưa cho tôi. 

Khi tôi một tay đỡ lấy tách trà và nhìn khuôn mặt cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy tuy không xinh đẹp bằng Tuyết Phong nhưng đôi mắt đen láy và nụ cười ngọt ngào vẫn đủ sức quyến rũ. 

Sau tiếng cầu thang, Xuehong đã thay bộ váy ngủ màu hồng mỏng như cánh ve sầu, xuất hiện trước mặt cô với nụ cười xinh đẹp. 

Nhàn nhạt để lộ ra bộ phận tinh tế của hoa văn ba điểm, cô cười ngọt ngào nói: "Anh Thịnh, em bảo anh đợi lâu rồi, lại đây ngồi đi!"

Trước khi tôi kịp ngồi xuống, cô ấy đã rúc mình vào chiếc ghế dài. 

Mùi nước hoa trong trẻo và tao nhã không ngừng tỏa ra từ cơ thể ngọc khiến tôi vừa bối rối vừa hưng phấn. Da thịt dính chặt vào nhau, tình cảm ngày càng nồng nàn, sức mạnh hơn cả trai trẻ, khí huyết nồng nặc, nhiệt huyết trong cơ thể như ngựa phi nước đại. 

Tôi không khỏi mỉm cười với Tiết Hồng, cười nói: “Chị, chị càng ngày càng xinh đẹp, xinh đẹp như…”

Tôi cố tình dừng lại.

"Có chuyện gì thế! Anh họ! Nói nhanh cho em biết đi!" 

"Giống như một nàng tiên!"

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai em, đồng thời lợi dụng tư thế gần gũi này hôn lên đôi má xinh đẹp của em.

Được khen là điều thoải mái, dễ chịu nhất của con gái. Khi Xuehong nghe thấy điều này, cô cảm thấy muốn ăn kem vào một ngày nắng nóng. Cô ấy cứ cười và nói gần hơn: “Anh họ của tôi thực sự rất giỏi trêu chọc mọi người.”

"Điều này là sự thật, không hề sai chút nào. Ngay cả các vị thần và chư Phật khi nhìn thấy vẻ đẹp của bạn cũng sẽ cảm động. Em họ! Em thật xinh đẹp!"

Tôi không kìm được mà cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Tiết Hồng không chút do dự mở đôi môi đỏ mọng, vươn ra màu hoa cà đón nhận. 

Hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, tình cảm ngày càng bền chặt. Phòng khách rộng lớn yên tĩnh đến nỗi ngay cả cô gái phục vụ trà vừa rồi cũng không biết trốn đi đâu. 

Tôi phấn khích đến mức run giọng nói: "Xuehong! Anh yêu em, Xuehong, chúng ta về phòng đi!"

Xuehong đã say sưa với niềm đam mê và sự không kiềm chế của mình. Tay chân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô mỉm cười với tình cảm sâu sắc.

"Tôi...tôi không thể đi được!"

Đây là cơ hội hiếm có, làm sao tôi có thể bỏ lỡ được? Tôi mỉm cười, nhấc cơ thể mảnh dẻ của mình lên rồi chạy lên lầu. 

Ngọc thân bị ôm, quấn quanh ngực và cổ, toàn thân có chút tê dại. 

Căn phòng màu đỏ như tuyết được trang trí như một cung điện cổ tích, chiếc giường Simmons, những chiếc ghế sofa dài ngắn mới lạ và đầy tính nghệ thuật từ sosing.com, cùng bàn trang điểm được thiết kế độc đáo, mọi thứ đều thể hiện bầu không khí nghệ thuật cao nhất. 

Ánh sáng hồng nhạt mang đến cho người ta cảm giác tuyệt vời. 

Tôi đến bên giường, dùng thân hình mảnh khảnh của mình lăn lên giường, cố ý hay vô ý véo vào chân cô ấy. 

Làn da của cô gái mịn màng như gelatin. Xuehong sinh ra trong một gia đình giàu có và được nuông chiều từ nhỏ. Làn da trắng mịn giống như một lớp dầu nên cực kỳ mịn màng và mềm mại. 

Khi ngón tay tôi nhẹ nhàng véo quả nho tím trên đầu núm vú. 

"Ừ... Anh Thịnh, không muốn..."

Âm thanh vang lên như tiếng chim vàng anh rời khỏi thung lũng không những không ngăn cản cử động của tôi mà còn tiếp thêm cho tôi rất nhiều can đảm, tôi dễ dàng cởi cúc áo ngực của cô ấy. Một cặp đỉnh núi trắng như tuyết sừng sững trước mặt tôi. Hai quả nho tím phía trên tròn và to. Quầng vú màu đỏ phía trên làm nổi bật vẻ dễ thương của quả nho. Giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như khe núi. Nó chỉ khiến tôi mê mẩn, tim tôi đập và tôi khát nước. 

"Ừ... Anh Thịnh, anh đừng làm vậy, nếu không em sẽ sinh con mất..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã bịt môi cô ấy lại bằng môi mình. 

Hôn là sự thăng hoa của ham muốn. Anh hôn phía trên em, tay phải không ngừng vuốt ve, bóp nắn phía trên ngực em, dần dần nặng nề hơn, như thể em đang hái nho. 

"Ừm... ừm..."

Đây là giọng nói của Xuehong sau khi bị bịt miệng. Tay trái của tôi đã di chuyển xuống bụng và tôi đang bước xuống suối... Này!

Nó mềm và mịn, mềm như lụa. Cái lỗ được đóng chặt lại, để lại một khoảng trống ở giữa. Tôi không thể đưa ngón tay vào được. Tôi không còn cách nào khác là dừng lại bên suối và bơi. 

Sự xâm phạm của tôi vào khu vực bí ẩn nhất này, cộng với việc vuốt ve liên tục đã ảnh hưởng đến tâm trí của Xuehong, nhưng cô ấy không muốn thể hiện ra mặt, nên cô ấy hơi vặn eo một cách bất tự nhiên, giả vờ chống cự, nhưng tôi chỉ cảm thấy bộ ngực của mình không ngừng quay trước ngực, và cặp đỉnh nhô ra và đầy đặn không ngừng run rẩy trước ngực. Ham muốn tiếp tục dâng cao, đạt đến điểm sôi. 

Lợi dụng Tuyết Hồng vặn vẹo, tay trái của ta chậm rãi tiến vào bến cảng. Sau khi làm việc chăm chỉ, tôi gần như đã đến được sông. Tôi cảm thấy môi âm hộ của mình đập liên tục và các ngón tay của tôi ngày càng trơn trượt. 

Đôi mắt đỏ như tuyết hơi nhắm lại, nụ cười rạng rỡ, thái độ ngây thơ của người đẹp càng thêm thú vị và hấp dẫn. 

Cô ấy thậm chí còn búng đầu lưỡi và đưa nó vào miệng tôi. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau, đinh hương tiết ra nước bọt. Lúc này, tay Tuyết Hồng vòng qua cổ tôi. Chúng vốn đã yếu ớt, tựa vào người tôi như những bông hoa mận. 

"Đừng xấu hổ! Tôi đã hôn em đến mức mất hết sức lực."

Vẻ đẹp tuy buồn nhưng cũng có trạng thái đẹp. Tôi không khỏi ngứa ngáy, dưới sự chăm sóc của tôi, có một con hổ đói đang vồ lấy đàn cừu, đè xuống thân thể mảnh khảnh, màu đỏ như tuyết như say, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng. Đột nhiên, tôi rút bàn tay ngọc ra và thọc vào háng mình. Nó thật nóng, thật dày và thật dài. Đó thực sự là một kho báu sống. Tôi không thể đặt nó xuống và di chuyển nó.

Toàn thân tôi khẽ run lên vì tôi có thể chịu đựng được sự khích lệ như vậy. Tôi nhanh chóng cởi quần áo mà không cần chờ đợi, ôm lấy cơ thể ngọc bích ấm áp như tuyết và hôn cô ấy rất lâu. 

"Chậm lại! Đừng liên tục xoa nó lên bụng!"

Xuehong cầm một thanh ngọc trông giống như một thanh sắt và dẫn nó vào âm hộ của mình. 

"Vâng!" Anh thứ hai đã nhét vào cái lồn nhỏ quyến rũ. 

"Puff...Puff" Xuehong đã đổ đầy nước vào ngọn núi vàng. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình đang siết chặt lại, một thân ngọc cắm thật chặt vào âm hộ nhỏ ấm áp và thơm tho. Đồng thời, tôi liên tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay. 

Đâm, hôn và mút, không ngừng cọ xát đôi cánh tay nhỏ bé, khoái cảm của lông mu và lông mu khiến tôi nhất thời rơi vào vực sâu khoái cảm, nhưng tôi lại nghe thấy Xuehong ậm ừ “ừm” liên tục, tôi tràn đầy sinh lực, dũng cảm tiến về phía trước, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Trong vô thức, lòng dũng cảm của tôi tăng gấp đôi, tôi đột ngột thẳng người lên. Một cây gậy lớn dài bảy inch và dày như cánh tay trẻ con đã biến mất. 

“Phù, phập phồng” là nhịp điệu do thanh ngọc tạo ra trong quá trình đẩy, âm thanh vô cùng huyền bí và đẹp đẽ. 

"Hmm...Xue...wu..." Jiao Didi thở hổn hển. 

"Anh Thịnh, sướng quá, âm hộ của em sắp nổ tung rồi! Anh... ừm! Đây là đây, đừng nhúc nhích, em muốn lên thiên đường..."

Một cơn khoái cảm dâng trào, nước lần đầu tiên chảy ra từ cái lồn đỏ như tuyết. Tôi nghe thấy lời động viên đầy quyến rũ này và càng thể hiện kỹ năng của mình nhiều hơn. Âm thanh lớn đến mức chiếc giường phát ra âm thanh vui vẻ. 

“Bất Tử, Bất Tử” bụng dưới va chạm cũng ngày càng mãnh liệt. 

“Phù,phù” thanh ngọc lao thẳng vào âm hộ. 

“Anh ơi!…Đừng làm thế! Ah…”

"Tim em đập mạnh quá...Anh ơi! Em sướng quá anh ơi! Anh trai ơi, anh trai có con cặc to, biết cách đụ âm hộ của em. Âm hộ nhỏ của anh sắp bị đập nát rồi. Nhanh lên! Anh không thể dừng lại được. Một khi anh dừng lại, âm hộ của anh sẽ không chịu nổi. Anh tốt...con mèo nhỏ của em chỉ muốn anh nhét vào. Ouch...ohhhh...làm ơn đập nát âm hộ của anh đi!"

Lúc này, tôi ngước lên và thấy hai má cô ấy đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp đang nở nụ cười, đôi mắt ngấn nước như sắp chảy nước, thở hồng hộc, thở hổn hển và thở khò khè. Những đợt hút chặt vào lỗ thịt thực sự rất ăn khớp. 

Thái độ làm nũng của người đẹp là hấp dẫn nhất. Tôi nóng đến mức nóng lòng muốn nuốt cô ấy vào bụng, đâm càng lúc càng mạnh. 

"Anh ơi, anh ơi... đừng bú, woo! Chỉ là... thêm chút nữa vào bên trong... đừng... à, là thế này... à... anh yêu của em... anh mút giỏi lắm, woo!... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Cô ấy vô thức giơ cao chân lên, cố gắng đẩy âm đạo lên cao nhất có thể, đồng thời há miệng rộng hơn để đầu lưỡi tôi đi vào sâu nhất có thể. Cô ấy vuốt ve cây gậy ma thuật của tôi và từ từ siết chặt nó trong khi rên rỉ liên tục. Cô ấy khép chân lại và kẹp chặt con cặc của tôi. 

"Ờ...này..."

"Hả... hừ..."

Cô ấy rên rỉ và tiếp tục di chuyển, còn tôi thì tăng cường chuyển động cho đến khi cô ấy lại lên khỏi mặt nước. 

Tôi cảm thấy âm hộ mình bị hút chặt và một lượng lớn chất lỏng trào ra. Trong thâm tâm tôi biết rằng cô bé này đã đạt đến một cao trào khác. Xuehong thở hổn hển, nhưng bàn tay ngọc trên cặc của cô không bao giờ thả lỏng. 

Thanh ngọc vẫn dũng mãnh như cũ, đâm vào ra vào khiến nhịp tim sôi sục, quy đầu tắc nghẽn, càng khó chịu hơn. 

Tôi không khỏi hét lên: "Chị, chị có vui không? Nhưng anh hai của em sắp chết vì xuất tinh rồi. Chị ngoan, lật người lại và làm vài trò nhé?"

"Ừm!" Cô nghĩ trong đầu nhưng cơ thể lại không cử động. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và nhấc bắp chân cô ấy lên. Đột nhiên, vẻ đẹp lộ ra, toàn bộ âm đạo hiện rõ hơn trước mắt tôi. Mặc dù phong cảnh bên bờ suối rất đẹp nhưng tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng nó vào lúc này. 

Một tiếng “chi” vang lên, một thanh ngọc tức giận lại được cắm vào cửa ngọc. 

“Này” một tiếng rên rỉ và đẩy, Xuehong lại vui vẻ trở lại. 

Thành âm đạo từ từ co giật, dịch âm đạo ngày càng tràn ra, lấp đầy toàn bộ lỗ âm đạo.

Cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Anh thân mến, như thế này anh cũng thấy vui à?”

“Chị ơi, bây giờ chị thấy trò nào vui nhỉ?”

"Ừ! Không sao đâu, yoyo, nhét mạnh hơn nữa, tư thế này hay đấy, anh ơi, đừng nhấc em bé lên cao quá, này! Đưa vào... sâu hơn, à! Đẹp quá, cơ thể em như bay lên không trung, a, âm đạo của em sắp vỡ rồi! Anh ơi, con cặc to, đụ chết em đi!"

"A! Anh tốt quá, mèo của em sắp khô rồi!" Xuehong nhắm chặt mắt và nghiến răng. 

Một đôi chân ngọc đâm mạnh, đá cứng. Cô đã đạt đến đỉnh cao của khoái cảm, cô đã bước vào cơn điên cuồng, quên đi mọi thứ ngoại trừ ham muốn...

"Ôi... anh ơi, em chịu không nổi, em sắp bị đập chết mất."

"Đại ca ca, ta chết đi, ta chết vui vẻ..."

Bụng dưới của cô ấm lên, mông cô nâng lên, chân cô không ngừng đẩy. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để đập!

"Vâng!" Với một âm thanh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ màu đỏ như tuyết.

Quy đầu bị một luồng nhiệt đốt cháy, ngứa ngáy khó chịu. Anh gồng cứng eo và thực hiện vài cú đâm mạnh. Lưng anh đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi như mũi tên nước bắn thẳng vào giữa âm hộ đỏ như tuyết. 

"A! Nóng quá, thoải mái quá!"

Tôi đã rò rỉ, và cô ấy cũng vậy. Cả hai cùng ngã xuống giường, hôn nhau liên tục rồi ngủ trong vòng tay nhau. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm dày, và một cặp đôi vẫn đang mơ. Khi Xuehong quay lại, cô cảm thấy có thứ gì đó chạm vào đôi chân ngọc của mình, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra trước khi tỉnh dậy nhìn. "Vâng!" Một cây ngọc có đầu màu đỏ dài bảy tấc đang đung đưa với đầu ngẩng lên và cổ duỗi ra. 

Tuyết Hồng chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại trận chiến đêm qua, mỉm cười rạng rỡ, đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình lại co giật, hai tay ôm chặt cây ngọc tiếp tục cử động. 

Khi tôi đang ngủ, tôi cảm thấy dương vật của mình rất sướng như thể nó đang ở trong âm đạo của tôi. Tôi không khỏi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy đôi mắt cô ấy tràn đầy xuân và nụ cười. Dương vật của tôi đang được cô ấy cầm trong tay và cô ấy di chuyển liên tục. Chiếc cổ hồng của cô ấy cụp xuống, như thể cô ấy đang chìm đắm trong suy nghĩ.

Đột nhiên "Này!" Tôi cười lớn và nghĩ về niềm kiêu hãnh của mình.

Nhìn cô ấy bây giờ trần trụi, ngực hơi động đậy, ngực gợn sóng, một đôi nho tím đang hướng về phía tôi gật đầu. Nhìn lên, tôi thấy một cái rốn to như hạt đậu, phẳng và dính vào giữa bụng dưới. Dưới phần bụng dưới phẳng lì có một mảnh cỏ mềm mại. Càng nhìn tôi càng bị mê hoặc. 

"Ồ!" Tôi mím môi. Vị ngọt vẫn đậm đà. 

Con lạch màu đỏ và ẩm ướt, môi âm hộ hơi mút vào nhau. Ba màu vàng, trắng và đỏ thực sự khác biệt và tương phản với nhau. Mong muốn của tôi đã tăng lên và niềm đam mê của tôi đã nhen nhóm. Một tay bắt đầu vuốt ve đỉnh ngực, môi cắn lấy quả nho tím trên đỉnh ngọc còn lại. Tôi bơi đến suối bằng một tay, duỗi ngón giữa và chui qua khe hở. Trong động Đào Viên, trời ẩm ướt và ấm áp. Những ngón tay của tôi trượt vào, oằn xuống và kẹp chặt.

"Không! Nó sẽ làm tôi đau khổ!"

"Yo! Tôi sẽ ăn núm vú của con gái tôi!"

Nhìn! Cô đang hét lên, nhưng tay cô cũng không nhàn rỗi. Thân ngọc bị nàng nhéo, con ngựa không ngừng mở ra nhắm lại. 

"Tốt ca ca, đừng đào nữa, nhanh lên đi!"

Tôi dường như không nghe thấy cô ấy. Thay vì dừng lại, tôi mút và đào thật mạnh. 

"Anh ơi, em xin anh đừng làm vậy nữa, âm hộ của cô bé nhà em chịu không nổi nữa rồi, đút con cặc to của anh vào đó đi. Cô ấy đã bị trêu chọc đến mức dâm dục rồi. Nhưng khi anh nhìn thấy cặp mông to của cô ấy liên tục nhô lên, anh lại dùng tay kia bóp đỉnh ngọc của mình."

"Em yêu, em có đẹp không? Anh đang phục vụ em, em vẫn thấy khó chịu sao?"

"Anh ơi, được rồi! Được rồi, nhanh chóng đặt đứa bé vào trong đi. Anh có biết âm hộ nhỏ của em khó chịu đến thế nào không?"

“Ngứa quá, có con bọ đang bò trong âm đạo của em, anh ơi, nhanh giúp em với!”

"Ồ!" Tôi không hề di chuyển. 

Xuehong không còn cách nào khác ngoài vặn tay tôi ra, thay vào đó ngồi dậy, tách hai chân ra, đặt âm hộ của cô ấy vào thân cây và ngồi thẳng xuống. 

"Pfft!"

Chào! Thật là một ông già tốt để ngồi trong lỗ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lắc lư lên xuống. Đánh giá từ tình hình, nó khá thú vị! Cặp vú cao và săn chắc phía trên không ngừng đập. 

Tiếng “phù” liên tục vang lên. 

“Kạch, cạch”…chiếc giường lại hát lên một bài ca đầy tâng bốc. 

"Con điếm dâm đãng của em đẹp quá phải không? Bụng anh ướt đẫm nước của em rồi!"

Vừa nói tôi vừa vuốt ve, bóp chặt hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. Tôi cảm thấy nó trơn đến mức không nắm được tay tôi và tôi không nhìn thấy vết sẹo nào cả. 

Môi âm hộ không ngừng nuốt nuốt theo thanh ngọc ra vào. Mỗi lần âm hộ đỏ thẫm phun ra, không ít chất lỏng chảy ra làm ướt cả lông mu của cả hai. Đồng thời, nó cực kỳ sáng bóng và phát ra một giai điệu nhỏ quyến rũ. 

“Hmm…..Hmm…..”

"Anh ơi, nâng mông lên cao hơn đi, em gần như kiệt sức rồi!"

Cá nhân tôi đã xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp do tôi đạo diễn và biểu diễn và thấy nó rất thú vị. Đồng thời, tôi biết rằng thời gian đã gần hết và cô ấy đã đến mức không thể cử động được nữa. 

"Tiểu tiện nhân, Tiểu Lang điểm, hiện tại đừng mệt mỏi, gọi ta ba tiếng, ta lại lên."

"Anh trai tốt! Anh trai thân yêu của tôi!"

"Không! Không, tôi chán nghe điều này rồi!"

"Một người anh tốt biết cách xuyên thủng lỗ hổng!"

"Không đủ, không đủ, cần phải nghe hay hơn!"

"Này! Anh ơi, đừng đặt mông xuống, nếu không thì điểm của Tiểu Lang sẽ chết. Nhanh nhấc lên đi, em sắp hét lên mất!"

"Anh trai với con cặc lớn đút mèo Tiểu Lang lên trời, là huyết mạch của mèo Tiểu Lang. Anh đừng rút bảo bối ra, nếu không mèo của anh sẽ chịu không nổi!"

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình bằng cả hai tay và yêu cầu cô ấy cúi xuống và ôm cô ấy theo cách tương tự. Sau đó hai người áp sát vào nhau, ôm mông nhau để dương vật không bị tuột ra ngoài. Họ lăn một, hai, ba cùng một lúc, Xuehong bị ấn xuống bên dưới. 

"Mau lên, đừng chậm như vậy, âm hộ của ngươi lại đang vặn vẹo!" Cô ra lệnh nửa đòi hỏi. 

Tôi không quan tâm đến việc Xuehong thở hổn hển, nhưng mỗi khi bị đâm mạnh, tôi luôn nâng mông lên cao nhất có thể, cô ấy dùng hai tay giữ lấy lưng dưới của tôi, như không để tôi trượt đi, để cô ấy có thể chịu được sự thâm nhập ngọt ngào và cứng rắn này. 

"Hảo ca ca, ngươi thật xinh đẹp, ngươi địt ta thật nhiều!"

"Anh ơi! Ồ! Tôi...ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi!"

Sau một hồi thọc mạnh, tinh dịch cuối cùng cũng được ép ra khỏi lồn cô. Cô ấy lặng lẽ tận hưởng đỉnh điểm cao trào của mình nhưng dương vật của tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh.

"Pfft, pfft!"

Dưới những cú đâm liên tục của tôi, Xuehong đã có phản ứng mới. 

"Anh ơi! Hãy đứng dậy và lau đi chút nước ướt trên âm hộ của anh. Điều này sẽ khiến nó chặt hơn và tăng độ gợi cảm!" 

Tôi đáp lại ra khỏi giường, lấy quần lót của mình lau sạch bên trong và bên ngoài âm hộ của cô ấy, rồi lại nhét thanh ngọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau khi làm khô âm đạo, cảm giác trơn trượt sẽ được loại bỏ, khoái cảm sẽ tăng lên một cách tự nhiên. 

"Anh ơi, nó ở ngay đây, sâu hơn!" 

"Con đĩ! Con đĩ nhỏ của tôi, nụ hôn nhỏ, con đĩ nhỏ, âm hộ của em thật chặt, cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái!"

"Anh ơi, chết con mèo nhỏ của anh đi, đừng dừng lại, nó sắp tan chảy mất rồi, a, trời ơi, trời ơi!"

Sóng biển cộng với tiếng mương, lòng lòng sông vang lên ầm ĩ một lúc.

"A! Chị Tiểu Lang, chị im lặng quá, tiếng kêu của chị đi đâu rồi?" 

"Anh ơi, anh ơi, đừng ngừng đụ em. Em... sắp... ra ngoài rồi anh ơi! Cơ thể em đang lơ lửng!"

Ngay khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, chuyển động của cô ấy liên tục tăng tốc. Tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn.

"Phù! Phồng!" Tiếng nước dâm đãng vẫn tiếp tục.

Tuyết Hồng thở hổn hển và liên tục lẩm bẩm những lời tục tĩu không rõ nguồn gốc.

Tôi cảm thấy tê dại toàn thân khi biết rằng đó là giây phút cuối cùng. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy bằng tay, chân duỗi thẳng và bụng dưới căng cứng. Một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên lao ra, bắn thẳng từ mắt ngựa vào cái hố đỏ như tuyết. 

Xuehong bị tôi ôm đến mức không thở được, nhưng cô ấy không muốn đẩy tôi ra vì đây là điều cô ấy cần gấp vào lúc này.

Quy đầu trong lỗ đã sưng lên đến mức giới hạn, cô cảm thấy con cặc lại sưng lên, nhét âm đạo chặt hơn và khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn về phía Hoa Tâm, cô lập tức lùi lại và trở về trạng thái ban đầu. 

Cô nóng bỏng đến mức không khỏi cười ngọt ngào: "Đẹp quá! Nó thiêu chết tôi, cảm giác thật thoải mái." 

Nói được nửa chừng, anh đột nhiên cảm thấy có nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ của mình. 

"Em yêu, em gái ngoan, tuyệt quá! Sóng của em lại làm cho con cặc to lớn của anh trở nên nóng bỏng!"

"Ca, ngươi vất vả quá, ngươi ngủ trên người ta nghỉ ngơi một lát đi! Đừng lấy đi con cặc lớn!" 

Khi mệt mỏi, tôi dựa thật chặt vào cơ thể ngọc và nhẹ nhàng ngủ thiếp đi.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Tôi nhìn đồng hồ và đã 7:04. Tôi biết mình không thể trì hoãn lâu hơn nữa vì hôm đó là ngày tôi phải báo cáo với công ty nên tôi vội vàng đứng dậy, thu dọn đồ đạc và đứng dậy rời đi. 

Nhưng nhìn Xuehong nằm trên giường như một con cừu, âm hộ hơi đỏ và sưng lên sau cú thúc mạnh thứ hai, trong lòng tôi thấy xót xa nhưng không còn cách nào khác là hôn nhẹ vào âm hộ của cô ấy rồi vội vàng rời đi. 

"Ồ, thứ bảy nhớ đến nhé, anh nấu mấy món rồi đợi em ở nhà ăn tối. Nhị tỷ của anh ngày hôm đó cũng về nhà, đừng quên nhé!"

Cô ấy vẫn nhắc nhở tôi ngay cả khi cô ấy đang ngái ngủ. ………..

——————————

Sau khi từ Anh trở về, tôi chưa bao giờ quay lại miền Nam. Tôi chỉ nói với gia đình tôi ở miền nam qua điện thoại.

Tôi mang một số thứ nước ngoài ra nước ngoài nhưng chưa bao giờ mang về cho gia đình. Sau khi rời Xuehong, tôi lập tức về quê thăm họ hàng.

Ông bà nội tự nhiên mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy đứa cháu quý giá của tôi. 

Hai ông già hỏi thăm, vẻ mặt đầy quan tâm khiến tôi rất buồn. Vì coi trọng tình dục hơn hôn nên tôi đã đến nơi ở của Xuehong trước. 

"Sheng'er! Thật hiếm khi về nhà. Lần này chúng ta hãy ở lại lâu hơn và quay lại Đài Bắc!" 

Tôi có thể nói không với bà ngoại tốt bụng của tôi không? 

"Bà ơi! Chắc chắn rồi! Chắc chắn lần này con sẽ ở đây đến thứ Bảy!" 

Những ngày này, tôi dường như ngày nào cũng được ăn những bữa thịnh soạn và tận hưởng hạnh phúc gia đình.

Tuy nhiên, trong lòng tôi rất mong chờ ngày thứ bảy đến sớm, vì Xuehong bảo tôi đến nhà cô ấy vào thứ bảy, nên sáng sớm thứ bảy, tôi từ biệt bố mẹ và ông bà ở nhà rồi đi về phía bắc tìm Xuehong. 

Khi tôi đến nơi ở của Tiết Hồng, người hầu của tôi là Ah Zhi đã mở cửa cho tôi. Nàng nói: "Biểu ca, ngài tới rồi, đại tiểu thư đã ra ngoài, sẽ sớm trở lại, mời ngài ngồi ở phòng khách một lát!" 

Phòng khách vẫn như cũ, nhưng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi lo lắng đến mức phải liên tục chiêm ngưỡng những bức tranh sơn dầu lớn trong hội trường để xóa đi khoảng thời gian cô đơn. Nhưng tôi không biết trong đó vẽ gì. Tâm trí tôi tràn ngập cơ thể ngọc bích màu đỏ như tuyết. Phong cảnh trong tranh đột nhiên biến thành một thân ngọc trần trụi, với cặp ngực ngọc cao chót vót và một cái lỗ phình ra.

"Sư phụ, mời uống một cốc cà phê."

Phải có tiếng hét của cô gái xinh đẹp mới đánh thức tôi.

“Cám ơn, mời ngài đặt nó lên ghế trà.” 

Ah Zhi cất cà phê đi, quay lại và thấy ánh mắt họ chạm nhau. Mặt cô đỏ bừng, cúi đầu định bỏ đi.

"À!" Tôi chưa hỏi tên bạn.

"Bưu thiếu gia, không có việc gì, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là A Chí." 

"Đó là một cái tên đẹp phải không Zhizhi?"

"Đúng!" 

Ah Zhi vừa trả lời, nhịp tim của cô ấy tăng lên, mặt cô ấy đỏ bừng, dài đến chiếc cổ hồng hào, ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Bộ dáng ngượng ngùng này thật sự rất đáng yêu, tôi không khỏi đưa tay ra nắm lấy cánh tay ngọc của cô ấy.

"Được rồi, xin em họ đừng làm vậy, nếu như đại tiểu thư phát hiện thì sẽ rất đáng sợ."

"Đừng sợ, cô ấy không ra ngoài sao?" 

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve khuôn mặt hồng hào của mình, càng thêm dịu dàng.

“Được rồi, anh họ, đừng…” Nhưng cơ thể cô ấy không hề cử động, và tay tôi hướng về phía vòng eo thon thả của cô ấy. 

"Chuông, chuông" Tiếng chuông cửa vang lên.

"A! Mau đi ra, đại tiểu thư về rồi, ta phải mở cửa." 

Tôi bất lực thả lỏng tay, nhưng Ah Zhi đã nhanh chóng bước ra khỏi cửa. 

"Hì! Nhị tỷ, ta bảo ngươi nhanh lên! Nhanh lên, ngươi chậm quá, thấy hắn đã tới rồi!"

Xuehong chỉ vào tôi và nói. 

"Tỷ tỷ, này, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Bảo biểu ca chờ một lát thì có sao đâu? Trông ngươi nóng nảy như vậy!" 

"Xiao Nizi, xin hãy cư xử lịch sự hơn. Có việc gì phải vội... sao tôi lại vội?"

"Ha ha, ta thấy ngươi bây giờ lo lắng đến mức đỏ bừng mặt."

Cô chưa kịp nói xong thì đã có một cặp phụ nữ xinh đẹp bước vào phòng khách.

Xuehong giới thiệu với tôi: “Chị hai, anh ấy là anh họ Qiu Lisheng của tôi, chị có nhận ra anh ấy không?” 

Sau đó, anh ta chỉ vào cô gái và nói: "Em họ, cô ấy là em họ thứ hai của bạn Xue Zi."

Tôi nhìn kỹ Xue Zi và thấy cô ấy gầy và cao hơn chị gái mình một chút. So sánh độ gầy và độ béo của Yan, hai chị em đều có ưu điểm riêng và khó có thể phân biệt được.

"Anh Thịnh, anh nói chuyện với nhị tỷ đi, em đi sắp xếp đồ ăn rồi quay lại!" 

Cô bối rối nhìn anh rồi quay người bỏ đi.

Sau đó tôi hỏi: “Em họ thứ hai của bạn có học trường trung học nữ sinh Bei không?” 

"Ồ! Anh họ, tôi chưa nói với anh về đồng phục của tôi sao?"

“Anh họ, năm nay anh học lớp mấy?”

"Ồ, anh họ, tại sao anh lại hỏi tôi điều này?" Cô ấy có chút khó chịu.

Tôi chậm rãi bước tới nhìn cô ấy, nhưng lại thấy Tiết Tử đang mặc đồng phục học sinh. Những đường cong của cô gái trưởng thành được phô bày rực rỡ trước mặt. Những đường cong tinh tế và rõ ràng, cô ấy quả thực là phôi thai của một mỹ nhân. 

Sau tiếng “bóng bàn” vang lên từ trong bếp. 

Các món ăn đều đã được chuẩn bị sẵn sàng, Xuehong đặc biệt mang cho tôi một chai "Johnny Walker" để cổ vũ tôi.

Sau bữa tối, ba chúng tôi lái xe đi xem phim ở Đài Bắc. Trong buổi chiếu, tôi buông tay một cách điên cuồng và hôn Xuehong từ trái sang phải, trêu chọc Xuehong một cách đầy dục vọng. Mặc dù Xuezi thỉnh thoảng có những cuộc tấn công bất ngờ nhưng cô ấy chưa bao giờ để tôi tiếp cận khu vực bí ẩn. Trên đường về căn hộ, Xuehong phải lái xe nên tôi cứ áp sát vào người Xuezi và vuốt ve cô ấy. 

"Chị, chị cho rằng em họ của tôi không thành thật!" Xue Zi đã tiết lộ âm mưu của tôi chỉ bằng một từ. 

Tuyết Hồng không quay đầu lại nói: “Sao lại không thành thật như vậy?”

Tuyết Tử nhất thời không còn gì để nói, liền lấy dũng khí mà tấn công lên xuống. Tuyết Tử cúi đầu ném lên, một ly sữa hạt tiêu rơi vào tay tôi. 

Nó phồng lên đủ để cầm bằng một tay. Cứng và đầy đàn hồi. 

Một núm vú to hơn hạt đậu một chút, không bụ bẫm mà săn chắc, có nét duyên dáng độc đáo khiến tôi mê mẩn. Dù chỉ là đụng chạm không mặc quần áo nhưng hành động vô nhân đạo đó khiến cô đập nhanh gấp đôi và đỏ mặt, nhưng cô lại không muốn phản kháng. Cô ấy chỉ kéo nhẹ tay mình lên mu bàn tay tôi để bày tỏ ý định của mình. 

Đúng lúc tôi muốn tấn công thêm thì xe đã tới cửa hàng mới nên đành buông tay nhưng cuối cùng tôi vẫn bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. 

"Ôi, đau quá, anh họ xấu tính, em không đến!"

Hôm nay Tiết Tử ở nhà nên Tiết Hồng không thể bạo dạn làm điều mình muốn. Vì thế cô ấy đã sắp xếp cho tôi qua đêm trong phòng học. Cô ấy cố ý hay vô ý chạm vào thanh ngọc của tôi trong cuộc trò chuyện, mỉm cười ngọt ngào và cùng Xue Zi lên lầu. 

Làm sao tôi có thể bình tĩnh khi nhìn lên trần nhà? Trong lòng tôi thấy ấm áp nhưng người em phía dưới vẫn luôn ngẩng đầu ưỡn ngực ra, cứng ngắc như một lá cờ. 

Đồng hồ ở hành lang kêu leng keng và tôi biết đã một giờ đêm. Tôi đứng dậy và chuẩn bị đi tiểu. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy cô hầu gái Azhi của mình đang bước vào phòng khách.

"Anh họ, anh có muốn uống trà không? Tôi sẽ mang lên ngay."

Tôi nhân cơ hội đáp lại: “Ừ, tôi khát quá!” 

Đi tiểu xong, tôi lập tức trở về phòng chờ A Chí thả cừu rơi vào miệng cọp.

"Anh họ, trà đến rồi!" 

"Bành!" Tôi vội đóng cửa lại.

"Ciao Master, đừng như vậy. Tại sao bạn lại đóng cửa lại?"

"Hì! Azhi tốt, lại đây, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Nhanh lên, đừng ngại ngùng thế, đi nào!"

Tôi đứng dậy và kéo cô gái xinh đẹp lại, cơ thể cô ấy đã nằm trong vòng tay tôi. 

"Được rồi! Ciao Master, đừng làm vậy, tôi sợ!"

"Đừng sợ, em yêu, hãy ngẩng đầu lên, như vậy anh sẽ thích em."

"Gọi tôi là anh trai. Lần sau đừng gọi tôi là anh họ. Cậu có nghe thấy không?"

"Ồ, anh Bưu... đừng... đừng..."

Áo ngực của cô ấy đã bị ném sang phía bên kia giường khi cô ấy nói lời tạm biệt...đừng...nói.

"Chào!" Cặp vú căng phồng như quả bóng cao su. 

Những quả nho nhỏ, nhọn màu đỏ khiến tôi thấy thương ngay từ cái nhìn đầu tiên. Chúng cứng nhưng mỏng và mịn. Sau khi tôi nhẹ nhàng chạm vào, tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy, mặt đỏ bừng như say rượu, nước mắt sắp trào ra. Tôi cúi đầu xuống và mút núm vú của cô ấy. 

"Này, đừng...đừng như thế, ngứa quá..."

Tôi không thể chịu được việc cô ấy thủ thỉ như thế này, chưa kể tôi đã rất hứng tình rồi. 

Người em cứ đập như ngựa hoang. 

Thứ kỳ lạ này cứ va vào bụng cô, Ah Zhi muốn đẩy nó ra. Vâng! Nó rất nóng, tròn, dài, dày hơn quả cà tím lớn nhất bạn có thể mua trên thị trường và phần đầu đặc biệt to. Cô bóp nhẹ, nó hơi giống miếng bọt biển và nó vẫn đang nhảy múa. Cô dùng ngón tay nhéo nhẹ nó và không khỏi nghĩ thầm:

"Này, dài bảy tấc! Âm hộ chỉ có một khe hở, không lọt vào được!" Trong lòng cô hưng phấn.

"Không! Không, tôi không muốn, tôi sợ!" 

Tay tôi trượt lên trượt xuống, từ ngực đến âm đạo của cô ấy.

Chào! Lông mu đầy lông, ở khu vực tươi tốt này, thật khó tìm được dòng suối trong thung lũng! 

"Xin lỗi...bạn...không...ồ, đừng!"

Dù lắc hông nhẹ nhưng cô ấy lắc hông quá nhẹ và di chuyển quá nhẹ. Điều này không những không ngăn được sự chấn động của tôi mà còn làm tăng ham muốn của tôi, nên các chuyển động trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi cuộn tròn ngón giữa và trượt nó vào. Nó chặt quá. Khi tôi đưa ngón tay vào thì không còn chỗ trống. Tôi chỉ có thể cảm nhận được hai bức tường trong khe hở nhỏ khẽ chuyển động, tựa hồ có chút ẩm ướt.

"Chào!" Những ngón tay anh chạm vào âm vật cô, nơi sinh ra sự gợi cảm. 

Đó là một âm vật to, trơn trượt, tôi bóp nhẹ. 

"Ồ, không, tôi không... ngứa quá!"

Cô cảm nhận được một ngón tay ở trong âm đạo của mình, khiến cô cảm thấy hơi ngứa và tê, nhưng cũng có chút thoải mái. Nếu rút ngón tay ra, cô có chút bất đắc dĩ. Lúc này, tay chân của cô đã yếu ớt, không muốn cử động. 

"Ừm! Anh... anh, anh không muốn bú à? Nghỉ ngơi đi, đừng đào nữa. Anh làm em khó chịu chết mất. Ừm, mèo nhỏ của em sắp bị anh khoét rỗng rồi!"

Đến lúc này, cô ấy đã tận hưởng được chính mình. Không thể chịu đựng được nữa, tôi vén váy cô ấy lên và nhanh chóng cởi chiếc quần lót nylon của cô ấy ra. Đúng là một con mèo nhỏ, căng phồng như quả đào hồng to, lông mu mềm như lụa.

Lỗ được đóng chặt và có thể được xuyên qua gần như liền mạch. Đôi chân khỏe và mịn màng hơn rất nhiều so với đôi tay của cô. Có lẽ do những vấn đề trong hoạt động hàng ngày nên chúng đã phát triển đặc biệt bụ bẫm. 

"Không... đừng nhét nó vào âm hộ của bạn. Âm hộ của tôi sẽ không bao giờ chịu nổi con cặc to lớn đó."

"Chị ngoan, đừng sợ, gà lớn sẽ khiến chị vui hơn!"

"Không được! Anh ơi, em sợ con mèo nhỏ của em chịu không nổi. Anh thương cho con mèo nhỏ của em, nó còn chưa nếm thử!" Anh nói với vẻ cầu xin. 

"Ồ! Không có gì tốt hơn một cái âm hộ nhỏ không hề mở ra. Anh trai phải đưa nó vào từ từ và nhẹ nhàng. Sau một thời gian, anh nhất định sẽ biết lợi ích của việc đụ nó!"

“Ồ, anh họ tốt, em sẽ nghe lời anh, nhưng anh phải làm từ từ và nhẹ nhàng, để không khiến âm hộ của anh đau quá.”

Tôi tràn đầy sinh lực nên ngay lập tức đứng dậy và đẩy âm hộ của mình từ từ về phía trước. Tuy nhiên, vì âm hộ quá nhỏ nên tôi đã đánh cô ấy nhiều lần. Tôi lo lắng đến mức không thể vào được cảng. Tôi lo lắng đến mức không thể không cảm thấy lo lắng. Nếu dùng lực quá mạnh, tôi sợ làm cô ấy sợ.

Sau nhiều nỗ lực, quy đầu chỉ mới đi vào được 2/3. Tim tôi đập thình thịch và mắt tôi đỏ như lửa. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng hết sức lực đẩy mạnh. 

"Ôi đau quá. Anh không ở đây với em nữa. Âm hộ của anh sắp nổ tung rồi."

Trong lòng tôi kích động nên phải tạm dừng quá trình, nằm xuống trên cơ thể ngọc, dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo hai núm vú cứng cáp. 

Đầu vú trong suốt như hạt cườm, các xúc tu mềm mại và ẩm ướt khiến chúng càng thêm mê hoặc. 

Bộ phận gợi cảm của cô gái hở hang trước ngón tay của người khác giới đến nỗi cô liên tục rên rỉ "Hmm! Hmm!" đồng thời cảm thấy ngứa ngáy.

“Chị Chí, chị thấy khỏe hơn chưa?” Tôi bày tỏ sự chia buồn.

"Anh họ tốt, bây giờ không còn đau nữa, chỉ hơi sưng lên thôi! Và... có chút ngứa!"

Ta nghe nói, ngầm hiểu, từ từ bơm nhẹ nhàng đưa vào, thân ngọc đã đâm sâu vào trong lỗ. 

"Trời ơi, đau quá! Tôi không đến, anh tàn nhẫn quá, con cặc to của anh đã đập nát âm hộ nhỏ của tôi thành từng mảnh."

"Em gái thân yêu, đừng lớn tiếng như vậy, hãy kiên nhẫn một lát, dần dần sẽ khỏi. Đây là khảo nghiệm của cuộc đời. Từ nay trở đi, không những không còn đau đớn mà còn có được niềm hạnh phúc vô tận!"

Tôi lại co giật nhẹ. 

"Được rồi, cậu nhét nhẹ vào và đâm nhanh vào. Đừng nhét quá sâu hoặc quá mạnh, âm hộ của cậu hiện giờ vẫn còn đau!"

Tôi chỉ có thể từ từ đưa vào, cúi đầu mút lấy bộ ngực săn chắc, chẳng mấy chốc cô ấy lại rên rỉ ngọt ngào. 

"Ca, hiện tại không còn đau nữa, chỉ có chút sưng tấy, có thể làm nhanh hơn!"

Ah Zhi đã bước vào trạng thái tốt và nếm được vị ngọt.

"Ôi đẹp quá, đẹp quá! Mèo con của tôi sướng quá rồi!" 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy như mình đã nhận được một chỉ dụ của nhà vua, vì vậy tôi đẩy mạnh hơn, ước gì tôi có thể nhét tinh hoàn của mình vào. 

"Chà, đẹp quá. Anh trai yêu quý của em đang ở đây!"

"Ôi, càng ngày càng đẹp rồi! Con mèo nhỏ của tôi sướng quá!"

"Ư...he...ôi...tôi không chịu nổi, tôi...chắc chết mất!"

Trong khi tôi đang chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình, tôi hét lên một tiếng "A!" Một luồng hồn lang thang bắn thẳng vào tâm hoa như một mũi tên. 

Tinh dịch nóng hổi đổ lên người Hoa Tâm, ấm áp đến mức hai chân cô run rẩy, đôi mắt hơi nhắm lại, thở hổn hển nói:

"Hảo ca ca, ta ăn đủ rồi, ta thua rồi, ta mệt quá, cho ta nghỉ ngơi rồi quay lại!"

Lúc này, tôi cũng cảm thấy yếu đuối và không thể cử động được. Ah Zhi dường như đã nhớ ra điều gì đó quan trọng. 

Đột nhiên anh kêu lên: “Đứng dậy nhanh, tôi về phòng, lát nữa cô nương sẽ gọi lại cho tôi.”

Khi cô đứng dậy, cô thấy âm hộ và lông mu của mình đều đầy những đốm đỏ, trên ga trải giường có những mảng hoa đào. Cô rên rỉ than thở: "Nhìn kìa! Chính là do anh xấu mà mới dẫn đến tình cảnh này. Giờ thì mau đứng dậy thay ga trải giường đi, kẻo cô nương nhìn thấy!"

Tôi nghĩ vậy, thương xót kéo ga trải giường xuống cho cô, cười nói: “Cầm lấy trước, nhanh chóng lấy một cái sạch sẽ, ngày mai anh tặng em một chiếc nhẫn vàng làm kỷ niệm!”

Ah Zhi dọn dẹp một lúc, nhưng vừa cử động chân, âm đạo của cô liền cảm thấy đau rát. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Anh hư, anh hại em rồi, mèo của em bây giờ đau quá!"

"Ha ha, hảo a chi, ngươi đừng nói ta, vừa rồi ngươi còn khen ta xinh đẹp vui vẻ, sao bây giờ lại nói ta xấu!"

"Được rồi! Tôi sẽ không đến. Tôi đang lợi dụng bạn và tôi vẫn còn lảng vảng. Cút đi với bạn."

Một đôi bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi như đánh trống.

"Được rồi được rồi, chị tốt, em chỉ đùa thôi mà!"

Anh nói rồi hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Azhi chịu đựng cơn đau và thay ga trải giường trước khi tập tễnh ra khỏi phòng ngủ của tôi. 

Sau khi quan hệ tình dục, ham muốn tình dục của tôi giảm dần và tôi ngủ thiếp đi ngay sau đó. 

Tuyết Hồng ở tầng hai trằn trọc trên giường không ngủ được và nhớ đến tôi ở tầng dưới. 

"Tại sao cái gã chết tiệt này vẫn chưa đến đây? Tôi lại nhớ con cặc to lớn của mình rồi!" 

Khi nghĩ đến tôi, cô ấy cũng nghĩ đến con cặc to, dày và cứng của tôi. Dục vọng dâng trào trong lòng cô, âm hộ bắt đầu co giật, thế là cô thọc ngón tay vào. Càng đào, cô càng ngứa ngáy, cô không thể dừng lại! Trong lòng bạn ghét tôi đến mức nào?

Cô cúi đầu xuống nhìn âm hộ của mình thì thấy môi âm hộ của mình đang phồng lên. Dòng suối ở cửa động Đào Viên tràn nước, ngực cô sưng tấy. Cô không thể kìm nén được nữa. Cô đứng dậy, mặc áo ngủ và thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót. Cô mở cửa và đi xuống tầng dưới.

Tiết Tử ở phòng bên cạnh chỉ nghe thấy chị gái mình xoay người liền đứng dậy từ trong tường nhìn ra ngoài.

Xuehong vội vã rời khỏi phòng. Nửa đêm khơi dậy sự tò mò của cô, cô không khỏi lén lút theo anh xuống lầu. 

Nhưng khi nhìn thấy Tuyết Hồng không quay đầu lại đi thẳng vào phòng ngủ của chị họ, cô càng tò mò cúi xuống nhìn vào lỗ khóa. 

Tôi nhìn thấy Tuyết Hồng nằm trên người chị họ tôi, không ngừng xoa xoa cơ thể, môi chỉ vào phần dưới cơ thể phát ra âm thanh “cạch cạch”. Lúc này, tôi bừng tỉnh khỏi giấc mơ ngọt ngào, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy Tuyết Hồng trần truồng đứng trước giường. Chẳng lẽ nàng hưng phấn đến mức đột nhiên xoay người ngồi dậy, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của mình.

Thân ngọc dày đã mọc lên dưới sự trêu chọc liên tục của cô.

Xue Zi ở ngoài cửa nhìn thấy vật to lớn dưới háng tôi và nhớ lại cách tôi vuốt ve ngực cô ấy. Cô không khỏi đỏ mặt. Lúc này Tiết Hồng không thể đợi được nữa. Cô ngậm thân ngọc vào miệng, vỗ nhẹ:

"Em yêu, con cặc lớn, con đĩ nhỏ, anh nhớ em rất nhiều."

Không quan tâm đến điều gì khác, anh nằm xuống giường, cạnh thân hình cường tráng của tôi, đẩy mạnh nói: “Anh ơi, âm hộ của em ngứa quá không chịu nổi nữa, thôi… thôi đi, ôi! Hình như có sâu bọ bò vào trong đó!”

Tôi cũng không vội nên xoay người ngồi dậy một cách nhàn nhã.

Lần đầu tiên tôi ôm chiếc cổ hồng hào của cô ấy, ôm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn cô ấy thật lâu. Khi tôi rút tay lại, hai bên bụng của cô ấy đã rất gần nhau và không ngừng cọ xát. 

"Được rồi, anh trai ơi, nhanh đưa con cặc to của anh vào và cứu lấy cái lồn nhỏ của anh đi!"

Tôi chạm vào thanh ngọc ngay dưới bụng cô ấy vài lần. 

"Ừ! Anh trai thân yêu của tôi có con cặc to, đụ tôi nhanh đi, tôi..."

Cô di chuyển hết sức có thể, muốn nuốt thẳng một con cặc lớn vào âm hộ của mình. 

Tôi giữ quy đầu và nhẹ nhàng đưa nó về phía cái lỗ. Xuehong theo xu hướng phát ra một tiếng “Puff” nhẹ nhàng, sau đó toàn bộ dương vật xâm nhập.

"Vâng!" Tiết Hồng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Xue Zi đang nhìn trộm ngoài cửa đột nhiên cảm thấy trái tim mình khẽ rung lên, một luồng nhiệt dâng lên trong âm hộ, xuyên thẳng vào tử cung. Cô tùy ý sờ vào, phát hiện chỉ cần một chút hơi ẩm cũng khiến ngón tay cô có cảm giác dính dính, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy và chua chát chạy dọc âm vật. 

Cô vô thức bắt chước động tác của chị mình, duỗi những măng ngọc mảnh khảnh của mình ra và cắm vào. Cô đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, Vân cũng cảm thấy thoải mái vô cùng trong lòng. Lúc này, chiến trường trong phòng đã nổ ra dữ dội, vang lên những âm thanh tục tĩu. Cô chỉ có thể nghe:

"Hảo ca ca, tiến vào một chút a! Đây chính là tâm nhĩ."

"Mei, ca ca, ta sắp mất rồi, ta sắp bay a! Nó sắp bay lên trời rồi."

"Chị Lang, cẩn thận! Chị lại bị kích thích rồi! Trong âm hộ của chị có nhiều nước quá!"

"Mẹ kiếp! Có nhiều như vậy, trong đó có một số không phải của ngươi, ngươi còn nói đến bọn hắn, đừng cười!"

"Ha ha, nếu là của ta thì đã kết thúc từ lâu rồi! Nhị ca vẫn sẽ cứng rắn như vậy!"

Tôi đẩy mạnh với niềm vui.

"Phù! Phồng!" Âm thanh trở nên rõ ràng và bí ẩn hơn.

"Rắc! Rắc!" Giường lại kêu, mình may mắn quá. 

"Ừ! Đúng rồi! Anh ơi, anh là một người anh tốt, biết nhét mèo vào. Anh sẵn sàng đụ chết con mèo của mình vì em, à! Mẹ ơi! Con đẹp quá!" 

Tôi nhìn thấy bắp chân của Tuyết Hồng không ngừng lắc lư, bụng dưới không ngừng phập phồng.

"Này! Tôi sắp...chà...tôi sắp đánh mất nó lần nữa mất, à!"

Cô ấy đã đánh mất nó hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. Bởi vì tôi chỉ quan hệ với Azhi Yatou một lần nên đương nhiên là rất lâu và không có dấu hiệu của tinh dịch. 

Xue Zi ở cửa lúc này đã bắt chéo chân, ngón tay đã trở thành hai ngón tay trong âm hộ mềm mại của cô. Một mảnh lớn của chiếc quần lót lụa của cô đã ướt đẫm và cô nghe thấy những tiếng rên rỉ liên tục trong mũi. Nếu không phải Tiết Hồng gào thét cùng âm nhạc tục tĩu, chắc chắn đã đánh thức hai người trong phòng. 

Thời gian cứ thế trôi qua, Tuyết Hồng vào phòng đã gần một tiếng rồi nhưng tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Tôi vẫn tràn đầy dũng khí và không ngừng thăng trầm. 

"Ôi, huynh đệ, ta đã mất ngươi hai lần, ta mệt mỏi quá, ngươi có thể cho ta nghỉ ngơi được không? Bằng không ngươi sẽ giết ta!" Cô bắt đầu cầu xin lòng thương xót.

"Ôi! Làm ơn! Ừ..."

"Tiểu nha đầu, đừng nhỏ mọn như vậy, hài tử của ta còn chưa đủ!"

"Ừm, không! Mình sắp bị một con gà trống lớn đập chết mất, ừm! Ừm! Trời ơi, mình lại mất nó mất, à... à... nó sắp ra... sắp ra rồi!"

Cô hoàn toàn yếu ớt, nằm mềm trên giường, hít vào thở ra ít hơn, thở hổn hển từng hơi ngắn.

Tôi đang lên đỉnh, làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng? Tôi phải đút thật mạnh vài lần, sau một lúc đút, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào giữa âm hộ của tôi! 

"A! Nóng quá! Hee hee, tuyết... tuyết..." Cô cảm thấy thoải mái và say sưa. 

Xuehong bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng và tỉnh dậy. Nghĩ lại tình huống trước đó, cô không khỏi tò mò hỏi:

"Anh ơi, đêm nay anh đột nhiên làm tình với em lâu như vậy, thật sự rất sốc. Nếu anh cứ làm tình với em một lúc nữa, con mèo nhỏ của em chắc chắn sẽ không chịu nổi. Nghĩ tới sự tàn nhẫn của anh, thật sự là..."

Cô ấy đẩy tôi với một chút oán giận. 

Cùng lúc đó, hắn liếc nhìn xuống thì thấy nhị đệ đã trút hơi thở cuối cùng, rút ​​quân, nhẹ nhàng treo trên háng. Hắn vỗ vỗ thân ngọc nói: "Tệ thật, ngươi suýt nữa giết chết ta, bây giờ lại kiêu ngạo như vậy!"

Tôi véo vào tay mình, đau đến mức lập tức dừng lại và nói: "Này chị ơi, chị không được đánh cái này đâu. Nếu nó gãy thì cẩn thận lần sau nó sẽ không phục vụ chị đâu!"

"Này em yêu, đừng giận, anh chỉ đùa với em thôi mà."

Tiết Tử ngoài cửa biết trận chiến đã kết thúc nên về phòng trước, sợ gặp phải chuyện lạ sẽ xấu hổ. 

Thời gian hát trôi như nước chảy, tuổi trẻ du dương, ta say trong gió xuân. 

Vì Xue Zi đã ở Đài Loan lâu năm nên cô đã kết bạn được rất nhiều người, đặc biệt là ở trung tâm dạy kèm nơi cô học tiếng Trung. 

Vì chúng tôi đều là học sinh nơi khác nên có thể nói là có anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội. Cảm xúc dễ dàng đến với nhau. 

Vào ngày này, Trung tâm Học tiếng Trung của Xuezi đã tổ chức chuyến tham quan đảo kéo dài bảy ngày cho học sinh. 

Xue Zi vui vẻ tham gia chuyến đi này, hiện tại tôi, Xue Hong và Azhi đều ở nhà. 

Gần đây tôi đặc biệt chú ý đến Ah Zhi, vì cô ấy đã nhận được sự ưu ái từ mưa sương của tôi, thân hình trở nên bụ bẫm và xinh đẹp hơn. Tôi rất muốn sống lại giấc mơ xưa nhưng lại không tìm được cơ hội thích hợp để thỏa mãn mong muốn của mình. 

Hôm đó tình cờ là sáng chủ nhật, bạn cùng lớp Xuehong vừa gọi điện rủ cô ấy cùng đi xem triển lãm ẩm thực, vô tình tạo cơ hội cho tôi và Azhi làm quen. Lúc này tôi vẫn đang nằm trong phòng trên lầu. 

Tuyết Hồng nói: “Chắc buổi trưa ta sẽ không về, A Trực sẽ chiếu cố cho ngươi.”

Tôi thầm mừng vì cơ hội đã đến, nhưng tôi nói: “Được rồi, anh về sớm để em không quá cô đơn. Đồng thời, anh có thể mời A Chí lên trên, em muốn uống chút cà phê.”

"Được rồi, tôi sẽ bảo Azhi mang lên!"

Trong khi nói chuyện, cô ấy đang thay quần áo. Sau khi trang điểm một chút, cô ấy nói "Tạm biệt" bằng tiếng giày lạch cạch, bước xuống cầu thang rồi đi ra ngoài. 

"Này! Mở cửa ra, cà phê đến rồi!"

Đây là âm thanh tôi đã chờ đợi. Cánh cửa vang lên một tiếng mở ra, người ta nhìn thấy Ah Zhi chẳng cầm gì cả, với một đôi mắt xinh đẹp đang mỉm cười và ngơ ngác nhìn. Tôi kéo A Chí vào, đóng cửa phòng một tiếng rồi nói:

"Em yêu, sao em không mang cho anh một ít cà phê?"

"Hừ! Hôm nay không có cà phê, chỉ có một cặp bánh bao nhân thịt, ngươi không thích thì ta ra phố mua một cốc!"

"Cô bé ngoan, cô đang làm khó tôi đấy, lát nữa tôi sẽ giết cô."

Tay anh cởi nút áo và áo ngực của cô.

"Chào!" 

Bộ ngực cao chót vót quả thực đã to và căng mọng hơn trước rất nhiều. Những núm vú vốn chỉ to bằng hạt gạo giờ đã sưng to bằng hạt đậu nành, đỏ bừng, nằm trên những cục thịt tròn trịa, trắng như tuyết. Tôi dùng tay chạm vào chúng, và núm vú ngay lập tức cứng lại. Tôi không khỏi cúi đầu, cho vào miệng, chậm rãi mút. 

Và vì những gì cô đã nghe và thấy trong vài ngày qua, dục vọng của cô đã trở nên cần thiết từ lâu. 

Gần như cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ra khám phá thân ngọc của tôi, một thanh ngọc cứng với một ít lông mu vẫn còn dính trên đó. 

"Này, hãy nhìn trận chiến với Sanyuri tối qua nhé?"

"Này, còn bạn thì sao? Bạn phải dùng ngón tay của mình để đập vào âm hộ nhỏ bé của chính mình!"

Cùng lúc đó, tôi thọc mạnh ngón giữa vào âm hộ của cô ấy. 

"Ừ! Vô sỉ, lại dùng ngón tay đi, ôi! Đào nhẹ nhàng, nếu không âm hộ của ngươi sẽ bị đào!"

Đào được một lúc, dục vọng của tôi dâng cao, anh thứ hai không chịu nổi nữa. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy nhịp tim của Ah Zhi ngày càng tăng, nước trong hang không ngừng dâng cao. 

"Hừm! Em đã vắt kiệt lồn của anh vì anh rồi, ôi! Khó chịu quá anh ơi, thôi nào! Con cặc to đó, hehe!" Cô vừa nói vừa nhéo vào thân ngọc. 

Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã lên ngựa và dễ dàng dẫn thanh ngọc vào âm đạo của cô ấy. 

"Pfft!" Với một âm thanh, con gà trống đập vào cửa ngọc. 

"Ừ! Đụ cái con cặc to lớn đó làm cho âm hộ nhỏ của bạn hạnh phúc! Địt mẹ nó đi..."

"Ồ, anh trai yêu quý của em, em yêu ơi, hãy đập thật mạnh vào anh đi, đó là cảm giác của em!"

"Ừ! Ối, em trai! Đừng cắn núm vú của anh, em sẽ cắn đứt chúng!"

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mấy ngày trước Ah Zhi còn nhút nhát như vậy, hôm nay lại lăng nhăng như vậy. Cô ấy thật gợi cảm! Cô ấy sexy đến tột độ, sexy đến tận xương tủy. 

Cô ấy dâm đãng quá, tôi thấy cái mông béo của cô ấy lắc lư dữ dội, cô ấy không ngừng rên rỉ đầy dâm đãng:

"Hehe...vui quá...đẹp quá!... Yo...ah..."

Toàn thân cô co giật, nước trào ra từ cơ thể. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và áp dụng mọi thủ đoạn của mình với cô hầu gái xinh đẹp bên dưới. 

Trận chiến bắt đầu, lực đẩy không hề suy giảm, nụ cười của Ah Zhi tràn ngập tiếng cười, mùa xuân tuôn trào như thủy triều. 

"Chị Chí, chị thật tuyệt vời. Có cần nghỉ ngơi không? Đừng làm con mèo nhỏ của tôi mệt mỏi."

"Không! Mệt thì nghỉ ngơi đi. Tôi không mệt, mấy đêm liền nghĩ đến con gà trống lớn, cũng không sợ!"

Với sự khích lệ như vậy, tôi chỉ mạnh dạn chèn vào để khen thưởng kiến ​​thức của mình. Sau hai trăm lần cắm, do dùng lực quá mạnh nên toàn bộ rễ cây đã cắm xuống đáy. Độ chín của thân ngọc tiếp tục tăng lên, độ chín của thân ngọc đột nhiên giảm xuống. 

"Ừ! Làm tốt lắm anh trai, anh có thể khiến em bắn lên trời!"

Cô cùng anh làm tình lần nữa, hai người ôm nhau thật chặt. Họ đợi cho đến khi thanh ngọc nhẹ nhàng co lại và trượt ra khỏi âm đạo của cô rồi mới lật người rơi xuống giường. 

Vào tối thứ bảy, tôi gặp Ah Chi vì cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong một tuần và cô ấy đến Đài Loan một mình để làm giúp việc gia đình khi còn trẻ. So với các cô gái ở Đài Loan thì thực sự không công bằng. 

Tôi đề nghị Xuehong đưa Ah Zhi đi ăn nhà hàng, xem phim, đi mua sắm và cùng nhau vui vẻ vào buổi tối. Tuyết Hồng coi cô như em gái, đương nhiên cô sẽ không từ chối. 

Và Ah Zhi đã biết danh tính của cô ấy. Mặc dù chị Xuehong đối xử tốt với cô ấy nhưng chị biết Xuehong rất yêu tôi nên khi về đến nhà thì đã ba giờ đêm. Mọi người đều cảm thấy mệt mỏi vì chơi đùa và nhanh chóng trở về phòng của mình để ngủ. 

Ngày hôm sau, ba người ngủ gần đến trưa thì A Chí nhận được điện thoại của Tiết Tử. 

"Cô ơi, nhị tiểu thư nói cô ấy đã đến Đài Bắc, hiện đang ở ga Đài Bắc, muốn cô lái xe đến đón cô ấy!"

"Tôi mệt quá! Tôi vẫn còn buồn ngủ. Ừm... tôi cảm thấy hơi khó chịu... Hãy bảo Lý Thịnh đến đón cô ấy..."

Xue Hong hét lên với giọng lười biếng. 

Vì vậy tôi lái xe đến ga đón Xue Zi. Khi xe đến hai cửa hông của ga Đài Bắc, tôi nhìn thấy Xue Zi và một nhóm nữ sinh đang tụ tập cùng nhau. Khi tôi gọi cho cô ấy, cô ấy hơi ngạc nhiên.

"Tuyết Tử, lên xe đi!"

"Hi! Nhìn xem, Tiết Tử có bạn trai tới đón!"

"Mẹ kiếp, đừng nói nhảm, đây là em họ của ta."

"Nhìn này, anh họ, anh họ, đừng gọi tôi ngọt ngào như vậy, sẽ không có ai đến cướp của anh đâu, hee!"

Xue Zi thấy tình hình không ổn, cô nhảy lên xe và nói: "Lái xe đi! Lái xe đi! Đừng để ý đến họ!"

Chiếc xe kêu bíp và phóng đi theo sự thúc giục của cô. Phía sau xe còn vang lên tiếng cười của các cô gái. 

"Tất cả là do bạn! Hãy để người khác chế nhạo bạn!" 

"Này! Có chuyện gì vậy? Bạn trai là bạn trai, có gì to tát đâu!"

"Đúng vậy! Đừng xấu hổ. Ai có bạn trai như cậu chứ?"

Cô cố tình liếc nhìn tán tỉnh.

"Ồ! Không phải bạn trai, là cái gì? Là chồng, được không?" 

"Ngươi thật ác độc, ngươi chỉ là đang lợi dụng ta, ta sẽ không tới."

Anh ta nói rồi đánh tôi một cách điên cuồng. Trong khi tôi giữ chặt tay lái, tôi chịu đựng tiếng kêu của cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy trên vai mình, điều đó khiến tôi mê mẩn. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và dùng ngón tay nhéo vào đỉnh ngọc của cô ấy. 

"Không, không, chỉ cần chạm vào người khác khi bạn nhìn thấy họ! Này, điều đó thực sự khó chịu!"

"Ôi! Chỗ này không sờ thì sao không sờ chỗ kia!" Tôi cứ giả vờ. 

Tay anh đã rời khỏi bộ ngực ngọc bích của cô, anh nhấc cây gậy lên và nhanh chóng đi vào khu vực hình tam giác bí ẩn của cô. Làn da của cô ấy rất mịn, nhờn và trơn, và không có chướng ngại vật nào trên đường đến Động Đào Viên. 

"Anh thật tệ, không muốn chạm vào tôi? Không muốn chạm vào tôi thì anh chạm vào chỗ của người khác. Tôi không muốn anh chạm vào tôi. Muốn chạm vào tôi thì mau đi chạm vào chị cả của tôi đi, thật không biết xấu hổ..."

Khi nghe Xiao Nizi nói về chị gái mình, tôi cảm thấy ghen tị. 

"Đừng nói bậy, tôi không chạm vào em gái anh!"

"Này! Tôi đang nói bậy, bạn cho rằng tôi không biết chuyện của hai người, tôi không thể nói cho bạn biết, thật xấu hổ!"

Tôi biết mọi thứ về Xuehong và tôi ngay khi nghe điều đó. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy trước đó, nếu không cô ấy đã không nói điều này. 

"Sao cậu biết? Chắc hẳn cậu đã lén nhìn thấy nó phải không?"

Tiết Tử đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của tôi, nhưng không thể ngẩng đầu lên. 

"Này! Anh thật xấu tính. Tôi không muốn ngồi chung xe với anh. Dừng lại đi, tôi sẽ tự về nhà."

Tôi biết câu này hơi quá rõ ràng. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu của cô ấy với câu trả lời ngượng ngùng, tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi rối rít xin lỗi rồi rẽ xe vào một con hẻm. 

Khi Xue Zi thực sự dừng xe và muốn tự mình xuống xe, cô ấy lại cảm thấy buồn bã và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của Tuyết Tử, trong lòng tôi có chút buồn bã, liền ôm nàng vào lòng an ủi:

"Đừng tức giận, em yêu, anh nhất định sẽ làm em hài lòng!"

Nói xong anh cúi đầu hôn thật mạnh vào khuôn miệng anh đào của cô. 

"Phốc!" Xue Zi không khỏi bật cười trước lời nói ngọt ngào của tôi. 

Tất nhiên biết mưa đã qua nên tôi nhanh chóng lùi xe ra khỏi ngõ và chuẩn bị rời đi. Lúc này Tuyết Tử tựa cả người vào lòng tôi, dùng đôi bàn tay ngọc chạm vào cánh tay rắn chắc của tôi. 

Xe đi ngang qua cảnh đẹp, tốc độ dần dần chậm lại, như không hề di chuyển về phía trước. Tôi cầm một nụ hoa trên tay cô ấy, nhưng tôi cảm thấy làn da của Xue Zi mềm mại, dịu dàng, giòn và béo, điều mà Xue Hong và Azhi không có. Khi gió thổi tóc cô trong xe, một mùi hương trinh nữ bay ra từ chiếc cổ hồng hào khiến người ta cảm thấy sảng khoái, sảng khoái. 

"Xue Zi, em đang nghĩ gì vậy? Có phải em đang nghĩ về chuyện tình lãng mạn ngày đó anh và em gái em phải không?"

"Đừng nghe! Ai bảo cậu đang nghĩ đến chuyện đó? Thật xấu hổ. Hai người cởi quần áo ra và nói rất đẹp, tôi không nghĩ vậy!"

"Tiểu Ni Tử, ngươi còn nói không! Vừa nghe ngươi nói, liền biết đêm đó ngươi đã xem bao lâu, ngươi đã xem đủ chưa?"

"Ta không tới nữa, ai nói ta nhìn xem? Ta không muốn nói cho ngươi biết, ôi, đừng cho vào, chỉ cần sờ bên ngoài thôi!"

Những ngón tay tôi không vâng lời, tôi nhét chúng vào với tiếng kêu cót két, nhưng tôi cảm thấy bên trong đã đầy nước, nước đã bao phủ dày đặc trong âm hộ của tôi. 

"Lang Nizi, anh vẫn nói không! Sóng trong âm hộ của anh đến từ đâu?"

"Anh thật ác độc, tôi chạm vào anh và nói những lời rẻ tiền, tôi sẽ không chạm vào anh nữa."

Cô vặn eo rồi nói: “Anh ơi, đêm đó khi con cặc to lớn của anh nhét vào âm hộ của em gái em, tại sao cô ấy không dừng lại mà lại khóc thét lên?”

"Đương nhiên là thoải mái! Thật thú vị! Nếu không tin thì bây giờ thử xem!"

"Không! Không, chị tôi sẽ biết."

Cô ấy từ chối nhiều lần, tôi biết cô ấy sợ đau chứ không phải là không sẵn lòng. Cô không thể ép buộc được nên đành phải chịu đựng.

“Anh ơi, sao chị em nhiều tóc thế còn em thì không!” 

"Đây là vấn đề sớm thành thục, một thời gian nữa ngươi cũng sẽ có."

"Ừ! Ngứa quá, đừng nhéo nữa!"

Tôi cảm thấy chân Tiết Tử đang dần buông lỏng, nước trong hang ngày một nhiều, ngón tay cũng từ từ đi vào sâu hơn.

Trong khi lấy hết can đảm, anh ta dùng một thanh ngọc đập vào chân cô.

Tiết Tử bị nó đánh, da thịt ngứa ngáy. Cô đưa tay đẩy nó và nói: "Thật kinh tởm!" 

Nhưng khi bàn tay thanh tú của cô chạm vào thanh ngọc, nhịp tim cô tăng lên, hơi thở trở nên nặng nề, ngón tay bị chiếc chày sắt hút như nam châm và ngừng chuyển động. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán nói: "Tím tỷ, tối nay ngươi có muốn nếm thử âm hộ của nàng không? Mấy ngày nay nàng không nhét vào âm hộ, sưng to như vậy!"

"Tôi không muốn, tôi sợ, nó lớn như vậy, của tôi quá nhỏ."

"Đừng sợ, nhìn cái lồn của em gái cậu đi, nó còn không bằng của cậu!"

"Tôi không! Tôi...tôi sợ..." cô nói. 

Lúc này, một bên đùi của cô ấy đang tựa vào hông tôi, mở âm hộ của cô ấy càng rộng càng tốt để ngón tay của tôi có thể lang thang khắp khu vực. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô gái này giống với chị gái tôi. Cô ấy hẳn là một con điếm dâm đãng và lăng nhăng, tôi vừa sợ vừa ghen tị với cô ấy.

"Xue Zi, tối nay anh đến phòng em nhé, được không?"

"Không! Đừng, chị tôi sẽ nghe thấy mất."

"Đừng sợ, buổi tối tôi sẽ cho cô ấy uống thêm hai viên thuốc ngủ."

"Đừng quên! Vậy ngươi trước tiên phải đưa cho nàng!"

Tôi đã rất vui mừng khi nghe thấy mình nhấn ga. Một lúc sau xe đã về tới nhà. Tôi duỗi những ngón tay ướt át của mình ra và đồng thời véo thật mạnh vào âm hộ của cô ấy và nói: "Lồn, hẹn gặp lại tối nay!"

"Hừ! Thật không biết xấu hổ!"

Sau khi cất xe đi, cô đi lên lầu qua phòng khách. Vừa bước vào cửa, cô đã nghe thấy Xuehong khẽ hét lên:

"Sao lâu thế? Ở nhà một mình chán quá!"

Vừa nói, cô vừa quay lại nói: "Xue Zi thi xong chưa? Trên đường đi bắt nạt cậu à?"

Tôi nhìn với một nụ cười, chờ đợi phản ứng của cô ấy.

"Không, này, hắn dám à?" 

"Hee! Tốt rồi, cậu đi tắm và nghỉ ngơi đi! Than ôi! Cả người tôi đau quá!"

Màu đen bao trùm mặt đất và màn đêm buông xuống. Tôi sốt ruột chờ đợi, đi loanh quanh trong phòng, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ, cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm.

"Hôm nay cậu sao vậy? Cậu cứ đi loanh quanh mà không nói một lời à?" 

Tôi không còn cách nào khác đành phải gác lại sự nóng nảy của mình và ngồi xuống trò chuyện với cô ấy, vì tôi sợ bí mật trong lòng mình sẽ bị phát hiện. 

Cuối cùng đợi Tiết Hồng ngủ say, nàng đương nhiên uống thuốc ngủ ngọt ngào như vậy, lặng lẽ đứng dậy đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại, đi đến cửa phòng Tiết Tử bên cạnh. Cô thấy cửa hé mở nên đẩy cửa bước vào. 

Lúc này Tiết Tử vẫn còn tỉnh, mở to mắt nhìn ta, chứng tỏ nàng đã đợi rất lâu. Tôi bước tới không nói một lời, ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy thật lâu. 

"Tử Mi, xin lỗi đã để ngươi đợi!"

"Này! Ai đang đợi cậu đấy, hee! Cô ấy đã ăn gì chưa?"

"Anh ăn rồi, đừng lo!"

Lúc này, Xue Zi đã lột trần trước mặt tôi, giống như tượng thần Vệ Nữ. Ngực nàng trắng như ngọc, lộ rõ ​​những đỉnh và thung lũng. Núm vú hồng hào của cô nhỏ như hạt gạo. Chúng sưng tấy và cứng. Chúng thật dễ thương đến nỗi tôi không thể không cúi đầu xuống và gặm chúng thật sâu. 

"Đừng mút! Bạn không cởi quần áo của mình, nhưng bạn cởi quần áo của người khác. Thật ích kỷ!"

Tôi vội cởi bộ đồ ngủ để lộ thân hình vạm vỡ. 

Hiện ra trước mắt Tiết Tử chính là một bộ ngực cường tráng. Dưới bụi cỏ tranh, trong bóng tối nhô ra một cây ngọc cực lớn. Khi cô cầm nó bằng tay, nó có cảm giác nóng. 

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, cẩn thận vuốt ve và nhào nặn cơ thể vô cùng mịn màng của cô ấy. Một cái rốn bằng pha lê, chỉ bằng hạt gạo. 

"Này! Thật là một cái lỗ nhỏ quyến rũ."

Bởi vì lông mu của cô ấy thưa và ngắn, gần như không có. Vì vậy, âm hộ của tôi có thể được nhìn thấy rất rõ ràng. Các gò phồng trông đặc biệt nhô ra. Da trắng như tuyết, gò thịt hồng hào, ở giữa có một dòng hơi sẫm màu, hai gò má sát vào nhau, chỉ lộ ra một khe hở nhỏ. Lúc này, tôi dùng miệng mút núm vú, đặt một tay vào giữa ngực và bụng, vòng tròn vuốt ve. Sau một thời gian, ngọn lửa ham muốn đã bùng lên đến đỉnh điểm. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy tràn đầy sức xuân, chiếc mũi thở dốc và đôi má cô ấy tràn ngập nụ cười. 

Tôi đoán rằng Tuyết Tử đã yêu rồi nên tôi ngồi thẳng dậy, duỗi thẳng cơ thể ngọc của cô ấy, dang rộng hai chân và thấy cái lỗ đã ướt đẫm. Tôi biết thứ thánh dịch đầu tiên của cô gái rất bổ dưỡng nên vội vàng cúi đầu xuống, mút vào, đưa đầu lưỡi vào lỗ liếm điên cuồng khiến Tiết Tử hét lên. 

"Anh tốt, đừng mút nữa, trái tim em đang vì anh mà hút!"

"Này! Ngứa quá. Anh yêu của em, biết mút mèo thì đừng cắn. Lồn trống rỗng khó chịu lắm. Lên đi!"

"Này! Này!" Vần điệu này đến từ âm hộ của cô ấy. Có phải âm hộ của cô ấy đang rên rỉ không? Không, nó đến từ mũi cô ấy.

"Thôi anh ơi, đừng bú nữa. Âm hộ của anh trống rỗng rồi." 

"Này! Này! Làm ơn đừng cắn vào âm hộ của bạn nữa và lên đây đi!"

Dương vật ngọc bích của tôi đã ở gần cửa âm đạo. Vì lỗ quá nhỏ nên tôi phải khoan thật mạnh vào lối vào âm đạo.

"Được rồi, đừng như vậy, mau vào trong mang bảo bối vào đi, ta không sợ đau, chỉ cần ngươi chậm rãi là được!" 

Cô nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhéo con cặc rồi nhắm vào âm hộ của mình, nhưng lại không dám dễ dàng đưa vào.

Trong lòng tôi thấy xót xa nhưng không chịu nổi khát khao cháy bỏng, tôi phải làm! Tôi đẩy nhẹ nhàng và phần lớn quy đầu đã được đưa vào.

"Ừ! Anh ơi! Không đau đâu, vào trong một chút thôi, trong âm hộ của em có chút ngứa!" 

Chào! Tôi đẩy lần nữa, được hai phần ba quãng đường, và quy đầu dường như đã chạm vào thứ gì đó. Tôi biết mình đã chạm đến vùng màng trinh nên tôi bắt đầu đưa vào từ từ.

"Được rồi! Chậm lại đi anh yêu, có chút đau và có chút sưng tấy!" 

Cô ấy kiên nhẫn chịu đựng, còn tôi thì từ từ, cố gắng tránh cho Tuyết Tử sưng tấy và đau đớn. Một luồng nhiệt truyền qua người cô, quả nhiên Tiết Tử thậm chí còn không hề ngâm nga. Cô ấy liên tục nói "Ừm", như thể cô ấy có một cảm giác kỳ lạ. Tôi biết đã đến lúc nên nâng hông lên và ấn mạnh thân ngọc xuống.

"Ôi! Ôi trời! Đau quá. Tôi đã bảo anh cho từ từ vào mà sao lại cứng thế này? Anh tàn nhẫn quá, mèo của tôi đau quá, tôi không vào... Tôi không vào..."

Tôi nhìn bộ dáng đáng thương sau cơn đau của cô, nhẹ nhàng an ủi cô:

"Tỷ tỷ, đây là khảo thí đối với các nàng nữ nhân, vượt qua khảo nghiệm này sau, sẽ chỉ có vui sướng, không còn thống khổ!"

Tiết Tử nghĩ đến cũng đúng, các bạn cùng lớp đều nói như vậy...

"Thật sao? Nếu không tôi đã không đi cùng cậu. Vừa rồi đau quá! Cậu lừa tôi à?"

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn được? Tôi có thể rút tiền ngay lập tức!"

"Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Tôi chậm rãi đẩy vào, ra vào, dần dần tôi cảm thấy hai chân Tuyết Tử bên dưới dần buông lỏng, hai tay cô ấy cũng chậm rãi ôm lấy tôi. 

"Ừ! Anh ơi! Bây giờ thật sự không đau lắm nữa. Em chỉ cảm thấy hơi sưng và ngứa... ừm... càng ngày càng xinh đẹp... he... cảm giác thật thoải mái, thế là tối hôm đó em gái tự móc con mèo nhỏ của mình ra và đến tìm anh... ừm... con mèo nhỏ của anh đã nuốt chửng một con cặc lớn như thế này, à... hôn, em là trái tim của anh, cục cưng của anh, huyết mạch của anh... haha..."

Tuy là lần đầu tiên nhưng tiếng gầm của cô vẫn tốt hơn nhiều so với chị gái Xuehong. 

"Ôi, con cặc to của anh chạm vào âm hộ của tôi, ôi... đẹp quá..."

Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy vô tình làm ham muốn của tôi tăng gấp đôi. Một con cặc to dài hơn bảy tấc liên tục đi xuống đáy. Mỗi lần nó đến cuối, tôi lại ước mình có thể nhét tinh hoàn của mình vào đó. 

"Này... này... yo... cậu lại đánh tôi nữa... thoải mái quá... ừm..."

“Anh trai tốt của tôi sắp chết rồi, đừng cử động, tôi đi đây…”

Trước khi cô kịp kìm lại lời nói của mình, một dòng chất lỏng đã rỉ ra. Đây là lần đầu tiên trong đời cô. 

“Thật sướng quá, ca ca, anh thật sự có thể xuyên qua âm hộ của anh, khiến em đẹp như bay lên trời…”

Bây giờ cô đang hét lên một cách tuyệt vọng, không sợ chị gái hay người khác nghe thấy, chỉ trút bỏ dục vọng của chính mình. 

"Anh ơi, anh trai cưng của em có con cặc to, thôi nào, con mèo nhỏ của em không thể dừng lại được, ôi! Ôi trời! Cha ruột của em..."

Tinh chất âm đạo cứ tuôn ra từ cô ấy! Tuy còn trẻ nhưng nghị lực của cô ấy khá mạnh mẽ!

"Này, chết tôi rồi. Tôi sắp xuất tinh nữa rồi anh ơi! Anh thật... giỏi đụ tôi. Tôi sẵn sàng đụ chết con mèo nhỏ của tôi vì anh. Này, tôi sẽ chết vui vẻ. Tôi không muốn sống nữa. Anh tốt, anh đụ tôi chết đi. Tôi chết vui vẻ!"

Bởi vì hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ của cô, âm hộ nhỏ của cô bắt đầu bú. 

"Thật là dâm đãng, không ngờ em lại có bản lĩnh như vậy. Này, con cặc to của anh bị con mèo nhỏ của em cắn rồi."

"Này, cậu đẹp hơn họ nhiều lắm..."

Tôi không còn có thể kiểm soát lực đẩy và lực đẩy của mình với tốc độ nhanh hơn nữa. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào trái tim của cái lồn nhỏ như một mũi tên. 

"Hmm!...Nóng quá...làm tôi cảm thấy dễ chịu quá, ôi...cơ thể tôi nhẹ đến nỗi tôi cảm thấy như mình sắp bay lên trời lần nữa..."

"Ôi, ca ca... Đừng lấy bảo bối ra, ta thích... ta thích..."

Tôi lợi dụng cơ hội ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, tận hưởng cảm giác thoải mái nhẹ nhàng. Một lúc sau, cô ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Tôi sợ Tuyết Hồng phát hiện nên nhanh chóng mặc quần áo rồi rời đi. Trước khi rời đi, tôi còn hôn lên má cô ấy. Tôi cảm thấy Xiao Nizi thực sự là một người dâm đãng, quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ. 

Những ngày du lịch tự do vẫn tiếp tục với tôi. Sau mùa thu, Ah Zhi yêu cầu cô ấy quay lại vì chuyện gia đình nên cô ấy miễn cưỡng rời bỏ chúng tôi. 

Tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy nhưng tôi không thể cưới cô ấy vì chế độ một vợ một chồng được áp dụng ở Đài Loan, hơn nữa tôi còn có Xuehong. 

Tôi đã bí mật tặng cô ấy một chiếc vòng cổ bằng vàng có khắc tên "Lisheng". 

Cô ấy rất cảm động và nói sẽ luôn nhớ đến tôi. 

A Trí vừa khóc vừa nói:

"Tôi hy vọng sau này sẽ có cơ hội khác đến Đài Loan. Nếu có cơ hội, ngài Ciao, đừng quên đến gặp tôi..."

Thật khó để nhìn thấy nó bình thường, nhưng đó là tình yêu đích thực sau khi chia tay. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi cô ấy và hứa sẽ đến thăm cô ấy trong tương lai. 

Sau khi Ah Zhi rời đi, ngôi nhà đột nhiên trở nên vắng vẻ. Tôi dường như đã đánh mất thứ gì đó. May mắn thay, Xue Hong và Xue Zi vẫn ở bên cạnh tôi. 

Thật trùng hợp, hơn một tháng sau khi Ah Zhi rời đi, Xue Zi có thai. Lúc đầu mọi người cũng không để ý nhiều, tiểu muội tựa hồ cũng hiểu được. Vì cô đã có triệu chứng mang thai một thời gian nên mọi người phải cảnh giác. 

Sau khi bác sĩ chẩn đoán, người ta chứng minh bụng của Xue Zi quả thực đã sinh ra một sự sống mới. 

Thật tuyệt vời, Xue Zi thầm khóc với tôi. 

Cô ấy nói rằng cô ấy thích đứa trẻ, đó là máu thịt của chính cô ấy, và cô ấy luôn miệng nói rằng cô ấy yêu tôi đến tận xương tủy. Tôi nên làm gì? Cô ấy có thể bị buộc phải loại bỏ đứa trẻ?

Cuối cùng, tôi phải đối mặt với sự thật và báo cho bố mẹ biết. 

Bố mẹ tôi không còn cách nào khác là phải nhanh chóng gọi điện thoại ra nước ngoài để thông báo cho chú và dì tôi ở Mỹ. 

Cơm đã chín rồi, bố mẹ hai bên không còn cách nào khác đành phải để tôi và Xue Zi đạt được “mối quan hệ xui xẻo” này. 

Để tránh Tiết Tử có thai và mặc áo cô dâu vào khán phòng, đám cưới đã được quyết định nhanh chóng và suôn sẻ. 

Sau khi kết hôn, tôi tiếp tục ở lại nơi ở của Tuyết Hồng. Bố chồng và mẹ chồng tôi trở về nơi ở ngay sau khi đám cưới của chúng tôi kết thúc. Tôi tưởng mọi chuyện sẽ ổn thôi nhưng rồi nó đã xảy ra. 

Tôi kết hôn với Tiết Tử, người chịu thiệt thòi lớn nhất chính là chị họ Tiết Hồng của tôi. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người anh họ yêu quý của mình lại phản bội cô và thực sự cưới em gái cô. 

Cô ấy ghét tôi nhưng lại thương hại em gái mình, vì cô ấy tin rằng em gái mình chắc chắn đã bị tôi bắt nạt. 

Khi biết chị gái mình mang thai đứa con của tôi, chị ấy đã phát điên và gần như đau đớn. 

Vì hạnh phúc của em gái, cuối cùng cô đã chịu đựng nỗi đau và quyết định hy sinh bản thân đến cùng. 

Một đêm nọ, Xuehong để lại một lá thư và lặng lẽ rời xa Xuezi và tôi. Cô ấy không nói cho cô biết phải đi đâu. Vài ngày sau, bức thư cô gửi từ Mỹ về chính là chữ viết tay của dì cô. 

Người dì nói rằng tính tình của Xuehong thay đổi mạnh mẽ không rõ vì lý do gì, và cô ấy muốn vào một tu viện gần đó để trở thành ni cô. Dì nói tạm thời không thể làm gì, một thời gian nữa sẽ cố gắng thuyết phục. 

Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Tội lỗi của tôi quá sâu đến nỗi tôi sợ rằng mình sẽ không bao giờ rửa sạch được chúng. 

Tôi chưa bao giờ có thể tha thứ cho chính mình, cho đến ngày hôm nay...

