============================================================
  Yêu mẹ chồng tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%96%bc%e6%84%9b%e6%88%91%e7%9a%84%e4%b8%88%e6%af%8d%e5%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 另 類 作 Phẩm, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi thi đỗ công chức và về làm việc tại một thị trấn nhỏ, thuộc Ban Tổ chức huyện ủy. Hai năm sau, tôi gặp vợ tôi, cô ấy vừa mới tốt nghiệp cấp hai. Chúng tôi yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và chỉ mất chưa đầy nửa năm để kết hôn.

Khi tôi và vợ kết hôn, mẹ chồng tôi vừa tổ chức sinh nhật lần thứ 42 cho bà. Nhà mẹ chồng tôi nằm trong khu ký túc xá nhân viên của Nhà máy cơ khí Tiêu Thành. Nó có ba phòng ngủ và một phòng khách. Nơi làm việc của tôi không có nhà ở nên chúng tôi đã sống với mẹ chồng kể từ khi kết hôn. Ngôi trường tiểu học nơi vợ tôi dạy nằm ở một thị trấn hẻo lánh, cách thị trấn hơn 100 km. Tôi chỉ có thể về vào thứ Bảy và phải rời đi vào Chủ Nhật. Khi đó, chị dâu tôi vẫn đang học ở trường bình thường ở tỉnh lỵ, tôi và mẹ chồng thường là người duy nhất ở nhà.

Nhắc đến mẹ chồng tôi phải kể cả một câu chuyện dài. Khi mẹ chồng tôi còn học cấp 3, bà là ngôi sao của trường và được nhiều người ngưỡng mộ. Khi cô đang học năm thứ hai trung học, vì bố cô đã nghỉ hưu nên cô đã bỏ học để thay bố làm việc trong một nhà máy, trở thành công nhân.

Mẹ chồng tôi mới 18 tuổi khi vào nhà máy và gặp bố chồng tôi ở đó. Bố chồng tôi là một sinh viên đại học công nhân, nông dân và quân nhân vừa được phân công vào một nhà máy. Anh ấy tài năng và đẹp trai. Mẹ chồng tôi yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và họ kết hôn vào năm 1979.

Vợ tôi là đứa con đầu lòng của họ. Mẹ chồng tôi mới 19 tuổi khi vợ tôi chào đời, còn chị thứ hai của tôi chào đời hai năm sau đó. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Bố chồng tôi qua đời vì bệnh tật vào năm vợ tôi tốt nghiệp cấp 2 và được nhận vào trường cấp 2 bình thường. Mẹ chồng tôi năm đó mới 38 tuổi.

Mẹ chồng tôi tuy đã ngoài 40 nhưng đầy chững chạc và đoan trang của một người phụ nữ đảm đang trong gia đình. Cô ấy luôn ăn nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ trong từng cử động. Vì rất chú trọng đến việc ăn mặc, chải chuốt, chăm sóc nên cả người cô vẫn duyên dáng, quyến rũ. Và không giống như hầu hết phụ nữ khác, vóc dáng của cô bắt đầu mất dáng đáng kể khi già đi. Cô vẫn giữ được đường cong và vóc dáng khá hoàn hảo, với bộ ngực đầy đặn căng cao, eo gần như không có mỡ, vòng mông to tròn cùng làn da trắng mịn. Điều này có thể được chứng minh bằng việc nhiều người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt dã thú... Mỗi khi cô và vợ đi chơi cùng nhau, người ta nói họ giống hai chị em chứ không giống mẹ con.

Tôi đã không tổ chức bất kỳ buổi lễ nào khi kết hôn. Tôi vừa tổ chức vài bữa tiệc tại một khách sạn ở Thành Đô và mời một số người thân, bạn bè. Tôi không đưa họ đi xem ngôi nhà mới của tôi. ?Ở đây, một số người bạn tốt luôn nói rằng tôi không đủ thú vị.

Hình như một ngày tháng 8, tôi xong việc nên mời vài người bạn đến nhà ăn tối để bù đắp cho những tiếc nuối của họ. Hôm đó là thứ bảy, mẹ chồng tôi đi mua đồ tạp hóa từ rất sớm.

Khoảng 1 giờ chiều, tôi đi đón bạn bè. Khi bước vào, tôi không biết kẻ liều mạng gọi mẹ chồng mình là gì? Chị ơi, điều đó làm em xấu hổ quá. Mẹ chồng tôi mỉm cười giải thích với họ: “Tôi là mẹ chồng của anh ấy”.

Họ reo hò nói: “Dì trẻ đẹp quá, chúng tôi cứ tưởng dì là chị cả của Tiểu Lôi”. Lời nói của họ khiến tôi phải nhìn mẹ chồng thật kỹ.

Đúng, hôm nay cô ấy đã thay đổi. Tóc cô được vén cẩn thận về phía sau, lông mày được vẽ, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, trông vừa tao nhã vừa trang nghiêm. Anh ta mặc một chiếc quần dài màu trắng nhạt, mềm mại và bồng bềnh, cùng một chiếc áo phông bó sát có cổ hở ở phần thân trên. Chiếc quần vừa vặn với cô, ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, mơ hồ lộ rõ ​​đường viền của chiếc quần lót. Bộ trang phục khiến cặp ngực trông căng tròn, rất cân đối và sẵn sàng lộ ra ngoài. Khi cô cúi xuống, khe ngực nông cạn của cô lộ ra, rất khiêu khích. Mẹ chồng tôi có ngoại hình ưa nhìn, với bộ trang phục này, mắt tôi sáng lên và tim tôi đập nhanh hơn. Lẽ ra tôi có thể uống rất nhiều rượu nhưng hôm đó tôi lại có cớ để uống nhiều.

Ăn uống xong, lúc tôi tiễn bạn bè ra về, một người bạn cười lạ lùng nói với tôi: “Mẹ chồng tôi xinh đẹp quá, con trai bạn thật may mắn, đừng mang bà ấy với đàn con đi cùng nhau nhé”. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nghe điều này, nhưng tôi coi đó như một trò đùa và không coi đó là nghiêm túc. Về đến nhà, mẹ chồng đang lau sàn, còn tôi đang ngồi trên sofa xem tivi mà mắt cứ đảo quanh giữa ngực và mông mẹ.

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi đang nghĩ đến cảnh khỏa thân của cô ấy, khao khát được cùng cô ấy vượt qua điều cấm kỵ đạo đức giữa mẹ con và tận hưởng sự kích thích vô đạo đức và tội lỗi. Đêm đó, cô ấy trở thành đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi, cho đến khi tôi xuất tinh một cách chân thành sau khi thủ dâm. Mặc dù lúc này tôi có ham muốn dâm dục nhưng tôi không có đủ can đảm để dâm dục. Tuy nhiên, có điều gì đó xảy ra tiếp theo đã đưa tôi đến gần hơn một bước nữa với bờ vực cấm kỵ.

Có lần, một đơn vị cấp dưới tổ chức tiệc chiêu đãi chúng tôi về các vấn đề liên quan đến công việc. Có sáu người trong số họ và chỉ có ba người chúng tôi. Họ cũng rất giỏi trong việc thuyết phục mọi người uống rượu. Hôm đó tôi say quá nên về đến nhà không nhớ được gì.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy sau cơn khát và đi tìm nước, tôi phát hiện ra mình đang ngủ trên sàn trải chiếu. Tôi khỏa thân và chỉ mặc đồ lót bó sát. Tôi chỉ được che phủ bởi một tấm chăn. Đèn trong phòng vẫn sáng. Tấm trải giường và quần áo của tôi đã biến mất.

Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn 3 giờ sáng. Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình: Vợ tôi không có ở nhà, người đưa tôi về sẽ không làm điều này. Bà là người duy nhất, mẹ chồng tôi. Lúc đó tôi hơi xấu hổ nhưng lại cảm thấy khá nhẹ nhõm.

Sáng hôm sau khi thức dậy, đầu tôi vẫn còn choáng váng và cảm thấy rất khó chịu. Mẹ chồng tôi đã chuẩn bị bữa sáng sẵn rồi.

"Ta nấu một ít cháo kê và kim chi để cho ngươi tỉnh táo. Dựa theo rượu ngươi uống tối qua, ngươi say đến bất tỉnh. Sau này ngươi hãy cẩn thận hơn."

"Tối qua ai đã đưa tôi về?" "Tiểu Hầu, tài xế của đơn vị cậu, anh ấy và tôi cùng kéo cậu lên lầu." "Tôi đã nôn à?" "Ta còn nói, Tiểu Hầu rời đi không bao lâu, ngươi liền nôn mửa trên giường, đầu cũng không nhúc nhích. Quần áo của ta đều bẩn, đành phải tắm rửa cho ngươi. Sau khi kéo ngươi ra khỏi giường, một mình ta cũng không còn sức lực, đành phải để ngươi ngủ trên sàn nhà." Từ đó, ta hạn chế ra ngoài giao lưu, ở nhà lâu hơn. Mẹ chồng tôi là người hay nói, chỉ trong vài ngày chúng tôi đã nói đủ thứ chuyện, thậm chí cả những chủ đề riêng tư, chẳng hạn như ai ngoại tình với ai ở nơi làm việc. Giữa chúng tôi có nhiều sự thân mật hơn.

Chủ đề và tâm trạng của chúng tôi rất gần nhau, nhưng sự gần gũi về thể xác của chúng tôi vẫn bắt đầu từ khi tôi mua một chiếc máy tính. Nếu không có chiếc máy tính này, chúng ta có thể chỉ trò chuyện với bạn bè và sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Ở nhà một thời gian dài, tôi cảm thấy buồn chán nên đã mua một chiếc máy tính, kết nối băng thông rộng và lướt Internet ở nhà. Tình cờ là mẹ chồng tôi lại là một người mê chơi bài. Mỗi tối tôi chơi bài trực tuyến, và ngay khi cô ấy đi tắm, cô ấy ngồi cạnh tôi và xem. Mùa hè, ban đêm bật quạt điện, chúng tôi ngồi rất gần nhau. Mùi sữa tắm cô vừa tắm và làn tóc bị gió thổi thỉnh thoảng lướt qua má và cổ khiến tôi mất tập trung.

Điều tệ hơn nữa là cô ấy hầu hết thời gian đều mặc bộ đồ ngủ ngắn kiểu dây treo màu trắng. Dây áo ngực của cô lộ ra trực tiếp, thậm chí có thể thấy rõ hình dáng, hoa văn và màu sắc của chiếc áo ngực được quần áo che phủ. Bộ đồ ngủ rất mỏng, không quá đầu gối, để lộ một phần đùi.

Thỉnh thoảng hai đùi lộ ra ngoài của chúng tôi chạm vào nhau, lúc đầu chúng tôi lùi ra xa như bị điện giật. Sau này tôi bắt đầu dạy cô ấy cách sử dụng máy tính, việc này đòi hỏi tôi phải ngồi rất gần cô ấy. Sát cánh tay trong tay giảng dạy, chân chạm chân là điều khó tránh khỏi. Chúng tôi dần dần quen với việc tiếp xúc đùi với đùi và tôi tận hưởng cảm giác thoải mái dễ chịu.

Dần dần, khi cô ấy sử dụng máy tính, thỉnh thoảng tôi lại đặt tay lên đùi cô ấy hoặc trèo qua tựa lưng trên vai cô ấy. Khi cô ấy bắt được lá bài tốt, tôi sẽ lắc mạnh vai cô ấy. Cô ấy không từ chối bất kỳ điều nào trong số này hoặc tỏ ra không hài lòng.

Thời gian trôi qua, tôi càng bạo dạn hơn, thỉnh thoảng tôi lại dùng cơ bắp chạm vào tai cô ấy hoặc vén tóc cô ấy. Lúc đầu, cô ấy lắc lư nhẹ hoặc dậm chân để ngăn tôi chạm vào, nhưng ngay sau đó cô ấy cũng đi theo tôi.

Sau đó, khi chúng tôi đang xem TV, chúng tôi ngồi rất gần nhau. Vô tình, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. Đôi khi tôi còn xoa nhẹ chúng nhưng cô ấy không từ chối. Mặc dù vậy, không ai trong chúng tôi tiến thêm một bước nữa.

Bằng cách này trong nhiều ngày, chúng tôi tận hưởng sự giao tiếp ngầm và riêng tư giữa tinh thần và thể xác.

Vợ tôi đã về vào thứ bảy. Mới hơn 9 giờ tối, vợ tôi nói mệt, muốn nghỉ ngơi và muốn quan hệ với tôi. Tôi biết ý cô ấy là gì. Sau khi vào phòng ngủ, động tác nhanh nhẹn của vợ tôi khiến chiếc giường lưới phát ra tiếng “??” tiếng ồn. Tiếng rên rỉ của bà thỉnh thoảng khiến mẹ chồng tôi đang đọc sách trong phòng khách phải bật lại TV và tăng âm lượng lên. Trong khi quan hệ với vợ, tôi không ngừng nghĩ đến mẹ chồng.

Vợ tôi rời đi vào ngày hôm sau. Vì chuyện tối qua nên tôi chưa bao giờ dám nhìn mẹ chồng mà bà vẫn nói cười như không có chuyện gì. Buổi tối sau khi tắm xong, cô ấy lại ngồi cạnh tôi như trước và nhờ tôi dạy cô ấy chơi "Red Alert", và chúng tôi lại quay lại cảm giác như trước.

Đùi của chúng tôi chạm vào nhau, mùi thơm từ sữa tắm tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận ngửi mùi thơm từ cơ thể cô ấy. Đó là một mùi thơm rất đặc biệt, dường như được truyền từ dây thần kinh ở mũi đến não, khiến não bạn có thể thực sự cảm nhận được sự kỳ diệu của nó!

Dần dần, tôi cảm thấy như có một sự thôi thúc nào đó, như thể con thú trong cơ thể tôi đã bị mùi hương này quyến rũ, đang cố gắng khiến tôi thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, sẵn sàng trút giận!

Một lúc sau, tay trái của tôi lướt qua quần áo và xoa nhẹ phần lưng dưới của cô ấy. Cô ấy không từ chối. Tay tôi từ từ đẩy xuống và chạm vào cạp quần của cô ấy. Tay tôi đưa vào từng chút một, từ quần ngoài đến quần lót, từ từ tay tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi của cô ấy.

Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy hơi run rẩy và hơi vặn vẹo eo. Tim tôi đập mạnh và máu tôi sôi lên. Thời gian dường như dừng lại trong giây lát, và cả hai chúng tôi đều không rời đi.

Trò chơi vẫn đang diễn ra mà tay cô khi chạm chuột liên tục mắc lỗi, tôi cũng giảng không mạch lạc. Tay tôi từ từ đưa lên và chạm vào áo ngực của cô ấy. Tôi gõ nhẹ vào móc áo ngực của cô ấy bằng hai ngón tay.

Khi tôi chuẩn bị cởi nút, cô ấy hơi lắc lư và vùng vẫy. Chuyển động nhẹ nhàng này khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi tăng tốc động tác, cởi xong cúc áo rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai phải của cô ấy. Tay phải của tôi luồn vào dưới gấu áo trước của em, tay trái ôm em dọc theo nách.

Từ dưới áo ngực, tôi ôm ngực cô ấy bằng hai lòng bàn tay. Ngực hơi xệ nhưng mềm mại. Tim tôi run rẩy và tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy mặt cô ấy đỏ bừng và ngực cô ấy đập mạnh. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, kẹp nhẹ núm vú giữa các ngón tay và dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ núm vú. Dùng lòng bàn tay quấn nhẹ quanh bầu vú và xoa nhẹ, dùng đầu ngón tay theo đường cong của bầu vú từ trên xuống dưới, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh núm vú.

Tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy và bàn tay phải của cô ấy ấn chặt vào đùi tôi. Ngực của cô bắt đầu sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng lại. Tim tôi đập thình thịch, toàn thân nóng như lửa đốt, cổ họng khát nước, phần dưới cơ thể cảm thấy khó chịu và sưng tấy. Cảm giác này tôi chỉ có được khi yêu vợ say đắm.

Tôi bị ham muốn cuốn đi và đột nhiên mất trí. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi kéo cô ấy lên giường và ấn mạnh vào cô ấy. Cô ấy cũng vùng vẫy muốn đẩy tôi ra nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi đứng dậy định cởi quần cô ấy nhưng cô ấy cũng ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy quần không chịu cởi. Theo bản năng, cô ấy duy trì tuyến phòng thủ duy nhất còn lại của mình trong bối cảnh do dự và mâu thuẫn, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình.

Tôi nửa quỳ, đặt mông lên chân cô ấy, đầu tựa vào bụng cô ấy để mạnh tay cởi quần cô ấy. Đầu tôi vùi vào phần thân dưới dày dặn của cô ấy. Mái tóc xoăn phía dưới cù vào mặt tôi và kèm theo mùi sữa tắm thoang thoảng. Tôi đứng dậy, nửa ôm lấy cô ấy và đẩy cô ấy xuống. Cô vẫn đang vùng vẫy, vặn vẹo thân dưới, lẩm bẩm: "Không, không, không." Nhưng phong trào không còn được bắt đầu nữa. Lúc đầu nó rất mạnh, tôi đã cố gắng cởi quần áo của cô ấy. Lần này cô ấy không từ chối mà chỉ đứng dậy hợp tác với tôi để cởi quần áo cho cô ấy. Đêm thật dịu dàng và niềm khao khát thật mãnh liệt. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở không đều nhưng cô dè dặt không chịu cởi quần lót. Đó là một bộ đồ lót tinh xảo, với chiếc áo ngực ren trắng và cúp lưới mỏng, ôm lấy cô thật vừa khít… Tuy nhiên, vào lúc này, tôi lại rất háo hức muốn loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng này.

Vì vậy, tôi dùng lực mạnh lên tay mình, và với một âm thanh tanh tách nhẹ, bộ đồ lót lộng lẫy rơi xuống đất. Suốt quá trình đó chúng tôi không nói gì, chỉ có tiếng quạt điện vo ve và hơi thở gấp gáp của hai chúng tôi.

Cơ thể trần truồng của chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Tay tôi luồn dưới nách cô ấy và giữ lấy vai cô ấy. Hai tay tôi ôm chặt bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Khuôn mặt của chúng tôi gần nhau. Tôi dùng miệng hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Lúc này, những ham muốn tội lỗi đã lấn át lý trí của tôi, và tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng buông bỏ. Tôi chỉ đơn giản là lật người lại và ấn vào cơ thể cô ấy, cởi trần hoàn toàn.

Tôi dùng hết sức đẩy chân mình vào phần thân dưới của mẹ chồng, ép đầu gối của mình vào giữa hai chân mẹ và dang đôi chân đầy đặn của mẹ sang hai bên. Tôi giữ chặt vòng eo đầy đặn của cô ấy bằng tay trái, dùng tay phải véo bộ ngực đầy đặn của cô ấy, kết hợp với lực siết mạnh của bụng dưới và đùi, ôm chặt cô ấy trong vòng tay của tôi. Con cặc cương cứng của tôi nằm ngay bên ngoài âm hộ của cô ấy và cảm giác đó rất thú vị.

Tôi đưa tay vuốt dọc theo mặt trong đùi của mẹ chồng. Lông mu dày và đôi gò bồng đảo khiến tôi mất kiên nhẫn. Tôi ôm lấy con cặc của mình và khám phá phần thân dưới của cô ấy, tìm đúng vị trí và sốt ruột đưa vào.

Khi bước vào, cô phát ra một âm thanh rên rỉ nhẹ từ cổ họng. Có thể tôi đã làm tổn thương cô ấy. Người trung niên khác với người trẻ. Cảm giác tình dục không đến nhanh như vậy. Phần dưới không được bôi trơn và hơi khô nên tôi cho vào. Tuy nhiên, lực cản khác hẳn của giới trẻ khiến tôi nếm trải một niềm khoái cảm tuyệt vời.

Tôi không cử động nữa và để con cặc của mình lặng lẽ đưa vào âm đạo của cô ấy. Các cơ của thành âm đạo kẹp chặt con cặc đang cương cứng của tôi. Tôi nằm lặng lẽ trên người cô ấy và liên tục vuốt ve ngực, bụng và mông cô ấy.

Chẳng bao lâu, cô ấy bắt đầu cử động, ôm chặt lấy hông tôi, dùng răng cắn chặt vai tôi, mông thỉnh thoảng vặn vẹo. Chân chúng tôi quấn chặt vào nhau như rắn, và cô ấy véo tôi một chút. Phần thân dưới của cô cũng bắt đầu bôi trơn, khiến nó ướt át. Tôi thử đẩy từ từ vài lần, âm đạo trơn tuột trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều, tôi có thể ra vào thoải mái.

Nhiều năm kiêng khem khiến động tác của cô trở nên vụng về và cứng nhắc. Cô ấy chỉ thụ động làm theo nhịp điệu của tôi và để tôi điều khiển cô ấy. Những cú thúc của tôi đẩy cô ấy lên cao trào, những tiếng rên nhẹ của cô ấy ngày càng dồn dập. Niềm khoái cảm đã mất từ ​​lâu khiến tay cô ấy đặt trên mông tôi di chuyển ngày càng mạnh hơn. Tôi đẩy mạnh, môi âm hộ của mẹ chồng tôi xoay ra vào theo những chuyển động biến dạng lặp đi lặp lại khi con cặc ra vào.

Sau khi tôi cảm thấy muốn chết, một cơn khoái cảm dâng trào chảy sâu vào trong cặc tôi và tập trung hoàn toàn vào phần cuối bụng dưới của tôi. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, rồi tụ lại ở điểm thấp nhất của cột sống. Nó đau đến nỗi tôi không thể chịu nổi nữa. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của tôi mở rộng. Sau một hồi cương cứng, tinh dịch phun ra ngoài.

Mẹ chồng tôi vẫn nhắm mắt ôm chặt tôi không muốn buông ra. Sau khi xuất tinh, tôi yếu ớt nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ chồng, thở dốc. Mẹ chồng tôi lấy tay vuốt mồ hôi trên trán một cách âu yếm, đẩy tôi ra, rồi nửa ôm tôi ngồi dậy, con cặc mềm mại của tôi tuột ra cùng với tinh dịch của mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi hơi ngả người ra sau bằng cả hai tay để đỡ mẹ. Tôi quỳ xuống và ngồi trên đầu gối của cô ấy đối diện với cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ màu đỏ của mẹ chồng. Tinh dịch trên môi âm hộ của cô ấy đang tỏa sáng trong ánh sáng. Cửa âm đạo của cô ấy chưa đóng hẳn, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa của mình rỉ ra từ lỗ đỏ của mẹ chồng.

Nhìn cảnh đẹp này, tôi không nhịn được liền cúi xuống ôm vai cô ấy mà nằm lên người cô ấy. Cô ấy đáp lại bằng cách nhắm mắt lại và ôm tôi thật chặt không muốn buông. Tôi lặng lẽ nằm trên người cô ấy, nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai và môi cô ấy.

Một lúc sau, mẹ chồng tôi mở mắt, thả tay đang ôm tôi ra, đẩy tôi ra và nói: “Dậy đi, mẹ mệt quá”. Chúng tôi nhìn nhau và tôi chạm vào môi cô ấy trước khi rời khỏi cơ thể cô ấy.

Tính nhút nhát vốn có của người phụ nữ khiến cô ngồi dậy, khựng lại một lúc, đứng dậy không nói lời nào, vơ lấy quần áo vương vãi trên giường quấn trong tay rồi vội vã khỏa thân rời khỏi phòng tôi, thậm chí còn quên cả chiếc áo lót còn sót lại ở góc giường.

Đêm đó tôi không ngủ được, không biết cô ấy có giống tôi không. Sau niềm vui thể xác ngắn ngủi, tôi rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Những gì chúng tôi đã làm là điều mà mọi người gọi là "loạn luân".

Từ "loạn luân" cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi có đang tham gia vào "loạn luân" không? Tôi tự hỏi. Tôi hối hận và muốn tìm sự giải thoát trong sự hối tiếc của mình. Chẳng mấy chốc tôi đã tìm được lý do cho riêng mình. Một lý do mà tôi nghĩ có thể chính đáng và thậm chí nghe có vẻ cao siêu.

Một số người sẽ nói rằng tôi đang viết tiểu thuyết khiêu dâm, và thậm chí đôi khi tôi cũng nghĩ như vậy. Tại sao tôi phải viết chi tiết như vậy? Tôi chỉ muốn nói với mọi người rằng: Đã có chuyện gì đó xảy ra giữa tôi và mẹ chồng mà lẽ ra không nên xảy ra. Chúng tôi đã phạm tội loạn luân. Xin hãy cứu tôi! Thế chưa đủ sao? Tại sao tôi phải cố gắng hết sức để tâng bốc bạn?

Tôi muốn viết chi tiết như vậy vì tôi muốn nói với mọi người rằng trong suốt quá trình đó, cô ấy rất thụ động và tôi đã quyến rũ cô ấy. Cô ấy là một người tốt bụng. Bà mất chồng ở tuổi 38, đây là giai đoạn người phụ nữ bị cho là sói như hổ nhưng phải kìm nén ham muốn và dồn hết tâm sức để nuôi con. Cô cũng phải cẩn thận với câu nói xưa “góa phụ ở nhà phiền phức” không thể đi quá xa. Cô ấy đã làm điều đó trong vài năm qua.

Nếu cô ấy là một người quyến rũ, tôi nghĩ dựa trên ngoại hình và dáng người của cô ấy, chắc chắn cô ấy phải có nhiều cấp dưới. Trong trường hợp đó, "những câu hỏi như bên thứ ba sẽ lan đến cô ấy." Cô ấy không có những điều này, thậm chí không có ý nghĩ tái hôn.

Những gì đã xảy ra giữa chúng ta sẽ không ảnh hưởng đến những gia đình khác và nó sẽ không mang lại bất kỳ tổn hại nào cho xã hội. Thậm chí có thể nói nếu chúng ta giữ bí mật thì sẽ không ảnh hưởng gì đến những người thân trong gia đình mình. Chúng ta chỉ bị lương tâm sâu thẳm trong lòng lên án mà thôi. Tôi chỉ đưa cho cô ấy thứ mà cô ấy xứng đáng được nhận, mặc dù theo cách phi đạo đức. Nếu ở kiếp luân hồi, chuyện như vậy mà xuống địa ngục, thì tôi sẵn sàng gánh chịu tất cả. Lý do thứ hai có thể lý giải như thế này.

Sở dĩ mọi người nghĩ chúng tôi loạn luân là vì chúng tôi có mối quan hệ mẹ con. Mối quan hệ mẹ con này là lý do cần thiết để kết thúc tội loạn luân. Nghĩa là, để mệnh đề mẹ con → có quan hệ → loạn luân là đúng thì hai điều kiện đầu tiên phải đúng. Và tôi cảm thấy nền tảng của mối quan hệ mẹ con chúng tôi không mấy vững chắc và có thể thương lượng được.

Có hai loại mối quan hệ mẹ con. Một là vốn có, dựa trên mối quan hệ huyết thống, không thể phá vỡ, vật chất và không thể thay đổi. Một là quan hệ gia đình được thiết lập thông qua các thành phần bên thứ ba, chẳng hạn như quan hệ bố chồng, mẹ chồng được xác lập thông qua hôn nhân của con cái, cũng như cha dượng, mẹ kế, cha đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, v.v. Việc thiết lập các mối quan hệ này phụ thuộc vào sự tồn tại của các thành phần bên thứ ba, có ý thức và dễ thay đổi.

Đây là kiểu quan hệ mà tôi có, và nếu cuộc hôn nhân của tôi với con gái cô ấy không còn tồn tại hoặc tan vỡ thì mối quan hệ của tôi với cô ấy sẽ không phải là loạn luân. Nói cách khác, cái gọi là loạn luân của chúng ta là một khái niệm có được và nguyên nhân chính của nó là do con người quyết định. Người này có thể là bạn hoặc tôi hoặc ai đó khác. Các tiêu chuẩn không cố định.

Có một câu nói thường nói: “Một ngày nào đó, thầy mãi mãi là một người cha”. Tuy nhiên, ngoài đời thực, chúng ta có thể thấy rất nhiều tấm gương thầy trò yêu nhau. Ngoài ra còn có hiện tượng đa phu ở các làng ở một khu vực nào đó của Tứ Xuyên. Một số trong những chế độ đa thê này là anh em chung vợ, và một số là cha con chung vợ. Nói một cách logic thì đây cũng là loạn luân, nhưng sẽ không có nhiều người coi hiện tượng này là loạn luân. Vì vậy, tôi cảm thấy rằng chuyện của chúng tôi không phải là điều mà truyền thống gọi là loạn luân, tốt nhất nó chỉ là chuyện ngoại tình.

Dưới ảnh hưởng của hai lý do này, chúng ta đã có lần thứ hai và lần cuối cùng cuồng nhiệt hơn. Sáng hôm sau, sau đêm đó, khi tôi thức dậy thì mẹ chồng tôi đã đi làm và bữa sáng đã dọn sẵn trên bàn. Trên bàn còn có một mảnh giấy ghi: Khi đi làm về, hãy mua cho tôi hai viên thuốc tránh thai khẩn cấp Yuting.

Tôi tự trách mình vì chỉ chú ý đến thú vui mà quên đi điều quan trọng nhất. Thị trấn rất nhỏ. Trong số mười người bạn gặp khi đi chơi thì có ít nhất bảy hoặc tám người quen biết nhau. Việc một góa phụ mua thuốc tránh thai không phải là một ý kiến ​​hay nên bà đành phải giao phó cho tôi.

Tôi đã trải qua hơn mười ngày trong trạng thái bất an. Tôi muốn hỏi cô ấy nhưng không dám. Tôi cẩn thận quan sát cô ấy hàng ngày, sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ đột ngột nôn mửa và gây rắc rối.

Sau khoảng hai mươi ngày như vậy, trong bữa tối, tôi hỏi mẹ chồng: "Mọi việc ổn chứ?" Cô ấy nói: “Không có chuyện gì à?” “Là về thuốc tránh thai.” "Tôi lấy sớm rồi. Không sao đâu. Kết thúc rồi." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Trong nhiều ngày sau này, tôi muốn quay lại giấc mơ cũ nhưng lại không dám. Bây giờ mẹ chồng tôi dường như ngày nào cũng rất lo lắng, bà không xem tôi lướt Internet nữa và bà luôn tránh xa tôi khi xem TV. Cô ấy hiếm khi nói chuyện với tôi ngoại trừ những vấn đề trong cuộc sống. Tôi biết nút thắt trong trái tim cô ấy. Suy cho cùng, việc ngủ với một người đàn ông với con gái mình không phải là điều thoải mái với bất kỳ ai. Chúng tôi lại trải qua một tháng trầm cảm như thế này.

Một buổi chiều tôi đi làm về nhưng không thấy mẹ chồng ở nhà. Cô ấy thường về trước. Tôi nấu cơm và đợi cô ấy nhưng đã hơn chín giờ tối cô ấy không quay lại vì không có điện thoại di động và tôi cũng không biết phải tìm cô ấy ở đâu. Tôi nghĩ nếu cô ấy không quay lại sau một giờ nữa thì tôi sẽ phải đi tìm cô ấy.

Tôi liên tục nhìn đồng hồ trong sự lo lắng. Hơn bốn mươi phút sau, điện thoại ở nhà reo đúng lúc tôi chuẩn bị ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước tới để trả lời điện thoại. Đó là cuộc gọi từ đồng nghiệp của mẹ chồng tôi, dì Lưu, nói rằng mẹ chồng tôi say rượu và bị đuổi xuống nhà, nhờ tôi nhặt.

Tôi chạy xuống cầu thang ba bước một lần. Mẹ chồng tôi say rượu. Mặc dù vẫn còn tỉnh táo nhưng đôi chân của cô ấy đã hơi loạng choạng. Khi tiễn dì Lưu ra ngoài, dì đã giải thích cho tôi lý do mẹ chồng tôi say rượu. Đơn vị công tác mời chị gái tốt hơn đến chúc mừng sinh nhật và mời đi ăn tối nhưng người không giỏi uống rượu đã uống quá nhiều trong bữa tối.

Về đến nhà, tôi vào phòng ngủ gặp mẹ chồng. Cô đang nằm trên giường, dang rộng tay chân, mặt đỏ bừng, nhắm mắt và thở dốc. Hai bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng theo hơi thở, để lộ một nửa vòng eo. Chiếc quần jeans bó sát của cô tôn lên ba góc phần thân dưới của cô khiến người ta cảm thấy thích thú.

Vốn dĩ tôi chỉ muốn giúp cô ấy cởi giày, nhưng sau đó tôi lại thò tay vào trong áo khoác và quần của cô ấy. Hôm nay cô mặc một bộ đồ lót màu đỏ tươi. Dưới ánh đèn, chiếc áo lót màu đỏ tươi và chiếc quần lót màu đỏ tươi đặc biệt bắt mắt. Tôi vuốt ve bầu ngực vài lần rồi cho tay vào quần lót và chạm vào vùng hình tam giác căng phồng ở phần dưới cơ thể. Tôi thở hổn hển và toàn thân nóng bừng. Tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân, nhưng tôi không dám. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình.

Tôi rút tay ra, vừa định quay người rời đi, mẹ chồng tôi đã mở mắt, ngồi dậy và nói: "Đi thôi!" Hóa ra mẹ chồng tôi đã thức từ lúc nào, nhưng tôi chợt ngơ ngác đứng đó hơn chục giây. Cô chậm rãi cởi móc áo lót, cởi quần lót trên giường rồi lặng lẽ nằm xuống.

Cơ thể trần truồng của mẹ chồng tôi được trưng bày trước mặt tôi, những bộ phận tôi chưa từng thấy lần trước đều lộ rõ. Ngực của cô không được nâng đỡ bởi áo ngực, chúng phẳng và nở ra cả hai bên. Ngực cô gợn sóng khi cơ thể cô di chuyển. Bộ ngực không lớn nhưng đỉnh nhọn trông rất khỏe khoắn. Núm vú được đặt rất cao. Có một vòng áo ngực lớn màu sáng quanh hai núm vú nhỏ màu hồng, rất hấp dẫn.

Vòng eo của mẹ chồng vốn đã hơi dày, phần đầy đặn nhất trên cơ thể bà chính là cặp mông tròn trịa. Khi đến tuổi trung niên, vùng bụng dưới của cô không còn độ phẳng và độ đàn hồi của thiếu nữ. Nó hơi phồng lên, lộ ra hai bắp đùi trắng nõn như ngọc. Hai cái mông béo và trắng như tuyết của cô cũng lộ ra hoàn toàn. Dưới chân đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt là một âm đạo đầy lông nhô cao ở đầu dưới của bụng dưới. Làn da trắng nõn mềm mại cùng lông mu sẫm màu lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại.

Lông mu màu nâu sẫm, xoăn và dày, dày và cứng, che phủ âm hộ đầy đặn của cô thành hình tam giác ngược, âm vật màu tím sậm kẹp giữa hai môi âm hộ dày như quả nho chín.

Nhìn từ phía trước có thể thấy âm đạo trắng nõn mịn màng có một vết nứt màu hồng, háng nhô cao màu đen đỏ, mu ở giữa hơi lồi ra ngoài, hai môi âm hộ mịn màng như những cánh hoa vừa chớm nở, nhô cao, khe thịt thấp thoáng ở giữa tràn đầy xuân sắc vô tận và dục vọng. Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi cảm thấy như đầu mình ngày càng to ra.

Không khí trong ngày hè này dường như đầy áp lực khiến người ta gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng chạy khắp cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra bí mật xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình.

Tôi cởi quần áo và nằm lên người mẹ chồng. Cô ấy đẩy tôi và nói: "Hãy dành thời gian." Tôi hiểu ý mẹ chồng tôi. Tôi không thể đi thẳng vào vấn đề như lần trước. Nó sẽ làm tổn thương cô ấy. Tôi nằm lên cô ấy và lùi lại một chút, để miệng tôi ở ngay trên ngực cô ấy. Tôi cúi xuống và ngậm một bên ngực của cô ấy vào miệng. Tôi mút và gặm nhẹ núm vú của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy quấn mũi quanh mặt và liên tục ngân nga những âm thanh dễ chịu.

Tôi đứng dậy, tìm một chiếc khăn tắm sạch, trải lên giường rồi bảo mẹ chồng trở mình nằm xuống. Cô ấy dường như muốn hỏi? Cái gì? Cô ấy không hề xấu hổ nên cứ để tôi làm việc đó. Sau khi dang rộng hai chân của cô ấy, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, bắt đầu từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào lưng và eo cô ấy như người tình... Một đôi bàn tay dường như không chỉ có mười ngón mà có rất nhiều ngón bao bọc từng đầu dây thần kinh của cô ấy... Tôi liên tục chạm vào cô ấy, ngay sau đó mẹ chồng tôi phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng: "A... ồ..." Mẹ chồng tôi nhanh chóng cảm nhận được, phần thân dưới của bà vô thức cọ vào chiếc khăn tắm bên dưới. Sau đó tôi quỳ xuống phía sau người cô ấy và đẩy mông và eo cô ấy. Hai nơi này đều là vùng nhạy cảm về tình dục của phụ nữ, tôi chắc chắn sẽ không để họ đi.

Có lẽ áp lực quá thoải mái nên mẹ chồng tôi theo bản năng đá mông lên dần dần. Nhưng tôi không ngay lập tức kích thích phần cốt lõi của cô ấy. Tôi quỳ về phía trước, cúi xuống và bắt đầu đưa tay từ mông, xuyên qua eo và lưng, sau đó trượt sang một bên, đưa tay ra phía trước để chạm vào ngực! Lúc đó cô không thể kiềm chế được. Khi tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh "ồ...ồ..." và hít một hơi thật mạnh. Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú của cô ấy.

Tôi cảm thấy mình trở nên phấn khích, như thể các dây thần kinh của tôi được kết nối trực tiếp với não và tôi bị kích thích theo từng đợt. Mẹ chồng tôi cũng có vẻ buông lỏng. Tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy, nước lần lượt được tiết ra.

Mẹ chồng tôi vô thức nâng phần thân trên lên để tôi có thể ôm lấy ngực bà. Cùng lúc đó, cơ thể cô bất lực vặn vẹo và tiếp tục rên rỉ "Hmm... ừm...".

Tôi liếm dái tai, cổ và lưng của mẹ chồng rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới, lật tay lên mông bà... đặt tay lên khe mông của bà và di chuyển qua lại... Thỉnh thoảng, tôi cũng thọc cặc của mình vào khe mông của bà và thọc qua lại. Lúc này cô dường như đang trên đà cao trào, phần thân dưới ép chặt vào khăn tắm, lỗ âm đạo đã hoàn toàn ướt đẫm.

Tôi cảm thấy thời cơ đã đến. Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ chồng và yêu cầu bà quỳ xuống nâng mông lên. Tôi ôm lấy cặc mình cọ xát vào lỗ âm đạo để bôi trơn đầu súng trước khi đút thẳng vào. Lúc vừa chìm xuống, tôi nghe thấy một tiếng rên nặng nề phát ra từ cổ họng cô ấy. Nó giống như một dòng điện chạy thẳng và tôi cảm thấy say mê.

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ chồng và đẩy mạnh. Đáp lại sự thúc đẩy, tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cặp vú trắng treo lơ lửng cứ đung đưa qua lại. Khi tôi chạm tới đáy, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nặng nề phát ra từ cổ họng cô ấy. Nó giống như một dòng điện chạy thẳng và tôi cảm thấy say mê.

Chiếc giường phát ra âm thanh "ù ù". Có lẽ vì đã sinh con nên âm đạo của cô hơi lỏng lẻo, không có cảm giác căng cứng như âm đạo của thiếu nữ nhưng điều này cũng giúp tăng cường sức chịu đựng tình dục của nam giới.

Tôi cứ đút... Chúng tôi đổi tư thế, tôi nằm đè lên mẹ chồng, dùng chân mình kẹp chân mẹ từ bên ngoài, mẹ cũng kẹp chân để âm đạo của mẹ có thể kẹp chặt cặc tôi. Tôi ấn chặt ngực cô ấy vào ngực mình và xoa qua xoa lại.

Sau niềm vui thể xác bất tận, tôi nằm lên mẹ chồng và thở hổn hển. Cô ấy đang thở hổn hển với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi giơ tay lên và nhìn kỹ vào mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt và những đốm đen mờ nhạt trên khuôn mặt cô ấy. Đột nhiên trong lòng tôi có chút cảm giác tội lỗi.

"Tôi đang làm gì vậy?" Tôi đã tự hỏi mình một cách không thích đáng. Nhưng tôi không thể thể hiện biểu cảm này. Nếu cô ấy nhận ra những gì tôi đang nghĩ lúc này, điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm cảm giác tội lỗi của cô ấy.

Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy như không có chuyện gì, nhẹ nhàng hôn lên ngực và dái tai cô ấy rồi đứng dậy quay lưng về phía cô ấy để mặc quần áo. Khi tôi thay đồ và chuẩn bị rời đi, cô ấy khỏa thân ngồi trên giường, đầu gối buông thõng, tóc xõa xuống che nửa khuôn mặt, cô ấy nói với tôi bằng giọng run rẩy: "Tiểu Lôi, chúng ta dừng lại ở đây đi. Chúng ta không thể làm như vậy nữa." Tôi quay người và lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ chồng mà không nói lời nào. Tôi biết rằng mình đã làm đúng, và bất kỳ lời nói nào tôi dùng vào lúc này đều vô ích và yếu ớt. Cô ấy và tôi thậm chí không có quyền lựa chọn giữa có và không. Chúng ta chỉ có thể để thời gian im lặng làm loãng đi mối quan hệ bất thường này.

Mùa đông năm đó đến rất sớm. Tất cả chúng tôi đều mặc quần áo dày trong thời tiết lạnh giá, điều này làm giảm đáng kể sự cám dỗ của những tin nhắn tình dục. Với sự kiềm chế của mình, chúng tôi đã trải qua một mùa đông hỗn loạn một cách an toàn.

Sau mùa đông, mùa xuân đã đến. Có vẻ như vài ngày trước Tết Thanh Minh, tôi nhận được lệnh điều động rời khỏi thị trấn nhỏ và làm phó bí thư trong chính quyền thị trấn. Từ đó, mẹ chồng tôi và tôi ít gặp nhau hơn. Chúng tôi thường chỉ rảnh về nhà với vợ vào cuối tuần. Trong bữa ăn, chúng tôi cũng im lặng nhìn nhau, vô tình nhưng không ai bước quá giới hạn.

Tôi ở thị trấn này sáu năm, từ phó bí thư đến bí thư. Một người đàn ông cô đơn và một người phụ nữ góa chồng sống một mình trong phòng lâu ngày có thể là nguyên nhân khiến tôi và mẹ chồng có mối quan hệ này. Khi những sự thúc đẩy này không tồn tại, tất cả chúng tôi đều kiểm soát được bản thân và quay trở lại con đường bình thường. Có lẽ loạn luân nào đó trên thực tế cũng xuất phát từ việc này.

Sau khi em gái tôi tốt nghiệp trường bình thường, tôi dùng mối quan hệ của mình để phân công em đi dạy ở một trường cấp hai ở một thị trấn nhỏ, để em có thể thường xuyên về nhà chăm sóc mẹ chồng. Sau này, vì được thăng chức và lãnh đạo yêu cầu tôi làm việc ở nơi khác nên tôi được chuyển sang quận khác làm giám đốc tổ chức nên tôi càng ít liên lạc với mẹ chồng.

Những lúc rảnh rỗi, thỉnh thoảng tôi lại nhìn lại và xem xét từng chi tiết giữa chúng tôi. Tôi đã đi quá xa khi chạm đến điểm mấu chốt của đạo đức. Trong cuộc đấu tranh giữa ham muốn và niềm tin, hai niềm tin của chúng ta đều vô ích. Tình dục là bản năng của con người, tuy tôi đã đi quá xa nhưng trong thâm tâm, tôi không thể lựa chọn giữa đúng và sai. Tôi có sai không?

(Hết toàn văn)
