============================================================
  Yêu âm hộ của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e4%b8%8a%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2019-07-10
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi 24 tuổi, là sinh viên năm nhất một trường đại học quốc gia ở miền đông. Vì việc học nên tôi phải rời Đài Trung và đến Hoa Liên để học. Đối với tôi, một người chưa từng sống trong ký túc xá của trường, vấn đề chỗ ở thực sự là một vấn đề khiến tôi đau đầu! ! ! ! May mắn thay, được sự đồng ý của dì, tôi tự nhiên chuyển đến nhà dì.

Và vì chú tôi đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm và mối quan hệ với dì tôi sắp rạn nứt nên điều này đã gián tiếp góp phần ra đời bài viết này...

Dì tôi năm nay 35 tuổi nhưng lại có dáng người chuẩn như vậy, bộ ngực đầy đặn, eo thon, hông tròn và đôi chân dài không chút mỡ. Ồ... tôi thề rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ tình dục với dì tôi, và tất nhiên là tôi sẽ... (haha... bạn biết điều đó!!) Nhưng tôi chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình bằng cách nhìn lén dì tôi đang tắm.

Chỉ một buổi tối, dì tôi nói với tôi rằng ngày mai cô giúp việc người Philippines sẽ được nghỉ phép và cô ấy sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của một người bạn vào tối hôm đó và sẽ về nhà cho đến rất muộn. Cô ấy bảo tôi đừng đợi cô ấy và cô ấy có thể đi ngủ trước nếu mệt. Nói xong, dì tôi lên lầu thay quần áo, chỉ còn lại tôi và cô giúp việc người Philippines trông ngớ ngẩn giữa mùa đông.

Tôi lấy hết can đảm nói với cô ấy bằng thứ tiếng Anh không chuẩn: Cô về nhà nghỉ ngơi trước đi, tôi tự lo được. Cô nghe xong liền vui vẻ trở về. Lúc này dì cô cũng đi xuống lầu, giải thích ngắn gọn vài câu rồi cũng rời đi. Than ôi! Tôi bị bỏ lại một mình để canh giữ dinh thự này và tôi thực sự cảm thấy chán nản! Tôi phải quay về phòng của mình.

Nằm trên giường, tôi tưởng tượng hôm nay dì sẽ mặc loại nội y gợi cảm nào? Có phải là ren không? Có phải là Likong không? Họ có phải là quần T không? Hoặc... không mặc gì? Nghĩ đến cảnh dì đang tắm, dục vọng trong lòng không ngừng thiêu đốt, thầy lười không vừa lòng cao như trời. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi thực sự muốn được giải thoát hoàn toàn. Thế là tôi sang phòng dì lục lọi tủ tìm đồ lót của dì nhưng không ngờ dì lại phát hiện ra dì có hàng trăm chiếc quần lót sexy đủ loại. Chúng rực rỡ và đẹp đến mức có thể được ví như hàng nghìn lá cờ.

Nhưng cùng lúc đó, tôi nhìn thấy chiếc quần lót lụa màu đỏ mà dì tôi đã thay trong giỏ đựng đồ giặt. Tôi cẩn thận nhặt nó lên chơi, tưởng tượng tay mình đang vuốt ve vùng cấm bí ẩn của dì, đồng thời tôi cũng ngửi thấy mùi đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành từ chiếc quần lót. Mùi đặc biệt khiến tôi phát điên. Tôi thực sự phát điên vì dì tôi. Tay tôi liên tục di chuyển lên xuống âm đạo cho đến khi nó xuất tinh hoàn toàn trên người dì và dưới quần lót màu đỏ của dì. Sau đó tôi vui vẻ thu dọn đống bừa bộn và trở về phòng…

Sau khi trở về phòng, tôi toát mồ hôi hột vì vừa rồi hưng phấn quá mức, bốc đồng nên tắm xong liền nằm lên giường ngủ thiếp đi...

Và khoảng một giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa sắt mở, nghĩ có lẽ dì tôi sắp về! Thế là tôi mặc áo ba lỗ và đi xuống cầu thang nhưng lại quên mặc quần đùi.

Sau khi xuống lầu, tôi thấy dì say khướt nói với tôi: "Tiểu Hạo... khuya thế mà con vẫn chưa ngủ à?"

Tôi mỉm cười nói với dì: Con có thói quen đi ngủ rất muộn. (Làm sao dì biết mình bị dì đánh thức...)

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của dì, hỏi: “Dì, dì say rồi, có cần cháu giúp không?”

Dì tôi mỉm cười nói: “Vậy dì bế dì lên lầu nhé.”

Tôi nhanh chóng trả lời: "Được rồi... được rồi... không vấn đề gì!" (Vì đây là thời điểm tốt nhất để chạm vào thân hình nóng bỏng của dì nên làm sao tôi có thể không đồng ý được? Haha...)

Vì vậy, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để dì tôi có thể nằm trên tấm lưng rộng và khỏe mạnh của tôi (vì em trai tôi, tôi đã được lực lượng đặc biệt rửa tội được hai năm, nên tự nhiên tôi có dáng người đẹp, ồ... Xin lỗi, tôi đi quá xa rồi).

Khi dì tôi kết nối hoàn toàn bộ ngực đầy đặn 36D, vòng eo thon và vùng tam giác bí ẩn với lưng tôi, thân hình lười biếng không vừa ý của tôi đã cao bằng trời rồi. Tôi nhân cơ hội đưa tay sát vào đùi trong của dì và lén vuốt ve chúng qua đôi tất đen.

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi chịu đựng cơn đau lười biếng, cõng dì trên lưng, bước từng bước lên phòng dì trên tầng ba. Và mùi nước hoa nồng nặc từ dì cũng kích thích ham muốn làm tình của tôi với dì…

Khi đến phòng dì, tôi nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Tôi quay lại pha một tách trà nóng cho dì. Tôi bảo dì là tôi sẽ về phòng để ngủ nhưng dì bảo tôi ở lại nói chuyện với dì.

Tôi tự nhủ, chỉ cần được ở một mình với dì, đêm nay không ngủ cũng chẳng sao. Tôi nói với dì: “Được rồi! Nhưng để con về phòng mặc quần vào trước đã nhé?”

Tôi thấy dì mỉm cười nói với tôi: "Thật ra dì rất cởi mở và không ngại đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót. Chúng ta là một gia đình, cháu không cần phải quá cứng nhắc. Cứ coi nơi này như nhà của mình. Hơn nữa, ở nhà dì thường chỉ mặc đồ lót nên cháu không cần phải quan tâm quá nhiều, hiểu không? Chỉ là...chỉ là..."

Tôi lo lắng hỏi dì: "Chỉ là cái gì?"

Dì tôi liếc nhìn dương vật đau nhức của tôi và mỉm cười nói với tôi: "Chỉ là dương vật của cháu đáng sợ quá! Nó thực sự có thể tuột ra khỏi quần lót của cháu. Nó dài bao nhiêu vậy?"

Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Thường thì nó dài khoảng 4 tấc, nhưng khi cương cứng thì dài khoảng 7 tấc”.

Tôi thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì tôi, nhân cơ hội hỏi lại dì: “Dương vật quá dài có khiến phụ nữ ghê tởm không?”

Nhưng câu trả lời của dì làm tôi ngạc nhiên và thích thú. Cô nói: "Dì không biết phụ nữ nói chung có chán ghét đàn ông có gà trống lớn hay không, nhưng tôi có thể nói chắc chắn với bạn rằng dì thích đàn ông có gà trống lớn, và dì ấy càng thích con cặc của bạn hơn."

(Ồ...không biết dì mình nói thật hay nói thật? Hay là dì ấy nói những lời say rượu? Bất kể lúc đó dì nói thật hay nói say, lúc đó mình rất hạnh phúc.)

Nhưng tôi đã nói với dì: "Dì, dì say thật rồi."

Dì chỉ cười mà không trả lời.

Tôi rất ngạc nhiên khi dì tôi thực sự cởi mở và không ngại nói chuyện với tôi về nhiều chủ đề tình dục, từ cách hôn, cách vuốt ve, cách thực hiện tình dục bằng miệng, cách thâm nhập, cách thay đổi tư thế...v.v. Nó đã cho tôi, một trinh nữ, một lớp giáo dục giới tính phong phú. Nó cũng khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì tôi là một người phụ nữ đi đầu thời đại và rất cởi mở về tình dục. Tôi đoán có thể là do cuộc hôn nhân với chú tôi đang trên bờ vực tan vỡ!

Trong khi trò chuyện, dì tôi luôn thực hiện những động tác rất khiêu khích và tục tĩu nhằm cố tình trêu chọc tôi, hoặc đôi khi dì chỉ vén chiếc váy ngắn một mảnh màu đen vốn đã quá ngắn lên để tôi nhìn thấy bên dưới váy là gì.

(Ôi... chiếc quần lót hình chữ T màu đen mà dì tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Vùng bí ẩn chỉ được che bởi một tấm vải đen nhỏ, còn lông mu lộ ra bên ngoài chiếc quần thật tối, sáng và bóng. Và phía sau, không có tấm vải che cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của dì tôi, chỉ có một đường mỏng ngăn cách rõ ràng giữa hai mông.)

Tôi hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút và chỉ ngơ ngác nhìn. Dì tôi dường như đọc được suy nghĩ của tôi. Cô ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và tế nhị: “Anh có thích chiếc quần lót em mặc hôm nay không?”

Tôi gật đầu.

Dì lại nói: “Con có thích chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay không?”

Tôi lại gật đầu.

Lúc này dì tôi nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích: “Vậy thì mau mau cởi quần lót của tôi ra, để tam giác gợi cảm và bí ẩn của tôi có thể hoàn toàn không dè dặt trước mặt Tiểu Hào. Dì không thể chờ đợi được nữa, nhanh lên!”

(Ôi...Chúa ơi! Bạn đang trêu chọc tôi một cách tuyệt vọng. Bạn có trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy sự lười biếng của tôi trong việc giảng dạy không?)

Nhưng vì lý do đạo đức nên tôi không dám tiến tới cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì.

Nhưng dì tôi lại nói: “Hãy gạt bỏ những ràng buộc về đạo đức và luân lý trong lòng con, hãy để dì dẫn con vào cõi tình dục, để con có thể thực sự trải nghiệm được niềm vui và hứng thú mà tình dục mang lại”.

(Trời ơi! Suy nghĩ của dì tôi thật là cầu tiến và cởi mở.)

Tôi không thể giữ nó nữa. Tôi chỉ đơn giản bước đến gần dì và nói với dì bằng giọng ngượng ngùng: "Dì ơi, con vẫn còn trinh và chưa có kinh nghiệm tình dục. Con sợ..."

Dì tôi nhìn cậu bé lười biếng to lớn của tôi với một nụ cười dâm dục và nói với tôi: "Đừng lo lắng, Xiaohao, những ngày tới dì sẽ huấn luyện con thật tốt. Và tối nay, hãy làm từng bước một như dì vừa dạy con nhé."

Vì vậy, tôi quỳ xuống hôn điên cuồng vào đùi trong của dì, đôi bàn tay bồn chồn của tôi bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve vùng bí ẩn của dì. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng vùng kín của dì thật ẩm ướt và ấm áp. Tôi từ từ vùi đầu vào vùng kín của dì và bắt đầu liếm vùng kín của dì qua quần lót của mình. Để hợp tác với việc tôi liếm, dì tôi còn xỏ chân vào dây đeo màu đen qua vai tôi.

Có lẽ đó là mùi đặc biệt mà phụ nữ trưởng thành tỏa ra! Tôi mở chiếc nơ buộc quanh eo và cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì. Những gì hiện ra trong tầm mắt là khu rừng đen đã bị tàn phá. Tôi điên cuồng liếm khu rừng đen tràn ngập và từ từ bơm ngón tay vào âm hộ. Tôi không dám lãng phí nước tình yêu chảy ra từ dì mà nuốt chửng nó hoàn toàn.

Và tiếng sóng của dì tôi cũng làm máu tôi chảy nhanh hơn.

"Hừm... ừm... a... a... thoải mái quá... ừm... a... Tiểu Hào thật tốt! Liếm dì của con làm cho dì của con cảm thấy rất dễ chịu... ừm... ừm... dì thật sự yêu con chết mất... ừm... a... a..."

Nghe lời khen của dì, tôi liếm âm hộ dì mạnh hơn và bơm ngón tay nhanh hơn. Dì tôi cũng ôm đầu tôi để lưỡi tôi có thể tiến gần hơn vào âm hộ quyến rũ của dì.

Tôi nghĩ dì tôi không chịu nổi đòn tấn công điên cuồng của tôi nên thở hổn hển nói với tôi: "Tiểu...Tiểu Hạo, sao chúng ta không cởi quần áo trước nhỉ?"

Vì vậy, tôi từ từ đứng dậy và cởi chiếc váy không tay màu đen bó sát mà dì tôi đang mặc. Bộ đồ lót màu đen mà dì tôi đang mặc cũng rất gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thấy hai tấm vải tròn nhỏ che núm vú hồng hào của dì tôi và một chiếc nơ buộc ở giữa khe ngực của dì.

Tôi nhẹ nhàng mở nơ, cởi chiếc áo ngực không phải áo ngực và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực 36D kiêu hãnh của dì bằng cả hai tay.

Đúng lúc tôi đang định cúi đầu mút núm vú hồng hào của dì thì dì đã mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Hào đừng lo lắng! Để mẹ cởi quần áo cho con trước nhé?"

(Có lý do xấu nào không?)

Tôi gật đầu và nói: "Được!"

Sau khi cô cởi chiếc áo vest nhỏ của tôi ra, cô còn đùa nói với tôi: "Dì sắp cởi đồ lót của con đấy! Con phải chuẩn bị tinh thần nhé!"

Dì vừa dứt lời, dì đã ngồi xổm trước con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Wow... Xiaohao, con cặc của con thật to, dày và khỏe! Dì thực sự yêu con đến chết mất..."

Nói xong, cô ấy chậm rãi đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, hổn hển nói với tôi: "Tiểu Hạo... ôm tôi, hôn tôi..."

Tôi ôm dì và từ từ di chuyển đôi môi của mình trước mặt dì. Khi bốn môi mím lại, dì tôi vô tình đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách điên cuồng. Tôi cũng mút lưỡi dì một cách nhẹ nhàng và chúng tôi mút qua lại cho nhau. Nụ hôn này kéo dài hơn 10 phút.

Sau đó dì nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường nước, nhìn con cặc to lớn của tôi, dâm đãng nói với tôi: "Tiểu Hạo... để dì phục vụ thật tốt cho em! Anh trai!"

Dì nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo của dì di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, có lúc dì nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi. Các động tác rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể sợ tôi vô tình làm mình bị thương.

Tôi dần dần nhận ra rằng dì tôi đã coi con cặc to lớn của tôi là vật yêu thích của bà. Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới. Lúc này, dì tôi cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử con cặc to, đỏ mọng, nổi đầy gân của tôi.

Dì tôi liên tục liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi, chỉ dài hơn bảy inch, vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Điều tôi cảm nhận được là một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được.

Sau đó tôi ngồi dậy và lặng lẽ thưởng thức màn thổi sáo của dì. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cái miệng anh đào của dì tôi đều đặn như một pít-tông.

Dì nhổ con cặc to của mình ra và hỏi một cách dâm đãng: "Tiểu Hào... dì đụ cháu như thế này có sướng không?"

Tôi thở hổn hển nói với dì: "Chú... dì... thoải mái quá... sướng quá... không ngờ oral sex lại... thoải mái đến thế... cảm giác như thần kỳ vậy."

Dì cười nói: “Sau này nhét vào sẽ khiến con thấy thoải mái và ngây ngất hơn.”

Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: “Thật sao?”

Dì tôi mỉm cười nhìn tôi trìu mến mà không trả lời. Dì tôi lại đẩy tôi xuống giường nước rồi ngậm con cặc to lớn vào miệng rồi lại bắt đầu vuốt ve tôi lên xuống.

Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú... dì... cho Tiểu Hào nếm thử âm hộ của chú... được không?"

Sau đó, chúng tôi chuyển sang vị trí 69, tôi lại thọc ngón tay vào âm hộ đang căng tràn của dì, bơm qua lại thật nhanh và bắt đầu liếm nhụy hoa nhỏ của dì. Tiếng hét của dì lại vang lên.

"Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... à..."

Chất lỏng yêu thương của dì tôi ngày càng chảy nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của dì.

Khi tôi liều lĩnh bơm ngón tay và liếm âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, dì tôi không thể chịu đựng được nữa.

Dì tôi quay lại, thở hổn hển và nói với tôi: "Xiao... Xiao... Xiao Hao... Dì... con không chịu nổi nữa... Dì muốn... muốn... đụ con..." Nói xong, dì ôm con cặc to của tôi và ngồi xuống.

(Khoảnh khắc con cặc to lớn của tôi được đưa hoàn toàn vào âm hộ của dì, tôi nhận ra rằng những gì dì nói là đúng.)

"À... ồ... con cặc lớn chỉ là... khác... ừm... ừm... thoải mái..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã lấp đầy âm hộ của dì tôi đến tận miệng, không còn chỗ trống nào cả. Âm hộ của dì tôi thật chặt và hút, như thể nó sắp hút con cặc to lớn của tôi xuống vực thẳm không đáy. Dì tôi bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bộ ngực căng tròn 36D của dì tôi cũng rung chuyển lên xuống do chuyển động mạnh. Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy.

Dì tôi thở hổn hển và hỏi tôi: "Xiao... Xiaohao... Dì... làm việc này... có... cảm thấy... thoải mái cho con không? Có dễ chịu không...?"

Tôi cũng thở hổn hển đáp lại: "Chú... dì... đụ Tiểu Hào như thế này... Tiểu Hảo cảm thấy thật thoải mái... và thật sảng khoái... dễ chịu... con mèo nhỏ của dì... thật tuyệt... thật thoải mái... địt Tiểu Hạo..."

Dì tôi nghe tôi nói xong liền dùng âm hộ của mình chơi đùa với con cặc to lớn của tôi càng điên cuồng hơn.

"Hmm... ừm... con... cặc lớn... lấp đầy dì tôi quá... đầy quá, quá đầy... a... a..."

"Ừm... ồ... à... à... dì sắp chết rồi... ồ... ồ... ừm... à..."

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết dì tôi đã lên đỉnh. Nhưng dì tôi không để âm hộ của bà rời khỏi con cặc to lớn của tôi sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! Dì đã nằm trên người tôi, điên cuồng hôn đầu vú, tai, cổ và môi tôi. Tôi càng cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của dì tôi hơn.

Dì tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Hạo, bắt đầu từ tối nay, con không còn là một đứa trẻ nữa mà đã trưởng thành rồi, làm sao có thể cảm ơn dì được?”

Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Hãy để Tiểu Hào lấp đầy con cặc to lớn của dì tôi, để dì tôi thoải mái và hài lòng hơn”.

Nhưng dì tôi thì thầm với tôi với giọng trêu chọc: "Còn tùy Tiểu Hảo cư xử thế nào. Đừng để dì thất vọng!"

Tôi cười dâm đãng và nói với dì: “Tối nay, Tiểu Hào sẽ khiến âm hộ của dì phải khuất phục trước con cặc to của con.”

Nói xong, tôi nhẹ nhàng bế dì đặt lên chiếc giường nước êm ái. Và dì tôi cũng gác chân lên vai tôi, sẵn sàng đón nhận sự thâm nhập của tôi. Tôi từ từ đẩy con cặc dài 7 phân vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm qua lại theo phương pháp chín nông một sâu.

"Ồ... con cặc lớn... đầy... dì đầy quá... ừm... ừm... à... à... dì... dì... thoải mái... ừm... ừm..."

Tôi cũng đặt tay lên ngực dì và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của dì.

"Hừm... a... ừm... ồ... Tiểu Hào... thật... thật là... thâm nhập rất giỏi... chú... dì thật thoải mái... à... ừm... nhanh... mẹ kiếp dì mạnh... nhanh... mạnh..."

Sau khi nghe dì nói, tôi tăng sức mạnh và bắt đầu bơm nhanh. Và dì tôi cũng vặn eo điên cuồng trước sự thâm nhập ngày càng mạnh và nhanh hơn của tôi.

Dì tôi giống như một con sói cái đói khát, cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của bà. Tôi đẩy âm hộ của dì tôi mạnh nhất có thể, như muốn nổ tung. Và tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn. Tôi biết dì tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tình dục.

"Ừm... ừm... à... ồ... ừm... Tiểu Hào... làm tốt lắm... dì... dì... à... ừm... yêu... yêu chết mất... à..."

Dưới sự tấn công tuyệt vọng của tôi, dì tôi lại đạt đến cao trào. Dì ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng, nhưng lưng tôi đã bị bàn tay của dì cào hàng trăm vết máu.

Dì tôi thở hổn hển nói với tôi: "Tiểu Hạo... con thật sự rất giỏi... con thật sự rất giỏi... thâm nhập... giỏi quá... làm dì rất vui..."

Tôi không có ý định cho dì tôi một cơ hội để thở. Tôi lật người dì lại và di chuyển hông của dì cao hơn. Sau đó, tôi đưa từng con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi tùy ý di chuyển tới lui trong âm hộ của dì. Mỗi lần ra vào là lại đẩy dì lên một đỉnh khác.

"Hmm... ừm... ồ... à... ồ... Tiểu Hào... mẹ kiếp... cứng... mẹ kiếp dì... à... ừm... cứng... Tiểu Hạo mẹ kiếp... mẹ kiếp dì... dì sướng quá... à... ừm..."

Có lẽ tư thế này là tư thế giúp phụ nữ dễ đạt cực khoái nhất. Tôi bơm đi bơm lại khoảng trăm lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại đập vào quy đầu của tôi. Tôi biết dì tôi đã đạt cực khoái lần nữa. Thay vì rút con cặc to lớn của mình ra, tôi đưa nó nhanh hơn và mạnh hơn vào âm đạo của dì.

Nước ép tình yêu của dì tôi cũng từ từ chảy ra khỏi âm hộ khi tôi di chuyển ra vào, đôi tất sọc đen cũng trở nên sáng bóng do nước ép tình yêu của dì tôi ướt.

"Ồ... Tiểu... Tiểu Hạo... Tiểu Hạo... Con giỏi quá... Con rất giỏi đụ con mèo của mình... Dì... Chú... Dì... Con lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Hmm... Ah... Oh... Oh..."

Tôi cũng thở hổn hển nói với dì: "Chú... âm hộ của dì... âm hộ nhỏ quá... Tiểu Hào... thoải mái quá... hay quá... ừm... à... âm hộ của dì... hay quá..."

Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Hãy để chú...dì...và Tiểu Hào...ừm...ah...lên đỉnh...cao trào...được...được không?"

Vì vậy, tôi đụ âm hộ của dì tôi nhanh hơn. Ngay dưới lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, dì tôi đã đạt được cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi.

Tôi thở hổn hển nói với dì: "Chú... dì... Tiểu Hào... sắp... sắp xuất tinh..."

Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Tiểu Hạo... Tiểu Hào... ồ... ừm... xuất tinh vào... xuất tinh vào miệng dì... được rồi... dì... muốn nuốt... của con... tinh dịch còn trinh... nhanh lên... để dì bú... bú... con cặc lớn..."

Thế là tôi rời khỏi âm hộ của dì và nằm xuống giường nước. Dì tôi nằm trong chân tôi và bắt đầu bú con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Tôi cũng coi cái miệng anh đào của dì như âm hộ của mình, và đụ cái miệng anh đào của dì một cách tuyệt vọng. Còn dì thì bú điên cuồng, còn tôi thì đụ cái miệng nhỏ của dì một cách điên cuồng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tất cả tinh dịch mà tôi đã giữ suốt 24 năm cuối cùng cũng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. Đối với dì tôi, tinh dịch trinh nguyên của tôi giống như nước ngọc bích và mật tiên, dì nuốt hết mà không hề lãng phí. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì đã trở thành một với tôi và tôi tin rằng chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của dì.

Sau một lúc nghỉ ngơi, vuốt ve, nói những lời yêu thương và tán tỉnh, tôi cởi chiếc tất sọc đen của dì rồi bế dì đi vào phòng tắm. Trong phòng tắm, tôi và dì đã trở thành một cặp vịt quan nên chúng tôi đã cùng nhau tắm vịt quan đáng ghen tị. Tất nhiên, tôi không thể không đụ dì tôi lần nữa trong phòng tắm.

Tôi vẫn sống với dì. Sự khác biệt là bây giờ tôi có thể ra vào khuê phòng của dì một cách cởi mở hơn, và tôi có thể đụ dì mà không cần đắn đo. Bởi vì, dì dượng tôi đã hoàn tất thủ tục ly hôn vào sáng Trung thu.

Để tạo cho dì tôi một kỷ niệm đẹp, chú tôi cũng đã tặng căn biệt thự trị giá hàng chục triệu này cho dì tôi và đưa cho dì một số tiền cấp dưỡng đáng kinh ngạc, đồng thời yêu cầu tôi hãy chăm sóc dì thật tốt. Hãy để anh ấy di cư ra nước ngoài mà không phải lo lắng.

Tất nhiên, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để yêu dì, chăm sóc dì và thỏa mãn cơn đói tình dục của dì. Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi sẽ không còn cảm thấy trống trải hay cô đơn nữa, vì tôi có một người dì cho tôi đụ đít mỗi ngày. Và dì tôi cũng sẽ giới thiệu những người bạn thân của dì cho tôi trong vài ngày tới.

Tất nhiên, đây là sự khởi đầu của một câu chuyện có thật khác. Tôi tin chắc rằng với sự huấn luyện hàng ngày của dì, tôi sẽ trở thành một bậc thầy về điểm khô đầy kinh nghiệm.
