============================================================
  Yêu mẹ, yêu chị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%84%9b%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-08-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi 18 tuổi và tôi không biết mình sẽ làm gì trong tương lai vì mẹ tôi không đủ khả năng cho tôi vào đại học. Mẹ rất tiếc về điều này nhưng tôi không trách mẹ, vì mẹ là người đã nuôi dưỡng hai chị em La tôi và tôi tin chắc rằng mẹ sẽ tiếp tục như vậy. 

Em gái tôi Sonia năm nay 16 tuổi - những năm tháng tuổi trưởng thành là thời điểm tốt để phát triển vóc dáng. Lúc này, trái tim của người con gái là thứ khó nắm bắt nhất. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại nhiệt tình đến vậy, thậm chí tôi còn không chịu nổi. Tất nhiên sau này tôi mới biết. 

Tôi đã quan tâm đến cơ thể của chị tôi từ lâu. Tôi theo dõi cô ấy lớn lên từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành và biết rõ từng giai đoạn cuộc đời của cô ấy. Là anh trai, tất nhiên tôi quan tâm đến chị gái ruột của mình nên việc chị ấy cư xử kỳ lạ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Một đêm nọ, sau khi chị tôi đi tắm, chị không để ý rằng cửa phòng tắm hơi mở ra. Bên kia khe là đôi mắt tôi đang sáng lên vì phấn khích. Qua khe hở, tôi có thể thấy cô ấy đứng trước gương, quay mặt ra cửa, lấy khăn lau người. Cô cẩn thận lau bộ ngực đã bắt đầu phát triển của mình. Chúng trông khá to, trắng trẻo và bụ bẫm, có phần không cân xứng với tuổi 16 của cô. Khi anh lau vùng bí mật của cô, chiếc khăn vẫn còn đọng lại lâu hơn một chút. Trên mặt hắn hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, hắn nhìn chính mình bọc trong gương có chút say mê. Đột nhiên cô ấy ngước lên và thấy đôi mắt dâm đãng của tôi đang nhìn thẳng vào cơ thể cô ấy trong sâu trong gương. Cô vô thức nhấc chiếc khăn lên, che ngực rồi đóng mạnh cửa phòng tắm lại. Tôi hài lòng ra về, trong đầu vẫn còn hồi tưởng về thân hình xinh đẹp, mảnh mai toát lên vẻ trẻ trung của em gái, bộ phận sinh dục hưng phấn của tôi không khỏi đập vui vẻ trong chiếc quần đùi. 

Năm tôi ba tuổi, bố mẹ tôi ly hôn nên tôi không có chút ấn tượng nào về bố. Mẹ không bao giờ nghe tin tức gì từ bố nữa sau đó. Mẹ đã cố gắng tìm những người bạn trai khác, nhưng dường như không ai trong số họ thành công nên mẹ tôi phải từ bỏ và một mình nuôi chúng tôi. 

Trong mắt tôi, mẹ là người đẹp nhất trên đời. Cô ấy có thân hình đẹp khiến hầu hết mẹ của bạn bè tôi đều phải ghen tị. Tôi không hiểu tại sao cô ấy không ở bên người đàn ông nào lâu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân mặc dù tôi thường cầu nguyện để có cơ hội. 

Một đêm khác, mẹ tôi phải làm việc đến khuya nên để tôi ở nhà chăm sóc em gái. Đây là một điều rất bình thường. Tôi và chị gái rúc vào nhau trong phòng khách để xem TV, Sonia ngồi trên sàn còn tôi nằm thoải mái trên ghế sofa. Tôi đã đặt mua pizza trước để thoát khỏi trách nhiệm nấu nướng. Trong khi chúng tôi đợi pizza đến, Sonia quyết định đi tắm trước. Nhưng khi cô ấy tắm xong và mặc áo choàng tắm vào, cô ấy thấy tôi đang thưởng thức chiếc bánh pizza của mình nên nhanh chóng chạy tới lấy một miếng. Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng khi cô ấy cúi xuống, chiếc áo choàng mở ra một phần và tôi có thể nhìn thấy núm vú nhọn, đáng yêu của cô ấy. 

"Đừng làm bẩn thảm, nếu không mẹ sẽ tức giận." tôi nói. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, chợt nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào đâu, lập tức nhận ra rằng tôi đang lợi dụng cô ấy. Cô nhanh chóng đứng dậy, ngồi xuống và tiếp tục bữa tối. 

Tôi dường như nhìn thấy một nụ cười treo trên khóe miệng cô ấy. Tôi có sai không? 

Đã mười một giờ khi mẹ tôi về. Cô ấy trông rất mệt mỏi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và lấy một gói cô ấy mang về. 

"Mẹ ngồi đây. Con sẽ lấy," tôi nói với mẹ. "Trông bạn có vẻ kiệt sức."

Mẹ nặng nề ngồi xuống ghế sofa, cởi giày, dùng tay xoa xoa mắt cá chân. 

Tôi vội vàng ngồi xuống trước mặt cô ấy và giúp cô ấy làm việc đó. 

“Để con làm nhé mẹ,” tôi nói, nhẹ nhàng giữ chân mẹ. 

Tôi xoa nhẹ ngón chân của mẹ, rồi đến vòm bàn chân của mẹ. 

Tôi nhìn lên và nhận thấy mẹ tôi đang tựa đầu vào ghế và nhắm mắt lại. Lúc này Sonia nói cô ấy chuẩn bị đi ngủ, chúc chúng tôi ngủ ngon rồi quay về phòng. 

Tôi tiếp tục xoa chân mẹ nhưng tôi đã di chuyển lên đến bắp chân. Tôi dùng thêm sức một chút và nhào nặn đôi bắp chân khỏe mạnh và mịn màng của mẹ một cách cẩn thận. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, chắc mẹ cảm thấy rất vui khi tôi làm điều này. 

"Hừm...! Thật thoải mái! Con đúng là một cậu bé ngoan. Con luôn biết mẹ cần gì nhất."

Tôi quay sang chân còn lại của mẹ nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi nhận thấy váy của cô ấy đã được vén lên, để lộ phần trên đùi được che bởi quần lót. Tôi phát hiện ra mẹ tôi không đi tất, chỉ mặc đồ lót mỏng, gần như trong suốt. Qua lớp quần lót mỏng này, tôi có thể thấy rõ đường viền lông mu của mình. 

Một dòng nhiệt đột nhiên bốc lên từ đan điền của tôi, tác động vào phần thân dưới của tôi, khiến nó nhanh chóng giãn nở và cương cứng. Sự phấn khích và sự gần gũi của mẹ khiến tôi chợt bạo dạn, tôi quyết định thử xem mẹ có thể chịu đựng được tôi đến mức nào. 

Trong khi hy vọng mẹ không để ý, tôi đưa tay lên bắp chân mịn màng và khỏe mạnh của mẹ. Tôi xoa bóp bắp chân phải của mẹ để thư giãn, rồi đưa tay lên rất rất chậm. 

Khi tay tôi chạm tới đầu gối mẹ, có lẽ là vô thức, chân mẹ hơi dang rộng ra, cho phép tôi chạm vào đùi mẹ thoải mái hơn. Tôi từ từ vuốt ve đùi mẹ theo ý muốn, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ dễ dàng hơn. 

Cả hai tay tôi di chuyển giữa hai đùi của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ vào đùi trong. Tôi nhìn lên và thấy miệng mẹ hơi há ra khi tôi vuốt ve bên trong chân mẹ. Mắt cô ấy vẫn nhắm, nhưng tôi có thể cảm thấy cô ấy vặn vẹo khó chịu khi tay tôi tiến vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi mạnh dạn cọ xát bên ngoài quần lót của mẹ. Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không mở mắt. 

Đến bây giờ, tôi đã hiểu rằng mẹ tôi thực sự biết tôi đang làm gì, nhưng rõ ràng là mẹ đã hiểu nhầm ý tôi và cho rằng tôi chỉ vô tình làm vậy. 

Vì vậy, tôi quyết định tiến thêm một bước nữa và làm điều gì đó khiến cô ấy ngạc nhiên. 

Tôi cọ xát toàn bộ âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ và sờ xem môi âm hộ của mẹ ở đâu. Khi tôi tăng tốc lực ma sát, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn. Tôi trượt một ngón tay vào dưới quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Sau đó tôi thêm một ngón tay khác vào, khám phá nơi bí mật của cô ấy từ trong ra ngoài. 

Lúc này mẹ tôi chợt mở mắt, khép đùi lại. 

Tôi lúng túng quay đi, mẹ tôi kéo váy xuống, cố giấu khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong một lúc, chúng tôi không ai nói gì, thời gian như ngừng trôi, bầu không khí rất kỳ lạ. 

Than ôi, sự im lặng này thật không thể chịu nổi. Tôi cắn răng xin lỗi mẹ. Tôi vô cùng hối hận về chuyện vừa xảy ra. Tôi, một kẻ còn tệ hơn cả dã thú, lại thực sự đã xúc phạm đến người mẹ thân yêu nhất của mình. Tôi thực sự là một nhân vật phản diện khó chịu và vô vọng. Tôi quyết tâm không bao giờ để chuyện như thế xảy ra nữa. 

Vì ngày hôm sau là chủ nhật nên tôi nhớ phải làm một số việc nhà sớm nên tôi chúc mẹ ngủ ngon, mẹ hôn tôi như thường lệ rồi đi vào phòng ngủ. 

Trên đường về phòng, tôi thấy đèn trong phòng Sonia vẫn sáng nên tôi dừng lại, gõ nhẹ cửa. Không có tiếng trả lời, tôi tưởng Sonia đã ngủ nên mở cửa ra giúp cô ấy tắt đèn. 

Ôi, tôi đã nhìn thấy gì thế này! Tôi chết đứng trên đường. 

Em gái tôi rõ ràng không nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi. Cô ấy đang nằm trên giường, cong đầu gối và đưa một chiếc máy rung lớn màu trắng vào âm đạo. Tôi say mê quan sát khi cô ấy ấn máy rung vào và ra khỏi âm đạo, sau đó đặt nó lên môi âm hộ hếch lên của mình và xoa qua lại, tận hưởng cảm giác rung. 

Tay còn lại của cô ấy liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình trong khi đầu cô ấy liên tục di chuyển từ bên này sang bên kia. Đánh giá từ chuyển động ngày càng nhanh của cô ấy, cô ấy sẽ sớm đạt đến cao trào. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bắt đầu đập và nhanh chóng cương cứng. Sau những gì mẹ tôi vừa làm, dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Nhìn chị dùng máy rung để giải trí mà tôi ghen tị quá. Tôi thực sự ước gì thứ ra vào chân chị tôi không phải là máy rung mà là dương vật của tôi, nó cứng như một thanh sắt. 

Bàn tay em gái lại nhanh chóng di chuyển đến mông cô, đút dương vật giả vào hậu môn. Lưng cô cong lên, cả chiếc giường lập tức rung chuyển dữ dội. Cô sắp đạt cực khoái, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng khi dương vật giả di chuyển ra vào hậu môn của cô ngày càng nhanh hơn. 

Ôi, đọc tiếp thì không chịu nổi! 

Tôi lặng lẽ rời đi, đóng cửa lại và trở về phòng. 

Gần như ngay khi vừa bước vào cửa, tôi đã rút dương vật của mình ra và bắt đầu đụ nó như điên, tưởng tượng rằng mình đang đụ cái lỗ nóng bỏng của em gái mình. 

Sau đó, tôi tắm rửa sạch sẽ và nằm trên giường mơ mộng. Mơ hồ tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ sung sướng mà tôi cố kìm nén phát ra từ phòng mẹ bên cạnh... Ngày hôm sau tôi dậy sớm. Tôi leo lên nhẹ nhàng, cẩn thận không gây ra tiếng động nào, vì tôi biết đây là ngày duy nhất trong tuần mẹ tôi được nghỉ ngơi và không phải đi làm. Tôi đi ra gara và có vài việc phải làm. 

Tôi leo lên thang làm việc lên trên để lấy một số dụng cụ vì sau này tôi phải dọn sân. 

Tôi mò mẫm sờ soạng thì chợt có một đôi tay giữ lấy eo tôi khiến tôi giật mình. Khi tôi nhìn xuống, đó là mẹ tôi. Cô ấy đang đứng dưới tôi, với nụ cười trên môi. 

“Tôi không muốn con trai tôi bị ngã, nếu không sẽ không có ai xoa bóp mắt cá chân cho mẹ như anh đâu”.

Tôi quay lại và chợt nhận ra dây kéo quần jeans của tôi hướng thẳng vào mặt mẹ. Ý nghĩ đưa dương vật của mình vào miệng mẹ thoáng qua mặt tôi, khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi rồi bỏ tay ra khỏi eo tôi. 

Khi tôi leo xuống cầu thang, bàn tay của mẹ tôi chạm vào vùng da mới sưng tấy của tôi, và tôi chỉ hy vọng mẹ không để ý. 

Tôi bước ra khỏi gara và mẹ tôi đi theo tôi. 

“Tối nay ăn thịt nướng thế nào?” Mẹ hỏi tôi. 

Tôi nói, đây là một ý tưởng hay và đi chuẩn bị dụng cụ làm món nướng. 

"Khi nào xong thì hãy về nhà nhanh nhé. Em yêu, anh có việc khác cho em làm." Mẹ nói. 

“Được rồi mẹ,” tôi đáp. 

Mẹ nhìn tôi làm một lúc rồi mới quay vào nhà đóng gói. 

Một lúc sau, tôi làm xong việc và quay vào nhà tìm thứ gì đó để uống. 

Sonia đang ngồi trong bếp, nêm gia vị cho món gà nướng. 

"Hôm qua trông cậu có ổn không?" Cô ấy bất ngờ hỏi khi tôi mở cửa tủ lạnh. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng nhưng tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Chúa ơi! Chắc chắn cô ấy đã biết tối qua tôi đã đứng trước cửa nhà cô ấy. 

“Em đang nói cái quái gì vậy, em gái.” Tôi vừa nói vừa nhấp một ngụm đồ uống. 

"Ồ, không có gì đâu!" cô ấy nói, "...thật sự thì không có gì đâu."

Tôi thề rằng một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt đáng yêu của Sonia khi tôi rời khỏi bếp. 

Tôi đi ngang qua mẹ tôi về phía gara và nói với bà rằng tôi đang chuẩn bị dụng cụ nướng thịt. 

“Chà, tôi nghĩ tôi nên giúp bạn để bạn không bị ngã,” cô ấy nói và theo tôi đến gara. 

Tôi trèo lên bàn làm việc, sau đó mẹ tôi gói các dụng cụ cầm tay vào tay và đặt chúng trở lại vị trí cũ. Rồi tôi lại cảm thấy tay mẹ vòng quanh eo mình, lần này tôi quay lưng về phía mẹ để tránh sự xấu hổ của buổi sáng. Nhưng tôi nhanh chóng nhận thấy bàn tay của mẹ tôi cố tình di chuyển về phía trước quần jean của tôi, dừng lại ở thắt lưng, rồi đột nhiên mẹ tháo khóa thắt lưng của tôi. 

Tôi chết lặng ở đó, không dám nghĩ xa hơn. 

Dương vật của tôi bắt đầu sưng lên, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của chiếc quần jean. 

Mẹ không giúp tôi giữ quần jean nhưng mẹ đã cố tình không mở khóa kéo của tôi. 

Tôi chỉ có thể đứng trên thang và chờ đợi. Tôi muốn biết mẹ sẽ đi bước nào và suy nghĩ thực sự của mẹ là gì nên tôi chỉ biết chờ đợi mẹ thực hiện điều mà tôi hằng mơ ước. 

Mẹ kéo quần jean của tôi xuống, để lộ quần lót của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay của mẹ trượt vào trong quần lót của tôi và đặt lên dương vật gần như cứng của tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, đầu cô ấy ở ngay trên mông tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào lưng mình, rồi cô ấy bắt đầu xoa bóp dương vật của tôi một cách nhanh chóng. 

Tôi quay lại và con cặc cứng ngắc của tôi đang hướng vào cái miệng gợi cảm của mẹ tôi. 

"Ôi Chúa ơi, không!" Tôi nghĩ vậy nhưng tôi chỉ có thể để mẹ thoải mái vuốt ve con cặc cứng cáp của mình. 

Tôi vặn vẹo đầu để thoát khỏi khoái cảm khó chịu, nhưng tay tôi theo bản năng ấn vào sau đầu mẹ, hướng môi mẹ đến dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi. 

"Ôi con, chúng ta không thể làm điều này... ừm..." Mẹ rên rỉ. 

Tôi ngắt lời mẹ và đẩy quy đầu sưng tấy và đau đớn vào giữa môi mẹ tôi. 

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào miệng mẹ, mẹ lập tức gạt bỏ mọi giả vờ và lo lắng, dùng tay ôm lấy cặp mông trần trụi của tôi và để tôi đưa cặc của mình sâu vào miệng mẹ. 

Ồ, đây không phải là một giấc mơ. Thủ đoạn của tôi hôm qua không có tác dụng, nhưng chuyện xảy ra hôm nay lại xảy ra quá đột ngột. 

Đầu gối của tôi không khỏi run rẩy. 

Để xác nhận điều này, tôi nâng mông lên và đẩy cặc vào sâu hơn. Tôi cảm thấy hàm răng gọn gàng của mẹ nhẹ nhàng trượt trên bề mặt dương vật của tôi, và môi mẹ siết chặt quanh cặc tôi, nhấn chìm nó hoàn toàn. 

Tôi giữ chặt sau đầu mẹ và bắt đầu giật cặc của mình, lúc đầu chậm rãi để không làm mẹ nghẹn ngào. Bìu của tôi lơ lửng trong không khí, lắc lư khi dương vật di chuyển ra vào. 

Mẹ bắt đầu bóp mạnh mông tôi, rên rỉ ầm ĩ và mút mạnh quy đầu tôi để tăng nhiệt. 

Khi con cặc của tôi tiến vào cái miệng nóng bỏng của mẹ, tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh con cặc. Nó thoải mái đến nỗi tôi suýt té khỏi thang. 

Mẹ chỉ có thể thở bằng mũi khi cặc của tôi đi xuống cổ họng mẹ. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, đôi mắt tràn đầy sự chân thành. Tôi áp mặt cô ấy vào đùi mình, bìu của tôi đập vào cằm cô ấy. Tôi cảm thấy mũi cô ấy sát vào lông mu của tôi, hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào đùi cô ấy. Một cảm giác khoái cảm cực độ ập vào phần thân dưới của tôi, khiến tôi trôi đi. 

Tôi kéo cặc lại một chút và xem phản ứng của mẹ. Có vẻ như cô ấy rất say sưa với chuyển động ra vào của con cặc của tôi. 

Vì vậy, tôi giật mạnh con cặc của mình một lần nữa và đụ vào miệng mẹ tôi như thể tôi đang đụ âm hộ bà. 

"Ôi mẹ ơi, bú thật mạnh và lấy tinh ra khỏi người con đi," tôi thì thầm. 

Gần như ngay lập tức, mẹ tôi phát ra một âm thanh hít vào mơ hồ từ cổ họng để đáp lại. 

Nó giống như một giấc mơ!

Mặc dù tôi có đủ loại ảo tưởng về mẹ mình nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vào lúc này tất cả đều là sự thật. 

Đúng, tôi đang ở trong gara, mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi đụ thật mạnh vào miệng mẹ, mẹ có vẻ rất thích thú… Bàn tay mẹ cẩn thận vuốt ve bìu dái của tôi khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh không chịu nổi. Tôi cảm thấy bìu của mình bắt đầu sôi lên, và cảm giác mũi tên cắm vào dây cung ngày càng mãnh liệt hơn. Dương vật của tôi bắt đầu run rẩy và mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều đó. Cô ấy cố gắng lùi lại một cách tuyệt vọng nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. 

Tôi thọc sâu dương vật của mình vào cổ họng mẹ rồi bất ngờ xuất tinh. Mẹ tôi bật khóc và nuốt thứ chất lỏng sền sệt, màu trắng sữa mà tôi xuất ra trong nước mắt. 

Dương vật của tôi co giật và tôi vô cùng thích thú khi nhìn mẹ nuốt trọn tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Mẹ nhắm mắt lại và khóc nức nở. 

“Uống đi,” tôi nói một cách máy móc. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. 

Con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong cổ họng mẹ và tinh dịch chảy ra rất gần bụng mẹ. Chẳng trách cô lại cảm thấy khó chịu như vậy. 

Dương vật cương cứng thêm vài lần nữa trước khi toàn bộ chất tích tụ được xuất tinh. 

Tôi không thể tưởng tượng rằng tôi có thể tiếp tục xuất tinh lâu như vậy. Miệng mẹ đầy dịch tiết của tôi, một ít chảy xuống từ khóe miệng mẹ. 

Tôi rút cặc của mình ra, giúp cô ấy nuốt tinh dịch của tôi dễ dàng hơn. 

Sau khi trút hết gánh nặng, dương vật của tôi bắt đầu mất đi sức lực và nhanh chóng mềm ra, đồng thời tôi buông đầu mẹ ra. 

Mẹ dùng mu bàn tay lau tinh dịch trên cằm rồi quay người chạy vào nhà. 

Tôi mặc quần áo rồi theo cô ấy vào phòng. 

Khi chúng tôi vào bếp, chị tôi hỏi mẹ tôi có chuyện gì vậy. Tôi nói chắc chắn cô ấy đã vô tình ăn phải thứ gì đó không sạch sẽ. 

"Tối nay kế hoạch của bạn là gì?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

“Tommy nói anh ấy phải chăm sóc em gái nên không thể đến được, nên tôi đoán tôi sẽ phải ở nhà thu dọn lại thôi.” Cô nói: “Gà đã chín rồi, anh dùng được rồi, dù sao anh cũng là anh cả.”

Nói xong cô đứng dậy và đi về phòng.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nướng con gà. Cuối cùng làm xong, tôi muốn về phòng nghỉ ngơi một lát, lại thấy mẹ tôi đang ở trong bếp chuẩn bị đồ khác cho bữa tối. 

“Tôi không muốn nhắc lại chuyện xảy ra sáng nay,” cô nói. "Ta muốn coi như chuyện đó chưa từng xảy ra, chuyện này ta thật sự không trách ngươi. Dù sao ngươi cũng đã trưởng thành, có nhu cầu của người lớn."

"Mẹ đừng lo lắng. Chúng ta sẽ không nói về chuyện đó nữa đâu," tôi hứa, hoàn toàn trấn an mẹ. 

Ăn tối xong, tôi và chị gái ra phòng khách xem TV trong khi mẹ rửa bát. Sonia nói có việc phải làm rồi quay về phòng, để tôi một mình lo lắng không biết nên trải qua buổi tối như thế nào. 

Tôi đứng dậy đi vào bếp xem mẹ đang làm gì thì phát hiện mẹ đã mặc áo choàng tắm và chuẩn bị đi tắm. 

"Anh có muốn tôi làm gì không? Tôi nghĩ tôi có thể giúp anh lau khô bát đĩa," tôi nói một cách tâng bốc. 

“Cứ làm nếu con muốn, con yêu,” mẹ trả lời. 

Tôi liếc quanh bếp và thấy chiếc khăn treo trên tường phía trên bồn rửa, nên tôi đưa tay định lấy chiếc khăn qua mẹ nhưng phần thân dưới của tôi vô tình cọ vào mông mẹ. 

Tôi thề là tôi không cố ý, nhưng cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Tiếp theo, tôi không biết tại sao mình lại làm điều này. Tôi từ bỏ việc lấy khăn tắm mà thay vào đó đặt tay lên ngực mẹ qua lớp áo choàng tắm. Tôi hôn cổ mẹ. Khi tôi xoa bóp đầu vú của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ căng lên. Tôi vén áo choàng tắm của mẹ lên, hai cục mỡ trắng nõn trên ngực mẹ nhảy ra ngoài như được giải thoát bất ngờ. Tôi ôm ngực mẹ và có thể cảm nhận được chúng mềm mại và to lớn như thế nào. Tôi nhéo mạnh núm vú của mẹ trong khi tiếp tục hôn cổ mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống bụng mẹ và tôi cảm thấy cơ bụng rất căng. Khi tôi đưa tay sờ vào âm hộ của mẹ, cặc tôi bắt đầu đánh nhau. 

Tôi nhẹ nhàng trượt ngón tay vào nếp gấp của mẹ và cảm thấy chất lỏng rỉ ra từ chúng. Mẹ ngửa đầu ra sau và tựa lên vai tôi trong khi xoay mông để cọ vào con cặc đã sẵn sàng của tôi. Tôi thọc một ngón tay vào âm đạo mẹ và lặp lại động tác ra vào, kích thích thành âm đạo tiết ra chất lỏng chuẩn bị cho cặc tôi đưa vào. 

Lỗ thịt của mẹ tôi càng ẩm ướt, tinh dịch chảy ra ùng ục. Tôi cho thêm một ngón tay nữa, lỗ thịt của mẹ tôi càng lúc càng nóng hơn. Nó hút chặt ngón tay tôi, và theo chuyển động của ngón tay tôi, thịt âm đạo liên tục lộ ra ngoài. 

Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần jean và để chúng rơi xuống sàn. 

Quy đầu của tôi nhô ra khỏi quần lót, sẵn sàng cử động. Tôi cởi quần lót, lấy con cặc sưng tấy và dị dạng của mình ra, ấn vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Tôi vén chiếc áo choàng tắm lên vai mẹ từ phía sau, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ vào bồn rửa, yêu cầu mẹ cúi xuống nắm lấy mép bồn rửa, để lộ cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt tinh dịch của mẹ trước mắt tôi. Mẹ dang rộng đùi để tôi ra vào dễ dàng hơn. 

Tôi bình tĩnh đặt đầu dương vật của mình vào lỗ, chuẩn bị tấn công bất ngờ. Tôi ôm mông mẹ, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất. 

Con cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy sâu đến mức cô ấy thở hổn hển. 

Lỗ âm đạo của mẹ hẹp hơn tôi tưởng rất nhiều, tôi phải cật lực mới chạm tới điểm sâu nhất, nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác như bay lên trời. 

Tôi rất ngạc nhiên sau khi mẹ sinh tôi và em gái, âm đạo của mẹ vẫn hẹp như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển cơ thể mình một cách phù hợp. Mặt khác, điều đó cho thấy mẹ tôi chưa từng gặp người đàn ông nào khác trong những năm này. 

Tôi không thể không thông cảm cho mẹ. Trong thời kỳ huy hoàng nhất của cuộc đời, để nuôi nấng tôi và em gái, mẹ đã vất vả suốt đời, thậm chí còn từ bỏ tình yêu nam nữ bình thường nhất. Có lẽ đây là tình mẫu tử. 

Mẹ ơi, từ nay hãy để lại hạnh phúc của mình cho con trai, và để người con trai yêu thương mẹ có sự đền bù xứng đáng! 

Tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ để tôi có thể cảm thấy mình thực sự là một với mẹ. Con cặc của tôi rất nhẹ khi tôi rút ra, rồi tôi đâm mạnh vào không thương tiếc, khiến mẹ tôi trợn mắt hét lên rằng mẹ quá thỏa mãn. 

Tôi đụ cô ấy một cách say mê, cảm nhận từng cú vuốt ve của con cặc tôi trên cơ thể cô ấy. 

Tôi co rúm người lại, nghe tiếng thút thít hạnh phúc của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, các nếp gấp của thành âm đạo bắt đầu co lại và việc đưa cặc tôi ra vào ngày càng khó khăn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, quyết tâm giúp mẹ đạt đến những đỉnh cao mà trước đây bà chưa từng đạt tới. 

Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng gầm trầm trong cổ họng, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo, kích thích quy đầu. Đột nhiên, toàn thân tôi nhẹ bẫng, chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt màu trắng sữa trào ra, đập mạnh vào âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên. 

Cùng với khoái cảm xuất tinh, tôi bóp cặc mình không thương tiếc như muốn đâm thủng tử cung mẹ. Mẹ chống cự một cách yếu ớt và phát ra một tiếng hét gần như không nghe được khi lên đỉnh. 

Cuối cùng tôi cũng ngừng xuất tinh và chúng tôi vẫn đứng đó ôm nhau một lúc. Sau khi hơi thở đã ổn định lại, tôi rút cặc ra và nhanh chóng mặc quần áo vào.

"Cảm ơn mẹ." Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi quay người bỏ đi không đợi mẹ nói gì.

Tôi đang nằm trên giường thì nghe thấy tiếng mẹ đang tắm ở nhà bên cạnh. Cô ấy đang ngân nga và có vẻ rất hạnh phúc.

Tôi vui mừng đến mức gần như không thể ngủ được. Mẹ tôi vừa rồi thực sự rất hạnh phúc. Tôi thực sự đã làm mẹ tôi hạnh phúc. 

Sáng hôm sau, tiếng chuông chói tai đánh thức tôi dậy. Tôi đưa tay tắt đồng hồ báo thức, chợp mắt một lúc mới uể oải đứng dậy. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng sột soạt phát ra từ tủ quần áo. Tôi nhảy lên và đóng cửa lại. Sau đó, tôi vào tủ và đóng cửa lại để đảm bảo rằng không có ánh sáng nào có thể lọt ra ngoài từ một lỗ nhìn trộm nhỏ mà tôi đã khoan trên tường từ lâu. 

Bên kia bức tường là phòng ngủ của chị tôi. Tôi không muốn làm gì sau khi thức dậy mỗi ngày. 

Tôi đưa đầu lại gần lỗ nhìn trộm, ở đó có một chiếc đinh sắt cắm vào. Tôi đã cố tình chèn nó vào, đề phòng trường hợp nó bị phát hiện. Cũng có thể nói nó đã bị bỏ lại trong quá trình cải tạo trước đó. 

Tôi nhẹ nhàng rút chiếc đinh sắt ra và đưa mắt lại gần cái lỗ nhỏ. 

Tôi có thể nhìn thấy hầu hết căn phòng của Sonia và chiếc gương dài của cô ấy cho phép tôi nhìn thấy những khu vực khác. 

Qua lỗ nhỏ, tôi thấy Sonia đang đứng trước tủ chọn quần áo để mặc, quay lưng về phía tôi và đã cởi bộ đồ ngủ ra. 

Tôi có thể nhìn thấy cặp mông trưởng thành săn chắc của cô ấy. Cô đưa tay cởi chiếc áo lót cỡ lớn treo sâu trong tủ, rồi quay người bước đến chiếc gương soi toàn thân. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc và hơi tròn của cô ấy. Rõ ràng cô đã thừa hưởng những ưu điểm của mẹ về mặt này. Quầng vú màu hồng làm nổi bật chiều dài của núm vú cô. 

Hầu hết các cô gái ở độ tuổi Sonia đều có bộ ngực nhỏ đáng thương nhô ra phía trước, giống như một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn. Nhưng đây không phải là trường hợp của Sonia. Bộ ngực của cô đầy đặn và to không cân đối so với tuổi. Chúng có kích thước vừa phải và trông đầy đặn và trưởng thành. Bụng dưới của cô phẳng và mịn, kéo dài đến hình tam giác hơi nhô lên ở dưới đùi. 

Cô đứng trước gương điều chỉnh vị trí của gương rồi nằm lên giường mặc chiếc váy vừa chọn vào. Sau khi ngắm nhìn và cảm thấy hài lòng, cô đặt chiếc gương dựa vào tường trên giường. 

Cô mở ngăn kéo tủ quần áo, lấy tất và quần lót ren ra, ngồi vào góc giường giơ một chân lên. Âm hộ của cô ấy được nhìn thấy toàn bộ qua khoảng trống giữa hai đầu gối của cô ấy. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này vô số lần nhưng chưa bao giờ thấy chán. 

Cô ấy bắt đầu đi tất, và khi cô ấy chạm tới đầu gối, cô ấy lại giơ chân lên và đá chúng lên không trung vài lần, để tôi lại được thưởng thức đôi mắt của mình. Sau đó, cô ấy lặp lại hành động tương tự ở chân bên kia, và tất nhiên, cô ấy lại khiến tôi trông thèm muốn. 

Khi nhìn trộm, tôi có thể cảm thấy dương vật của mình cương cứng, đẩy quần lót của tôi lên. Xem bao nhiêu lần cũng không thấy chán, đó là thú vui mãn nhãn. 

Mang tất xong, chị tôi nhặt quần lót đứng dậy, xoay người hướng về phía giường, hạ quần lót xuống, nhấc chân lên rồi cúi người đặt sang một bên. Tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ phía sau, và tâm trí tôi không thể không hình dung ra hình ảnh mông mẹ hướng về phía tôi đêm qua. 

Chẳng mấy chốc em gái tôi đã mặc đồ lót và sau đó là những bộ quần áo khác. 

Buổi biểu diễn đã kết thúc. Tôi hài lòng bỏ cuộc và nằm lại trên giường mơ mộng. Như thường lệ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiếc quần lót ren dễ thương của em gái tôi. 

Vì mối quan hệ giữa anh trai và em gái nên tôi chưa bao giờ có ý nghĩ gì về Sonia, nhưng bây giờ thì khác rồi. Vì tôi có thể đụ mẹ mình thì tôi cũng có thể đụ em gái mình. Không nên có sự khác biệt, phải không? 

Tôi đi về phía bếp tìm thứ gì đó để ăn thì thấy Sonia từ phòng khách đi ra. 

Ôi chúa ơi, cô ấy đẹp đến kinh ngạc! 

Bộ ngực trẻ trung và xinh đẹp của cô được nhìn thấy được che phủ bởi một chiếc áo ngực lớn, dường như không được che phủ hoàn toàn. 

Tôi cảm thấy rằng tôi chưa bao giờ cần em gái mình mạnh mẽ hơn bây giờ và sự chuyển đổi này đã xảy ra chỉ trong hai ngày này. Tôi gần như quên hết đạo đức của con người. 

“Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy gì đó trong bếp tối qua.” Cô tiến đến bồn rửa và nói, "Tôi thề là có thứ gì đó kinh tởm đang chảy ra khỏi đây. Bạn biết không? Tôi đã nghĩ chuyện đó không thể xảy ra. Thật kinh tởm. Lần trước Kirk rủ tôi đi chơi và muốn gây ấn tượng với tôi. Tôi đã đi nhưng tôi không để anh ta lợi dụng. Đàn ông, à, đàn ông là thế này. Tôi sẽ không bao giờ để đàn ông chạm vào mình nữa."

Tôi ngồi ngơ ngác nghe chị tôi lảm nhảm không ngừng. 

Chúa ơi, chuyện này ngày càng lớn rồi, tôi ước gì nó không như thế này, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ rồi. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? Cô ấy thực sự có biết gì không? 

Đầu óc tôi rối bời nhưng tôi phải cân nhắc đến hậu quả nghiêm trọng của sự việc. 

Lúc này, mẹ cô bước vào, Sonia cho biết cô có hẹn với bạn gái rồi rời đi. 

Tôi muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng tôi cảm thấy mình không nên ở đây. 

Mẹ tôi đến phía sau và chào tôi nhưng tôi đang nghĩ chuyện khác nên không nghe thấy. 

"Này, ngủ quên à? Tôi đang nói chào buổi sáng mà."

Tôi quay người lại, nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn vừa rồi, nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt, trông rất tốt. 

Cô dừng lại trước bồn rửa và nhìn nó một lúc trước khi bước đến quầy. 

“Tôi phải đi làm nếu không sẽ bị trễ,” cô nói. 

Tôi hỏi cô ấy có muốn tôi đưa cô ấy đến đó không, nhưng mẹ tôi nói cô ấy có thể đi xe buýt. 

Mẹ đến bên tôi và ôm tôi để nói lời tạm biệt, giống như mẹ vẫn thường làm, nhưng tôi cảm thấy cái ôm lần này có ý nghĩa hơn. 

Quả nhiên, mẹ không còn hôn nhẹ nhàng lên má tôi như xưa nữa mà hôn lên môi tôi một nụ hôn thật nặng. Đương nhiên, tôi vòng tay trái qua eo mẹ và hôn lên lưng mẹ, trong khi tay phải ấn vào ngực phải của mẹ và nhào nặn nhẹ nhàng khiến mẹ tôi lại thở một hơi. Cô ấy buông tôi ra, hơi đỏ mặt rồi quay người bỏ đi. 

Chết tiệt, tôi nghĩ, sẽ thật khủng khiếp nếu điều này trở thành thói quen. 

Chẳng bao lâu sau, suy nghĩ của tôi lại quay về Sonia. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Tôi nên làm gì? Làm thế nào tôi có thể giúp cô ấy? Có vẻ như tôi thực sự cần phải suy nghĩ về nó. 

Một giờ sau tôi nhận được cuộc gọi từ Tommy. Anh ấy hỏi Sonia có ở đó không. Tôi nói với anh ấy rằng cô ấy đi công tác nhưng sẽ quay lại sớm. Nhưng Tommy nói không cần phải làm phiền cô ấy, và vấn đề của họ đã được giải quyết ổn thỏa. “Con khốn lạnh lùng,” là lời cuối cùng của Tommy khi cúp máy. Tôi biết đã đến lúc phải tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Sonia. 

Một giờ sau Sonia quay lại với một gói hàng. Tôi tính toán thời gian và bắt đầu "Chiến dịch Tủ quần áo". 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng cô ấy đóng lại và tôi lẻn vào tủ quần áo và tháo những chiếc đinh ra. 

Tôi nhìn thấy Sonia cởi bỏ quần áo và lại phải trầm trồ khen ngợi thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô ấy. 

Cô nhanh chóng mở gói và lấy ra một dương vật giả rất lớn và rất dài. Cô nằm xuống và bật nó lên sao cho nó thẳng hàng với âm hộ của mình. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự có thể cầm được thứ gì đó to lớn như vậy không. 

Cô bắt đầu thọc dương vật giả vào âm hộ của mình, nhưng chỉ dừng lại được nửa chừng, với vẻ mặt đau đớn. 

Ồ, hóa ra cô ấy vẫn còn trinh. Tôi nghĩ vậy.

Tôi nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy chưa bao giờ thực sự thủ dâm bằng dương vật giả, thậm chí cả lần cô ấy cho tôi xem nó. 

Đột nhiên cô đứng dậy, ném món đồ chơi lớn vào ngăn kéo, nhanh chóng mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Tôi nghe nói cô ấy đang ở trong bếp nên nhanh chóng lẻn vào phòng cô ấy và tìm thấy món đồ chơi ngoại cỡ. 

"Mẹ kiếp!" Tôi nghĩ, thảo nào cô ấy không nhét nó vào được. Một vật lớn như vậy thực sự có thể chia cô ấy thành hai phần. Tôi đặt nó lại chỗ cũ rồi vào bếp mở tủ lạnh nói chuyện với cô ấy. 

“Mẹ bảo mẹ sẽ lại về muộn,” tôi nói. “Cô ấy nói có thể cô ấy sẽ về muộn hơn lần trước.”

Tôi hỏi cô ấy có muốn ăn gì không thì cô ấy chỉ nhún vai nên tôi ra phòng khách xem TV thì Sonia bước vào nói rằng cô ấy sẽ đi ngủ rồi quay về phòng. 

Khoảng một giờ sau, tôi tỉnh dậy và nhận ra mình đã ngủ quên. 

Tôi đứng dậy tắt TV rồi trở về phòng. Tôi lấy ra một chiếc dương vật giả bằng cao su mà tôi vẫn giữ và rón rén đi dọc lối đi. 

Tôi đi dọc hành lang tới cửa phòng Sonia. 

Tôi từ từ mở cửa và bước vào. 

Tôi nhìn về phía giường của Sonia và thấy cô ấy đang nằm ngửa khi ngủ, ngực trái lộ ra ngoài và núm vú cương cứng trên quầng vú màu hồng hiện rõ. Đầu cô nghiêng sang trái, môi cô hơi hé ra. Hơi thở của cô ấy đều đặn và nhẹ nhàng, dường như cô ấy đang ngủ. 

“Giờ thì tùy thuộc vào mình,” tôi nghĩ. "Đã đến lúc phải hành động."

Tôi cảm thấy mình cần phải cho cô em gái nóng bỏng, quyến rũ của mình thấy thế nào là một người đàn ông thực sự và quan hệ tình dục thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là như thế nào. 

Tôi lặng lẽ đi về phía giường, rất nhẹ nhàng để không đánh thức cô ấy. 

Khi tôi bước đi và cởi cúc quần, đầu gối của tôi vô tình run lên và toàn thân tôi như tan chảy. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình bệnh hoạn đến mức muốn xâm phạm chính em gái mình! 

Cơ thể nóng bỏng của em gái tôi gần đến mức tôi phải dừng lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế để không run rẩy. 

Tôi phát hiện ra rằng khóa kéo quần jean của tôi đột nhiên không mở được trong một thời gian. Tôi lo lắng đến mức muốn giậm chân chửi rủa, giật mạnh vài cái. Đột nhiên, dây kéo quần jean của tôi cuối cùng cũng mở ra. Âm thanh tuy nhỏ nhưng giống như tiếng sét trong phòng ngủ yên tĩnh. Nó làm tôi sợ đến mức tôi gần như quay đầu lại và bỏ chạy. 

Tôi nhìn em gái mình đầy tội lỗi nhưng may mắn thay, em vẫn đang ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, dùng tay cầm sợi dây chuyền và cẩn thận tháo nó ra hoàn toàn. 

Tôi đặt dương vật giả cạnh giường em gái, cởi quần lót rồi ném xuống sàn. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức khó tin, hướng thẳng lên trời như một chiếc que dò tìm kho báu. 

Dừng lại đi, mình không nên như vậy, trong lòng tôi tự trách mình nhưng đồng thời chĩa cặc vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em gái. 

Con cặc của tôi ngày càng tiến gần đến đôi môi vô tư của em gái tôi mà không hề hay biết về cái chết sắp xảy ra. 

Cuối cùng chân tôi cũng chạm vào mép giường. Lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của em gái và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu hoàn toàn không có khả năng tự vệ của em gái, ham muốn của tôi chợt dâng lên. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, toàn thân tôi gần như tan chảy vì ham muốn mãnh liệt này. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của em gái phả vào cặc tôi, kích thích cảm xúc của tôi. Tôi quỳ xuống cạnh giường và chuẩn bị tinh thần. 

Tôi nhìn xuống biểu tượng nam giới của mình và thấy chất lỏng trong suốt, nhớp nháp tiết ra từ quy đầu xấu xí. Tôi nhẹ nhàng chà xát môi dưới của em gái tôi bằng quy đầu của mình, và chất lỏng trong suốt dính vào đó. Tôi rút con cặc của mình ra, và một đường mỏng sáng bóng nối giữa môi dưới của em gái tôi và quy đầu của tôi. Tôi phết đều chất dịch đó lên quy đầu, hy vọng nó sẽ giúp tôi lọt vào giữa đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Tôi tưởng tượng con cặc của mình ra vào cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy, và tôi phấn khích đến mức không thể không cọ xát quy đầu của mình vào môi trên và dưới của cô ấy. 

Em gái tôi dường như đang ngủ say và không hề hay biết những hành động thăm dò của tôi. 

Tôi cẩn thận chạm vào môi em gái mình bằng dương vật của mình và cảm nhận được hơi ấm từ môi em. 

Tôi dừng lại quan sát phản ứng của chị, thấy chị không có động tĩnh gì nên nhẹ nhàng đẩy quy đầu về phía trước, đẩy môi chị ra rồi từ từ trượt vào giữa. Răng của cô ấy nhẹ nhàng trượt trên bề mặt quy đầu, khiến đầu gối tôi yếu ớt vì phấn khích. 

Răng của cô ấy đóng vai trò như một rào cản khiến cặc tôi khó có thể thâm nhập sâu. 

Tôi bóp mạnh, đẩy răng nó ra và tiếp tục “hành trình bằng miệng” của con cặc của mình. 

Răng cô ấy nhẹ nhàng cắn vào cặc tôi, mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng đến thót tim. 

Đầu gối tôi run lên không kiểm soát được, khiến chiếc giường rung chuyển. Tôi thực sự lo lắng rằng em gái tôi sẽ đột ngột thức dậy. Tôi hít một hơi thật sâu nữa để cơ thể không run rẩy. 

Tôi thấy miệng cô ấy ngày càng rộng hơn khi quy đầu thâm nhập sâu hơn, và cuối cùng toàn bộ quy đầu hoàn toàn biến mất trong miệng cô ấy. Ban đầu tôi chỉ muốn nhét nó vào, nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này và quyết định dành thời gian, đó cũng là một loại hưởng thụ. 

Tôi tăng cường độ đẩy cặc của mình và tôi có thể cảm thấy răng cô ấy trượt trên bề mặt cặc. Lưỡi của cô ấy mềm mại và ấm áp, đầu lưỡi chạm vào lỗ tinh trùng trên quy đầu của tôi. Nếu chị gái tôi dùng đầu lưỡi liếm phần dương vật này của tôi, tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ xuất tinh. 

Khi con cặc vào sâu hơn, tôi thấy môi chị tôi đã trắng bệch. Tôi ngừng tiến về phía trước. Lúc này cặc tôi mới vào được nửa đường, tôi lo nó sẽ ngạt thở. Nhưng ngay sau đó cô ấy chuyển sang thở bằng mũi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đưa cặc của mình vào sâu bên trong. 

Không khí ấm áp do hơi thở của cô ấy mang lại quét qua bề mặt dương vật dày đặc của tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy và không thể tin được sự thật trước mắt: dương vật của tôi đã hoàn toàn vào miệng cô ấy, và cô ấy dường như không biết. 

Tôi từ từ bơm con cặc của mình qua lại và tôi có thể cảm thấy quy đầu chạm vào niêm mạc cổ họng cô ấy khi tôi tiến sâu hơn. Cảm giác này khiến tôi không thể đứng yên, đầu gối tôi lại rung lên, lần này tôi không thể nguôi ngoai sự phấn khích của mình nữa. 

Chiếc giường rung chuyển khi tôi lắc, tôi thấy Sonia cử động một chút, rõ ràng là cô ấy đã tỉnh. Lưỡi cô ấy quằn quại và quấn quanh cặc tôi, và tôi nghĩ mình thực sự đã nhìn thấy mắt cô ấy rung rung, chuẩn bị mở ra. 

Tôi đưa ra một quyết định nhanh chóng, đẩy mông về phía trước và thọc sâu cặc mình vào sâu trong cổ họng cô ấy, ấn vào bức tường bên trong. 

Đôi mắt của Sonia đột nhiên mở ra và cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra và muốn nói điều gì đó, nhưng con cặc của tôi đã hoàn toàn lấp đầy miệng cô ấy. Tôi đưa tay ra giữ sau đầu cô ấy để ngăn cô ấy thoát khỏi đòn tấn công của tôi. 

Chẳng mấy chốc cô ấy hiểu tôi đang làm gì và ngước lên nhìn tôi. 

Tôi ấn đầu cô ấy vào cặc tôi, đẩy từng cú đẩy sâu vào cổ họng cô ấy. 

Cô ấy phát ra một tiếng thút thít đau đớn từ cổ họng và khi tôi chạy chậm lại, cô ấy dường như đã khá hơn và dường như đánh giá cao hương vị của cặc tôi. 

Bìu của tôi tát vào má cô ấy, con cặc to lớn di chuyển ra vào cái miệng ướt át của em gái tôi ngày càng nhanh hơn. Cô ấy dường như hoàn toàn chấp nhận sự xâm chiếm của tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Thật khó tin nhưng tất cả đều là sự thật. 

Tôi đang đứng trước giường của em gái mình, dùng con cặc cứng ngắc của mình đụ vào miệng em gái mình. Tôi đang chà đạp lên cái gọi là đạo đức đã kìm hãm tôi, đàn áp tôi và gây rắc rối cho tôi trong quá khứ. 

Xuống địa ngục đi, đạo đức! Tôi nghĩ vậy. 

Tôi cúi đầu ngắm nhìn vẻ mặt không biết là vui hay đau của em gái, rồi hung hăng đập mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt cầu xin đáng thương của cô ấy, khiến tôi càng đập mạnh hơn. Cô ấy đưa tay ra và đẩy mạnh vào đùi tôi, cố gắng làm chậm lực va chạm của tôi và đẩy tôi ra. 

Tôi từ từ rút cặc ra nửa chừng, chị tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhắm mắt lại, rõ ràng là tưởng tôi đã xâm phạm miệng chị xong rồi, nhưng tôi lại định làm chị thất vọng. 

Tôi giẫm thật chặt vào mu bàn tay của cô ấy, rồi lại bắt đầu tấn công vào cổ họng cô ấy. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng tránh sự xâm chiếm của tôi, nhưng vô ích. Tay tôi ấn chặt phía sau đầu cô ấy, khiến cô ấy không thể trốn thoát. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu một cú đẩy nhịp nhàng khác, đập mạnh vào mặt cô ấy và đưa con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Tôi đâm như thế này trong 9 phút không thương tiếc, nghe cô ấy rên rỉ và chống cự lại sự tàn bạo của tôi. 

Tôi cảm thấy phát súng đầu tiên của mình sắp đến. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đầy sợ hãi, vô vọng chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến. 

Tôi đưa tay chạm vào bụng cô ấy, cảm thấy các cơ của cô ấy căng cứng vô cùng. 

Tôi phát hiện giữa hai chân của cô ấy có một đoạn ươn ướt, bao phủ toàn bộ gò đất. Cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội khi tôi tiếp tục đâm vào cổ họng cô ấy. 

Những ngón tay của tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, khám phá lối vào cái lỗ bí mật. 

Hai đùi cô ấy ép chặt vào nhau để ngăn ngón tay xâm nhập nhưng tôi vẫn đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Tôi đưa một ngón tay khác vào và xoa mạnh, khiến lỗ bí mật của cô ấy tràn đầy tinh dịch. 

Tôi di chuyển các ngón tay của mình ra vào, khám phá dọc theo thành âm đạo ẩm ướt đến màng trinh của cô ấy, thứ mà tôi nghĩ là không còn ở đó nữa. 

Tôi cố gắng rút ngón tay ra nhưng âm đạo của chị tôi trở nên rất nóng và mút chặt ngón tay tôi. 

Cô ấy chủ động nâng mông lên, cọ xát môi âm hộ của mình vào mu bàn tay của tôi, phần đùi bị kẹp ban đầu cũng được nới lỏng. Có vẻ như chị tôi cuối cùng cũng đã yêu và tôi đã thành công khơi dậy ham muốn của chị ấy. 

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này với niềm tự hào, tôi đột nhiên cảm thấy eo mình tê dại. Tôi chưa kịp rút cặc ra, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bỗng trào ra, phun sâu vào cổ họng chị tôi, khiến chị nghẹn ngào rơi nước mắt và vặn vẹo đầu vô ích.

"Mút nó vào." Tôi ra lệnh trong khi tiếp tục quấn con cặc đang rung lên trong miệng cô ấy. 

Cô ấy vâng lời, đồng thời tôi cảm thấy miệng cô ấy ngậm chặt phần đã đâm sâu vào trong tôi, như muốn hút toàn bộ dương vật của tôi vào bụng mình, dòng tinh dịch đột nhiên tăng tốc. 

Tôi muốn rút cặc của mình ra và xịt tinh dịch của mình lên mặt cô ấy, nhưng cô ấy bú quá mạnh khiến tôi tính toán sai và tinh dịch của tôi lao ra như dòng nước lũ. 

Đôi mắt cô mở to, trong đó vẫn còn nước mắt. Cô ấy có vẻ đang cầu xin và không hề có ý định nuốt tinh dịch của tôi. 

Chẳng bao lâu cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, bao quanh cặc tôi và chảy ra khỏi nó. 

“Uống cô ấy đi,” tôi hét lên, đẩy cặc mình vài lần để biểu thị. 

Sonia trợn mắt vì lực đẩy của tôi, đồng thời cô ấy nghẹn ngào vì tinh dịch tôi phun ra. Cô ấy bật khóc và không còn cách nào khác ngoài nuốt tinh dịch vô tận của tôi. 

Tôi quay lại với con cặc của mình vẫn còn trong miệng em gái, đặt đầu mình vào giữa hai chân em và dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của em. 

Tôi thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo, khuấy thật mạnh, liếm mút thành âm đạo đang không ngừng tiết ra tinh dịch, muốn liếm sạch. Chị tôi không khỏi rên lên sung sướng. 

Lưỡi của tôi giống như một dương vật, di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. Không chịu thua kém, chị tôi mút mạnh vào con cặc đã ngừng xuất tinh và bắt đầu co lại của tôi, kích thích nó hưng phấn trở lại. 

Chẳng bao lâu con cặc của tôi lại cứng lên và to hơn trước rất nhiều. 

Bằng cách này, tôi dùng lưỡi khuấy động qua lại âm hộ của em gái mình và giật con cặc của mình trong miệng cô ấy. Chị tôi liên tục rên rỉ, cơ thể căng cứng, kèm theo một cơn co giật kỳ lạ. Tay cô ấy tuyệt vọng ấn đầu tôi vào âm đạo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh sớm. Hãy để tôi cố gắng hơn nữa. 

Tôi nhặt chiếc dương vật giả nằm cạnh giường lên, dang rộng đùi cô ấy ra và chuẩn bị nhét nó vào hậu môn của em gái tôi. 

Em gái tôi không biết tôi cố ý trêu chọc em nên đã mút cặc tôi rất nhiệt tình. 

Tôi vén lông mu đẹp đẽ của cô ấy, để lộ hai môi âm hộ màu hồng, dùng lưỡi liếm chúng, khiến tinh dịch ùng ục chảy ra. 

Tôi căn chỉnh thanh cao su với lỗ âm đạo và dùng một đầu của nó xoa nhẹ qua lại môi âm hộ để chất lỏng bôi trơn phủ lên nó. 

Em gái tôi phát ra một tiếng rên nhẹ khoái cảm từ cổ họng nên tôi dùng một chút lực bóp nhẹ vào khe hở dễ thương của em ấy. 

Tôi đưa chiếc que cao su đến hậu môn của chị rồi nhẹ nhàng đẩy vào mà chị không hề hay biết. 

Những ngón tay của tôi lại trượt vào âm đạo của em gái tôi, gõ nhẹ vào thành âm đạo của em để đánh lạc hướng sự chú ý của em và che đậy lối vào của thanh cao su. 

Sau đó tôi đột nhiên tăng sức mạnh và đẩy thanh cao su đến cuối, gần như nhấn chìm hoàn toàn vào hậu môn của cô ấy. Bụng chị tôi đột nhiên co thắt, cổ họng phát ra một tiếng kêu khàn khàn nhưng cặc của tôi đã chặn hoàn toàn miệng chị, khiến chị không thể phát ra âm thanh mà chỉ có thể vặn vẹo mông như muốn trốn thoát. 

Tôi bơm chiếc que cao su, đẩy nhanh ngón tay vào và ra khỏi cái lồn mọng nước của cô ấy. 

Sonia nhanh chóng quen với cảm giác rách ở hậu môn, nhưng mỗi lần thanh cao su đâm vào sẽ khiến cô cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Cô đã cố gắng hết sức để thoát khỏi nó, nhưng cô cũng khao khát nỗi đau này trong lòng. 

Bị bao bọc trong cảm giác đau đớn hay khoái cảm này, cô rên rỉ, và cơn run rẩy của cơ thể vốn bị gián đoạn bởi sự thâm nhập đột ngột của thanh cao su lại bắt đầu, và trở nên mãnh liệt hơn, rồi cô đạt cực khoái đầu tiên trong cơn run rẩy. 

Tôi rút thanh cao su ra và ném nó sang một bên. Bây giờ tôi không cần sự giúp đỡ của thứ này nữa. Tôi đã cố tình sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để kích thích cơ thể cô ấy và để cô ấy trải nghiệm sơ bộ về nguyên mẫu của cực khoái. Lần này tôi muốn cô ấy hiểu thế nào là tình dục cao hơn và tôi muốn dùng cơ thể mình để chứng minh điều đó. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc mà em gái tôi vẫn đang bú ra, vì tôi có công việc khó khăn và quan trọng nhất phải hoàn thành. 

Dự đoán điều gì sắp xảy ra, cặc tôi đã sưng tấy như sắp nổ tung, và tôi đang rất cần tìm một lỗ hở mới. 

Tôi ra lệnh cho Sonia khuỵu gối và dang rộng đùi. Sonia hiển nhiên đã nhận thức được chuyện gì sắp xảy ra, đồng thời cũng hiểu rằng mọi chuyện vừa rồi chỉ là khúc dạo đầu, mọi thứ chỉ là sự chuẩn bị cho hiện tại nên cô ấy bình tĩnh làm theo chỉ dẫn của tôi và mong chờ hạnh phúc mà cô ấy hằng mơ ước sẽ đến. 

Tôi di chuyển vào giữa cặp đùi thon thả của cô ấy và quỳ xuống, chuẩn bị cho cuộc tấn công sắp xảy ra. 

Tôi nhấc cái chân phải dài và mịn màng của Sonia qua vai và kê một chiếc gối lên mông cô ấy để có thể nhìn rõ hơn sự nhô ra của âm hộ cô ấy. Tôi giữ con cặc đang cương cứng bằng tay phải và đặt đùi cô ấy ở một góc thích hợp bằng tay trái, sau đó hướng quy đầu lại gần trinh tiết của cô ấy, đối diện với môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

"Không... không... đừng... anh trai... em không muốn..." Sonia nức nở. 

"Không, em yêu!" Tôi gầm gừ, "Tôi sẽ cho bạn thấy tình dục thực sự là gì, không phải với một món đồ chơi điện, mà bằng một vật thật - một vật thật mười inch!"

Sau đó tôi bắt đầu thâm nhập vào em gái mình và đó là một khoảnh khắc lịch sử. 

Quy đầu của tôi từ từ tiến vào trinh nguyên trẻ trung của em gái tôi, nhưng sau khi quy đầu đã hoàn toàn vào trong, tôi nhanh chóng rút ra rồi lại đi vào. Tôi lặp lại điều này trong vài phút để kích thích phản ứng cơ thể của em gái tôi, hy vọng rằng em sẽ thích. 

Sau đó, tôi đi sâu hơn một chút và cảm thấy quy đầu chạm vào một vật giống như bọt biển, chặn đường tôi. 

Tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng chạm vào lớp màng mềm mại này, thành âm đạo lập tức co lại như phản xạ có điều kiện, ngậm chặt lấy cặc tôi. Lần nào cũng vậy. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi tăng tốc độ tác động lên màng trinh, hơi thở của chị tôi bỗng trở nên nhanh hơn sau mỗi cú va chạm. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của em gái, nhào nặn như bột. 

Hai núm vú của cô dựng lên như quả anh đào mời gọi người ta hái. Tôi giữ hai quả anh đào nhỏ nhắn dễ thương này giữa các ngón tay, nhào nặn và kéo chúng. 

Tôi đụ âm hộ của em gái tôi thật nhẹ nhàng, và em ấy rên rỉ nhẹ từ miệng. 

Tôi nhìn lên và thấy Sonia nằm đó, với khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười nhẹ trên môi, và tôi biết đã đến lúc phải đột phá. 

Tôi đứng dậy, nắm lấy vai cô ấy và từ từ đưa con cặc của mình vào trong lỗ. Chẳng bao lâu quy đầu chạm vào màng trinh, sau đó dùng một lực, nó dễ dàng xuyên thủng chướng ngại vật nhỏ này. Sonia hít một hơi và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi đã giữ chặt vai mình nên vô ích. 

Tôi rút dương vật của mình ra, mang theo một vệt máu để cô ấy có thể thích ứng với sự thay đổi lớn này trong cuộc đời. Tôi quan sát phản ứng của cô ấy và thấy đôi mắt cô ấy mở to và vẻ mặt rất bình tĩnh. Cô ấy rõ ràng đã chấp nhận việc biến thành một người phụ nữ thực sự. 

Tôi an toàn tiếp tục khai thác cơ thể của em gái mình. Con cặc của tôi cứ ra vào lỗ ướt ướt của cô ấy, tinh dịch trộn lẫn với máu trinh trắng chảy ra ngoài. 

Bìu của tôi va vào cặp mông trắng như tuyết của em gái tôi do tác động của cặc tôi. Đầu Sonia vùi sâu vào gối để khỏi hét lên vì phấn khích. 

Tôi cúi xuống dùng môi ngậm lấy bộ ngực căng mọng của em gái, mút, nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt quanh quầng vú, liếm mút núm vú xinh xắn của em. Tay còn lại của tôi chạm vào ngực còn lại của cô ấy, bóp chặt, không muốn bỏ sót chỗ nào. Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú cương cứng của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ. Rồi môi tôi rời khỏi ngực nàng và hôn lên đôi miệng nồng nàn của nàng. Cô ấy chủ động đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi, thè lưỡi quấn lấy tôi một cách mạnh mẽ, đồng thời tham lam mút nước bọt của tôi khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Ôi, cô ấy đã hoàn toàn nghiện niềm đam mê và thú vui loạn luân. 

Mới hôm qua thôi tôi đã đụ mẹ tôi ở bồn rửa bát và bây giờ tôi đang đụ đứa em gái 16 tuổi đĩ điếm của mình! 

Tôi có nên cảm ơn Chúa vì hai giấc mơ duy nhất của tôi đã thành hiện thực không? 

Tôi lặp lại chuyển động của piston, nhưng tần số ngày càng nhanh hơn. Âm hộ nhỏ, hẹp, bôi trơn của em gái tôi nuốt chửng con cặc dày và dài của tôi một cách khó khăn, có chút miễn cưỡng. 

Tôi nhấc cô ấy lên và giữ mông cô ấy để mỗi cú thúc của tôi đều xuyên sâu vào cô ấy. 

Những cú thúc của tôi ngày càng dữ dội, và tấm ván giường rung chuyển dữ dội. Con cặc 9 inch của tôi vừa làm mẹ tôi hài lòng ngày hôm qua, giờ lại càng dũng cảm hơn. Nó có thể tự do di chuyển ra vào lỗ thịt căng mọng, mọng nước của em gái tôi, đưa vào cho đến khi chỉ có không khí thoát ra và không có không khí lọt vào. Nhiều lần tôi rút cặc mình ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại nhét thật mạnh vào. Tôi đã đụ em gái mình như thế này và tôi hy vọng cô ấy sẽ luôn nhớ đến lần đầu tiên của mình. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. 

"Chết tiệt, anh trai!" Cuối cùng cô ấy hét lên, "Đụ em với con cặc to, mập, cứng của anh! Đụ em gái anh đến chết... Tôi muốn... à... ồ... ồ... tôi là một người phụ nữ tồi tệ... anh trai tốt, anh trai... chết tiệt con điếm này trước mặt anh..."

Nghe lời cầu xin của cô em gái xinh đẹp và dâm đãng khiến tôi sôi máu. 

Thực ra cô ấy không cần phải nói điều này chút nào, tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh, đó là mục đích của tôi. 

Tuy nhiên, do yêu cầu của em gái tôi, tôi đã tăng độ sâu và tốc độ đâm của mình. 

Em gái tôi bắt đầu la hét ầm ĩ. 

"Ồ...ồ...chết tiệt...chết tiệt! Ôi...đẹp quá...anh ơi...anh mạnh quá...ồ...mạnh lên...vâng...được...được...cứ như thế này...anh thật chu đáo...to quá...nó làm chị tôi thích thú...ah...ah...ồ...chị tôi đẹp quá...thật tốt...vào thêm nữa...tốt...ồ...ồ...ồ ồ...nhanh...nhanh...tôi sắp đến...nhanh hơn...lại...ah..."

Bìu của tôi co rút vô cùng, cố gắng tống hết hàng tồn kho ra ngoài. 

Sonia hét lên và quấn chặt chân quanh eo tôi. Cô ấy cứ đẩy về phía trước, thành âm đạo co giật và ngậm chặt cặc tôi, không buông ra một giọt tinh dịch nào của tôi. 

Đột nhiên, thế giới bắt đầu quay cuồng, như thể chúng tôi là những người duy nhất còn lại trên thế giới, và tôi tập trung đổ tất cả những gì mình có vào âm đạo đang co giật của em gái mình. 

Tôi ôm chặt em gái, phần thân dưới không ngừng co giật, phun ra tinh dịch đặc, nóng hổi, ​​tôi tưởng tượng tinh dịch của mình sẽ lấp đầy hoàn toàn âm đạo của em. 

Cuối cùng, tôi ngừng xuất tinh và ngã gục vào cơ thể nóng bỏng của em gái mình. 

"Anh Yêu Em." Tôi nói vào tai cô ấy, kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. 

Sonia dịu dàng nhìn tôi, vuốt tóc tôi, đôi mắt sáng ngời đầy yêu thương. 

"Em cũng yêu anh, anh trai," cô nói. 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ mở ra. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng bất động ở cửa, nhìn chúng tôi với vẻ thất vọng và chán nản hiện rõ trên khuôn mặt. Rõ ràng hành động của chúng tôi đã tác động sâu sắc đến cô ấy. 

Cô quay lại, lao vào phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. Tôi có thể nghe thấy tiếng khóc của cô ấy đang vang lên. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Chúa ơi, tôi nghĩ, cô ấy đã nhìn thấy gì vậy? Tôi nên giải thích thế nào với cô ấy đây? Tôi có nên nói với cô ấy rằng tôi đã đụ người mẹ cô đơn, sừng sỏ của mình...ồ không, em gái ruột 16 tuổi của tôi? Tôi nên làm gì? 

Tôi ngồi ở góc giường và trầm ngâm suy nghĩ. 

Vài phút sau, tôi vào phòng tắm để tắm. Khi trở về phòng, tôi nhận thấy phòng mẹ tôi trở nên yên tĩnh. 

Tôi đứng trước cửa nhà cô ấy, do dự một lúc rồi gõ nhẹ nhưng không có phản hồi. Có vẻ bây giờ không phải là lúc thích hợp để nói chuyện nên tôi phải về phòng. 

Tôi nằm đó khoảng hai tiếng đồng hồ, nghĩ cách đền bù với mẹ nhưng không nghĩ ra được điều gì tốt đẹp. 

Tôi nghe thấy những âm thanh xào xạc phát ra từ phòng chị tôi. Tôi bước vào tủ như một thói quen và lén nhìn vào phòng em gái. Tôi thấy em gái tôi nằm trên giường, trằn trọc, thở dài, rõ ràng là đang bối rối vì chuyện vừa xảy ra. 

Xuống địa ngục đi! Tôi quyết định dốc hết sức lực. Thay vì sau này phải sống trong bầu không khí này, tôi xin gửi lời xin lỗi đến mẹ tôi. Dù cô ấy có tha thứ cho tôi hay không, tôi cũng sẽ cầu xin cô ấy tha thứ. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ, đến trước cửa phòng mẹ và gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi gõ lần nữa và lần này có tiếng trả lời. 

Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, rõ ràng là vừa khóc. 

Tôi bước tới ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không tìm được chủ đề. 

Chính mẹ tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Con ơi, chuyện ngày đó giữa con và mẹ không nên xảy ra. Mẹ là người lớn, là mẹ của con, không phải em gái 16 tuổi của con. Con là anh trai của cô ấy. Trách nhiệm của con là bảo vệ cô ấy, ngăn cản cô ấy tiếp xúc với những thứ này."

"Nhưng mẹ ơi..." Tôi định cãi lại nhưng mẹ tôi xua tay ngắt lời tôi. 

"Ý tôi là, những gì chúng tôi đã làm là sai. Chúng tôi đã đi quá xa sau chuyện gara, và chuyện nhà bếp còn sai hơn. Đáng lẽ tôi không nên để chuyện này vượt quá tầm kiểm soát, đó là lỗi của tôi, tôi đã không hẹn hò với một người đàn ông nào trong một thời gian dài. Tất cả những chàng trai tôi từng hẹn hò lúc đầu chỉ nghĩ đến tình dục, tất cả những gì họ nghĩ đến là cơ thể tôi, và họ nghĩ hẹn hò với một góa phụ sẽ dễ dàng hơn. Vì vậy, tôi ghét hẹn hò, ngoại trừ những người thực sự muốn lập gia đình."

Vừa nói, cô vừa không kìm được nước mắt. 

Tôi ôm cô ấy, muốn nói vài lời an ủi nhưng không tìm được chủ đề. 

"Con xin lỗi mẹ. Con không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Có lẽ con mất trí và phát điên, con không biết. Con biết mình sai, nhưng mẹ có biết suốt ngày sống với hai người phụ nữ đẹp nhất trên trái đất khó đến thế nào không."

Những lời cuối cùng của tôi khiến mẹ tôi bật cười. Cô ấy tiến lại gần tôi hơn, tựa đầu vào vai tôi và đưa tay chạm vào ngực tôi. Tôi cũng vuốt tóc cô ấy, cố gắng làm cô ấy bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi có vẻ rất thích tôi làm việc này. Cơ thể cô ấy hoàn toàn đổ sụp vào tôi, như thể cô ấy không còn chút sức lực nào. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã phải làm việc rất vất vả. 

Tôi tiếp tục vuốt tóc mẹ, mẹ nằm trọn trong vòng tay tôi. Tôi nhìn vào mắt mẹ thật dịu dàng. 

"Con yêu mẹ, mẹ." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

“Mẹ cũng yêu con, con yêu,” mẹ nói. Cô ấy trông có vẻ mệt mỏi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ thật dịu dàng, rồi lại hôn lần nữa, nhưng lần này khó hơn nhiều, mẹ tôi đáp lại rất nhanh. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và lè lưỡi ra. 

Bàn tay tôi trượt xuống xoa bóp ngực mẹ qua lớp áo ngủ của mẹ. Ngực cô đột nhiên cứng lại và núm vú cô dựng lên. Tôi vừa hôn mẹ vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lưỡi mẹ khuấy động say đắm trong miệng tôi, khuyến khích tôi thực hiện những động tác táo bạo hơn. 

Tôi cởi cúc áo ngủ của mẹ, tay mẹ mơ hồ chạm vào háng tôi. Tôi không mặc quần đùi, tôi không muốn bị chúng hạn chế. 

Áo ngực của mẹ là loại được cài từ phía trước. Tôi dễ dàng cởi móc ra, để lộ bộ ngực săn chắc, trưởng thành của cô ấy. 

Con cặc của tôi lại bắt đầu sưng lên. 

Lần này mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi, nó dính đầy máu đến nỗi bà khó có thể cầm được. 

Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và làm nó lên xuống. 

Tôi hiểu ngay rằng mặc dù bề ngoài mẹ tôi nói làm như vậy là sai nhưng thực ra mẹ cũng có một điểm yếu đối với tình yêu loạn luân bị cấm đoán này giống như tôi. 

Tôi đưa tay xuống ấn vào ngực phải của mẹ, đưa miệng ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi cắn nhẹ. Mẹ rên rỉ và bơm cặc tôi nhanh hơn. 

Môi tôi tham lam liếm mút qua lại giữa ngực mẹ nhưng tay tôi lại lặng lẽ kéo chiếc váy ngắn và quần lót ren của mẹ ra. Bắp đùi của mẹ đã ướt đẫm, nước dãi không ngừng chảy ra từ khoái cảm loạn luân trong tiềm thức của tôi. 

Tôi cởi chiếc quần đùi của mẹ và ném đi. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi tuyệt đẹp của mẹ. 

Lưỡi tôi tách lông mu ra và nhẹ nhàng liếm vào khe hở đó. 

Mẹ rên rỉ to hơn khi lưỡi và môi tôi di chuyển qua lại trong khe màu kem của mẹ. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và liếm thật mạnh vào thành mẹ. Lưng mẹ cong lên và đầu lắc qua lắc lại, trông rất lơ đãng. 

Tôi giẫm lên người mẹ và chĩa cặc của mình vào miệng bà. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì sau khi đi qua hiện trường gara. 

Câu trả lời cho câu hỏi của tôi nhanh chóng xuất hiện khi môi mẹ bao bọc lấy cặc tôi và tôi có thể cảm nhận được mẹ đang bú thật mạnh. 

Miệng tôi tham lam hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, lưỡi tôi mô phỏng động tác đẩy mạnh như một dương vật nhỏ. Cô ấy nhấc mông lên để lưỡi tôi có thể nếm cái lồn thơm ngon của cô ấy sâu hơn nữa. 

Con cặc của tôi lao thẳng vào sau họng mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Tôi muốn rút cặc của mình ra nhưng nhanh chóng nhận ra lực hút của miệng mẹ rất mạnh khiến tôi rất khó giật. 

Thế là tôi di chuyển dương vật của mình lên xuống, cặc tôi phập phồng trong miệng mẹ, miệng tôi tăng tốc hút tinh dịch chảy ra từ mẹ. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng bóp vào bìu tôi khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ. 

Chỉ trong vài giây tinh dịch của tôi đã tràn khắp cổ họng mẹ. 

Mẹ không ngại nó bị bẩn chút nào và nuốt nó vào từng ngụm lớn. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đạt cực khoái, nước của mẹ chảy ra một lượng lớn và bao phủ toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng mẹ, nhấc chân mẹ lên, đặt lên vai tôi rồi ấn cặc mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mẹ tôi nâng mông lên để hợp tác với các động tác của tôi. 

"Mẹ kiếp, con yêu! Hãy bắn tinh vào cái lồn đĩ điếm của mẹ!" Mẹ rõ ràng đang mong đợi một cuộc làm tình thực sự thú vị. 

Tôi vừa định bước vào thì Sonia bước vào. 

“Được rồi,” cô nói, “tôi tưởng hai người chưa sẵn sàng hòa giải.”

Lúc đó, tôi không dừng lại mà nhấc mông lên, con cặc to và dài của tôi hoàn toàn ngập trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Đúng như tôi nghĩ, lồn mẹ vẫn căng cứng như lần đầu. Các nếp gấp trên thành âm đạo quấn chặt quanh cặc tôi, chất lỏng tiết ra khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. 

Khi tôi đẩy về phía trước, âm đạo hẹp đã hút chặt cặc tôi, những nếp nhăn trên thành âm đạo cứ cào xé mép tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ nhấc đùi lên và quấn quanh eo tôi, cho phép tôi tiếp cận tử cung của mình sau mỗi cú đẩy. 

Lần này chúng tôi đều đến rất nhanh, có lẽ vì chị tôi đang xem trận đấu. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy, thành âm đạo co rút khiến quy đầu tôi đau nhức. Tôi vô tình phun trào, tưởng tượng tinh dịch đặc và nóng của mình đã phun hoàn toàn vào thành trong tử cung của mẹ tôi. 

Việc phun thuốc chỉ kéo dài một thời gian ngắn và dừng lại nhanh chóng. Lưỡi của chúng tôi còn quấn lấy nhau một lúc lâu rồi mới tách ra. 

Mẹ nói với Sonia, người đang đứng sang một bên với đôi má ửng hồng, "Nào con yêu. Mẹ không nghĩ anh trai con sẽ phản đối việc hai mẹ con chúng ta đi cùng nhau."

Sonia cười khúc khích, cởi quần áo và tham gia cùng chúng tôi. Cô ấy bĩu môi với con cặc của tôi, nó đã mềm đi do xuất tinh quá mức. 

"Mẹ thấy nó đã mềm rồi mẹ ạ. Bao lâu thì nó lại cứng lại?" cô hỏi đầy hy vọng. 

“Sớm thôi con yêu, chỉ một người trong chúng ta bú thôi,” mẹ nói. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

“Sao hai người không cùng nhau hút nhỉ?” Tôi cười. "Nó sẽ rút ngắn thời gian cương cứng của tôi."

Mẹ mỉm cười. Cô nhìn Sonia, người đang im lặng gật đầu. 

"Được rồi, Sonia, con đi trước đi con. Để xem chúng ta phải mất bao lâu mới đứng dậy được," mẹ mỉm cười nói.

Em gái tôi cúi đầu và nuốt chửng con cặc mềm mại của tôi trong một ngụm. Trước khi cô ấy có thể làm bất cứ điều gì, tôi cảm thấy con cặc của tôi bắt đầu cương cứng trở lại trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Chúa ơi, hôm nay tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ. Ngực cô đầy đặn, đẹp đẽ, thanh tú và mịn màng, hơi chảy xệ nhưng khi lắc lư khi quan hệ thì thật mê hoặc. 

So sánh, ngực của Sonia nhỏ hơn một chút nhưng săn chắc và đàn hồi hơn. Hai núm vú chấm trên đó có màu hồng và rất dễ thương. 

Mẹ cúi xuống liếm bìu tôi trong khi Sonia tiếp tục bú cặc tôi. 

Mẹ cho tinh hoàn của tôi vào miệng và nhai một cách thích thú như thể chúng rất ngon. Sau đó cô ấy dùng lưỡi liếm cặc tôi cùng với em gái mình. 

“Mmm, tuyệt quá,” cô ấy nói, nhìn tôi đầy thèm muốn. "Nó có vị rất tuyệt."

Lưỡi của mẹ di chuyển lên, liếm bụng, ngực, cổ tôi rồi cuối cùng dừng lại ở mắt trái của tôi. 

“Mẹ muốn thấy con đụ em gái con,” mẹ nói. "Tôi muốn nhìn thấy con cặc to lớn của bạn trong âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh."

"Vâng, mẹ." Tôi đáp lại, cắn nhẹ vào cổ cô ấy. 

"Đừng xuất tinh, được không? Mẹ muốn con xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, con yêu!" cô ấy lặng lẽ nói thêm, chạm vào khe hở ướt át của mình. 

Mẹ quay lại và tham gia liếm và bú cặc tôi. 

Nhìn mẹ và em gái làm việc không biết mệt mỏi, tôi chợt cảm thấy đây có lẽ là thú vui dâm đãng và thú vị nhất trên đời. 

Môi và lưỡi của chúng luân phiên liếm cặc tôi. Thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng mấy chốc, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn và họ chuyển sang mút bằng miệng, hoàn toàn quên mất rằng con cặc của tôi là nhân vật chính. 

May mắn thay, chúng nhanh chóng tỉnh táo và di chuyển chiến trường nơi hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đang vướng vào cặc tôi. Dùng con gà trống làm vạch phân cách, chúng bú nhau, áp mặt vào con cặc của tôi và lăn những chiếc lưỡi vướng vào con cặc của tôi, thỉnh thoảng liếm con cặc của tôi. 

Ôi, cảm giác này còn thú vị hơn nữa. 

Con cặc của tôi nhanh chóng sưng lên đến kích thước tối ưu. 

Tôi vỗ nhẹ vào mẹ và ra hiệu cho mẹ, mẹ đã hiểu. 

"Mẹ nghĩ anh trai con đã sẵn sàng rồi, Sonia," mẹ nói. 

Em gái tôi vui vẻ ngồi dậy, và mẹ tôi giúp em ngồi lên con cặc nóng bỏng của tôi, căn chỉnh nó với lỗ âm đạo của em. Em gái tôi chìm xuống, và quy đầu to lớn đen bóng lập tức mở ra môi âm hộ chật hẹp của em và trượt vào. 

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. Âm đạo của em gái tôi đã ướt đẫm sau lần bú vừa rồi, và con cặc đã hoàn toàn thoát ra một cách trơn tru. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái, xoa nhẹ. Cả hai chúng tôi đều di chuyển chậm lại, tập trung vào niềm vui khi kết hợp. 

Mẹ ngồi sang một bên và nhìn cặc tôi di chuyển ra vào trong âm hộ hẹp, tươi mát và được bôi trơn của em gái tôi. 

"Wow, thật là một cảnh tượng dâm đãng, kích thích quá." Tôi nghe mẹ tôi nói. 

Mẹ không nhịn được nữa, vặn vẹo người, vươn tay tới khớp nối giữa chị và tôi, chạm vào bìu tôi với tinh dịch chảy ra từ lỗ bí mật của chị. 

Sự kích thích thêm khiến tôi gần như xuất tinh. 

Mông của chúng tôi bắt đầu lắc lư và lắc lư, và tôi thì thầm vào tai em gái tôi, "Chết tiệt con cặc to béo của tôi đi, em yêu."

Sonia rên rỉ và vặn vẹo hông một cách điên cuồng. Tôi nắm lấy mông cô ấy một cách không thương tiếc, nâng hông lên và đẩy mạnh lên. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nhảy lên vui vẻ, rất bắt mắt. 

"Ồ, được rồi, thế đấy, địt em gái anh đi, chàng trai ngoan!" Mẹ nói. 

Khi tốc độ của tôi tăng lên, em gái tôi càng trở nên hoang dã hơn. Nhưng cơ thể cô ấy đột nhiên đứng dậy, giải phóng cặc tôi khỏi âm hộ của cô ấy. Đúng lúc tôi đang lo lắng thì bàn tay mẹ nắm lấy con cặc bất lực của tôi, rồi tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt quấn lấy quy đầu của mình. Hoá ra cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã thay thế cái lồn không được thỏa mãn của chị tôi. Mẹ mút một lúc rồi đưa lại cho chị, nhét lại vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của chị. Em gái tôi nóng lòng muốn chìm xuống và để con cặc của tôi quay trở lại cơ thể em ấy. Cảm giác sung mãn khiến cô rên rỉ thật to vì sung sướng. Hai chúng tôi lại bắt đầu quấn vào nhau một cách máy móc, nhưng mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

Rõ ràng ham muốn của chúng tôi càng bị khơi dậy nhiều hơn vì sự gián đoạn vừa rồi của mẹ. 

“Mạnh lên đi con, hãy đụ con đĩ của con như em gái đi,” mẹ nói. "Cô ấy thích nó."

Mẹ luôn đúng. 

Chị tôi bây giờ vui quá nên nói bậy, la hét tục tĩu. 

Mẹ ngồi sau mẹ và nằm xuống để nhìn khớp của chúng tôi. Mỗi lần đẩy em gái lên, tôi lại thấy khuôn mặt mẹ nhăn nhó vì phấn khích qua khoảng cách giữa chúng tôi. Mẹ tôi nhìn tôi, người bà nâng lên hạ xuống, tay trái giữ chặt bắp chân tôi. Rõ ràng là cô ấy đang thủ dâm. 

Đỉnh điểm của em gái tôi dường như vẫn chưa đến nhưng tôi không thể nhịn được. Tôi nhớ đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ phải chịu đựng khi đổ tình yêu của mình vào âm hộ của mẹ, nhưng tất nhiên là rất khó khăn. Bởi vì âm hộ nóng bỏng, căng mọng, mọng nước của em gái tôi cứ giằng co với tôi khiến răng tôi va vào nhau, bìu co lại, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Thế là tôi từ bỏ thế chủ động và để chị tôi làm những gì chị ấy muốn. 

Chị tôi cúi xuống, đặt tay lên vai tôi, nghiêng trọng tâm cơ thể về phía trước để tăng tần suất lên xuống của mông càng nhanh càng tốt. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rung lên theo từng thăng trầm của cô. Hai quả anh đào nhỏ bay trước mắt tôi khiến tôi không nỡ cắn đứt chúng. 

"Cố lên, chị gái tốt." Tôi nói: "Mẹ kiếp! Hãy lợi dụng con cặc to béo của anh tôi đi."

Chị tôi nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, thò mông ra và vuốt ve cặc tôi từng chút một. Tôi chạm vào bộ ngực cương cứng của cô ấy, bóp thật mạnh và xoa bóp. 

"Ồ...ồ...anh trai...thôi nào...anh trai..." cô ấy hét lên, "...tôi đang đến đây...ồ...ồ...chết tiệt...chết tiệt...anh trai...tôi không thể làm được nữa...ồ...thôi nào...thôi nào..."

Tiếng kêu của Sonia nghẹn ngào đến nỗi cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô ấy xoay mông một cách điên cuồng, môi âm hộ cọ xát mạnh vào đế của tôi, cơ thể cô ấy hoàn toàn rơi vào vòng tay của tôi, phần thân dưới của họ chạm vào nhau thật chặt, không ngừng cọ xát. 

"Ừ, làm tốt lắm, cậu cũng có thể xuất tinh vào cặc tôi." Tôi rên rỉ. 

Chị tôi đứng dậy và ngã xuống mạnh mẽ mấy lần rồi ngồi thẳng xuống, dùng hai tay bóp thật mạnh vào ngực như muốn làm phẳng chúng. Âm đạo của chị tôi bị co thắt chặt đến nỗi nếu tôi không nhổ thứ gì đó ra cho nó ăn thì cặc tôi sẽ bị nát, nát hoặc gãy. Nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng, nghĩ rằng con cặc của mình là thứ đã chết, và mọi khoái cảm chỉ là thông tin sai lệch từ chị tôi, vì sau này tôi phải đối phó với bà mẹ sói như sói của mình, tôi muốn thực hiện lời hứa của mình và để lại tất cả những gì còn sót lại cho mẹ tôi! 

"Ôi... ra cho em... anh... làm ơn, anh... ra nhanh đi..." Em gái tội nghiệp, em ấy không biết gì về sự thấu hiểu ngầm giữa tôi và mẹ, mà vẫn cay đắng cầu xin, "Anh... đừng tra tấn em gái dâm đãng của anh nữa... xuất tinh nhanh... xuất tinh khắp cái lồn nóng bỏng của em gái anh..."

Lời van xin của chị tôi gần như khiến tôi run lên nhưng mẹ tôi lập tức đưa tay ra nhéo vào bìu tôi. Điều này hiệu quả hơn bất kỳ lời cảnh báo nào.

Tinh dịch của tôi vốn sắp rỉ ra ngoài lại nhanh chóng chảy ngược trở lại. 

Mẹ đến bên chúng tôi, ôm em gái tôi, giúp em xoa mạnh bầu ngực rồi dùng miệng nhẹ nhàng mút và cắn vào đầu núm vú nóng hổi và cứng cáp của em. Cùng lúc đó, những ngón tay của mẹ tôi đưa vào âm đạo của mẹ, hông mẹ lên xuống giống như chị tôi đang nghịch cặc tôi. 

"Ồ...ồ...con...dùng ngón tay...dùng ngón tay đi..." Mẹ hét lên, "dùng ngón tay để đụ lồn mẹ!"

Âm hộ của mẹ nóng, căng và ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy xuống ngón tay và khắp bàn tay tôi. Tôi thọc hai ngón tay vào lỗ thịt nóng bỏng của mẹ, đẩy và khuấy thật mạnh, cố gắng đưa mẹ lên đỉnh trước. 

"Mẹ kiếp...con...đụ mẹ...xuất tinh dịch nóng hổi của con lên mặt mẹ..." Cô thở hổn hển, làn da phủ một lớp ánh hồng mờ ảo, và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Mẹ tôi áp chặt vào người chị tôi, ngực họ ép vào nhau, âm hộ của họ cứ cọ vào đùi tôi. Những ngón tay của mẹ thò vào lỗ thịt của em gái và khuấy thật mạnh để em xuất tinh nhanh hơn. 

"Ôi...Chúa ơi...ôi...đẹp quá...chết tiệt...anh trai...xuất tinh vào âm hộ của em gái tôi...ồ...tôi không chịu nổi...tôi sắp rỉ ra mất..." Cô hét lên, "Ồ...xuất tinh..."

Tôi nắm lấy hai mông mông của em gái và giật thật mạnh. Hông của chị tôi lắc lư từ bên này sang bên kia và âm đạo của chị co lại nhanh chóng. Cô ấy ngậm chặt cặc tôi, và bộ ngực cương cứng của cô ấy run rẩy trước mỗi cú va chạm. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, em gái tôi ngã vào người tôi, thành âm đạo căng cứng của em co giật dữ dội khi đạt cực khoái. 

“Em có thoải mái không, em gái?” Tôi hỏi, giật cặc tôi từ từ. 

"Ồ...anh ơi, thật hoàn hảo! Em yêu anh." Cô ấy nói và ôm tôi dịu dàng. 

Con cặc của tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, chị tôi hiển nhiên đã nhận ra điều đó và nói: "Thật không công bằng, em còn chưa ra ngoài."

"Con biết," tôi nói, "và mẹ ơi, chắc cô ấy muốn con đụ cô ấy ngay bây giờ phải không mẹ?"

Mẹ ôm cả hai chúng tôi và vuốt ve mông tôi. 

"Tất nhiên rồi, thôi nào, em yêu." Mẹ nói với nụ cười không biết xấu hổ. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ thịt chật hẹp và ẩm ướt của em gái tôi. Mẹ tôi nhìn con cặc dính đầy tinh dịch của chị tôi rồi lè lưỡi liếm sạch cho tôi. 

Vì sự can thiệp của mẹ nên vừa rồi tôi không xuất tinh vào lỗ của chị gái. Lúc này tôi rất cần được thâm nhập vào lồn mẹ và trút hết cảm xúc. 

Tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ đang liếm mút mạnh, xoay mông lại định đút từ phía sau nhưng mẹ ngăn lại. 

"Đợi đã em yêu, anh vừa nảy ra một ý tưởng hay hơn khi liếm cây gậy của Sonia trên cặc em."

Mẹ quay người lại, nằm xuống, rúc đầu vào giữa cặp đùi dang rộng đầy thèm muốn của Sonia, mông hướng về phía tôi. 

"Mẹ kiếp, em yêu." Cô rên rỉ, cúi đầu xuống âm hộ sưng tấy của Sonia và nói: "Mẹ kiếp cái lỗ mà con muốn, con ơi, con chỉ muốn mẹ đụ mẹ, thật mạnh."

Nói xong, mẹ cô bắt đầu liếm khe nhỏ của Sonia, cơ thể em gái cô đột nhiên hưng phấn nhảy dựng lên. Cái hố vừa bị tôi xâm chiếm giờ đây rất nhạy cảm. 

Tôi bò đến phía sau mẹ, thọc hai ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của mẹ và khuấy động thật mạnh. Âm đạo của mẹ tôi co lại, thành âm đạo của mẹ hút chặt các ngón tay của tôi. Dù miệng đang nếm chiếc lồn nhỏ của em gái tôi nhưng cô ấy vẫn không khỏi rên rỉ. 

Tôi ôm mông mẹ và đút cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của mẹ đang chảy nước dãi vì đói. Cảm giác no đột ngột này khiến mẹ tôi ngừng mút âm hộ em gái và cong lưng lại, như thể mẹ chưa thể thích ứng được với cảm giác này ngay lập tức. 

"Ồ, thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, em yêu!" Mẹ rên rỉ. "Chúa phù hộ, tôi yêu con cặc của bạn."

