============================================================
  Yêu thành công đồng nghiệp đã có bạn trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%90%e5%8a%9f%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%9c%89%e7%94%b7%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-07-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mei là đồng nghiệp của tôi. Cô ấy 20 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp đúng như tên gọi của cô ấy. Thật không may, cô ấy đã có bạn trai. Nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của các đồng nghiệp nam trong công ty, trong đó tất nhiên là trong đó có tôi. 

Trước tiên hãy nói về ngoại hình của Mei. Cô cao 1,65 mét và có thân hình cân đối. Khi mặc quần jean và đi giày cao gót, cô ấy trông như người mẫu. Hai mông được quần jeans bó sát trên đôi chân thon của cô rất gợi cảm. Hai bầu ngực trên ngực cô không quá to cũng không quá nhỏ. Khuôn mặt điển trai của cô nàng có đôi mắt to luôn rất thời thượng, đặc biệt là đôi mắt biết cười. Nhìn thế nào cũng thấy đẹp. Cô ấy có một cái miệng nhỏ và đôi môi tương đối dày. Dù không tô son nhưng cô vẫn gợi cảm và đáng yêu. 

Mei và tôi lúc đầu chỉ là đồng nghiệp bình thường, ban ngày làm việc. Ngoài sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy, cô ấy chỉ có mối quan hệ với tôi như một đồng nghiệp. Đôi khi tôi gặp anh ấy ở Q vào buổi tối và chỉ chào hỏi một cách lịch sự. Mặc dù tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh ấy nhưng tôi lại không có cách nào để nói được điều gì. Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn có bạn trai và chúng tôi đang sống cùng nhau. 

Một đêm nọ, trong một lần bất chợt, tôi đã đăng ký số Q mới, vì vậy tôi thêm Mei làm bạn bè, rồi bắt đầu trò chuyện với cô ấy về tình dục một cách thoải mái. Mei không từ chối tôi và cũng không tỏ ra nhiệt tình lắm. Sau này, không hiểu sao tôi lại rất thân với một người phụ nữ khác ở Q. Cô ấy rất hợp tác với mọi điều tôi nói. 

Sau khi xác nhận cô ấy là nữ, tôi cho cô ấy xem thân hình trần trụi của mình, tức là tôi khỏa thân trò chuyện với anh ấy. Cô ấy nhìn tôi và tất nhiên tôi cũng muốn nhìn cô ấy. Cô ấy không đồng ý bằng mọi cách có thể, và không được khỏa thân, ít nhất là xem ảnh đại diện của cô ấy. Cô suy nghĩ rất lâu và cuối cùng cũng đồng ý. Cô mở video. Người phụ nữ trong video rất xinh đẹp, đặc biệt là vẻ mặt ngại ngùng khi cười. Tôi bị cuốn hút bởi nó. Cô nhanh chóng đóng video lại. Cô ấy hỏi tôi dạo này thế nào? Tôi nói cô ấy rất đẹp và trông rất giống một người. Cô ấy hỏi đó là ai, tôi nghĩ về điều đó và có vẻ như anh ấy trông rất giống Mei, đồng nghiệp của tôi. 

Lúc này cô ấy đã gửi ảnh của mình và đó thực sự là Mei đồng nghiệp của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. Hóa ra sau khi Mei được thêm vào tài khoản Q mới của tôi, tôi nghi ngờ cô ấy là người quen nên cũng xin tài khoản mới để xác minh. 

Tôi liên tục xin lỗi Mei và yêu cầu cô ấy đừng nói cho người khác biết. Mei mỉm cười và bảo tôi đừng làm điều này nữa. Mối quan hệ của tôi với Mei đã thay đổi kể từ sự việc này. Tôi không còn nói chuyện ngẫu nhiên với những người khác trên Q nữa. Chúng tôi chủ yếu nói về cách nấu ăn. Tất nhiên Mei giỏi nấu ăn vì cô ấy muốn nấu những món ăn ngon cho bạn trai. Mặc dù rất ghen tị nhưng để lấy lòng Mei, tôi đã đọc rất nhiều sách dạy cách làm những món ăn ngon rồi bàn bạc với Mei. 

Tất nhiên, chúng tôi cũng cùng nhau chia sẻ những món ăn yêu thích. Mặc dù tôi và Mei chưa bao giờ nấu ăn cùng nhau nhưng chúng tôi vẫn trò chuyện rất vui vẻ. Tất nhiên, tôi ngày càng yêu Mei hơn, và sự chung sống vui vẻ và đau khổ này kéo dài rất lâu. Có vẻ như tôi đã trở thành một người bạn tốt của Mei. Thỉnh thoảng Mei cũng kể cho tôi nghe về mối quan hệ của họ. Qua lời nói của Mei, tôi biết họ rất yêu nhau nhưng gia đình bạn trai cô ấy có vẻ không thích Mei cho lắm. Mei không nói với tôi nhiều về lý do cụ thể. 

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, Mei về nhà với bạn trai. Không ngờ đêm thứ ba cô lại nhìn thấy Mei quan hệ tình dục. Tôi hỏi Mei có chuyện gì mà cô ấy quay lại nhanh thế. Mei nói gia đình bạn trai không thích cô nên cô về một mình. Nghe được điều này, tôi cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, sau đó tôi nói với Mei rằng tôi sẽ cùng em ra sông đi dạo. Không ngờ Mei lại đồng ý. Mei sống rất gần sông và tôi biết cô ấy thích đi dạo dọc bờ sông. Nhưng khi nhìn thấy Mei an ủi em bên bờ sông, tôi như câm lặng. 

Tôi hận không tìm được chủ đề để an ủi, làm Mei vui, nên chỉ biết âm thầm cùng Mei đi dọc bờ kè sông. Hai chúng tôi bước đi trong im lặng, Mei nhìn ánh đèn bên kia sông, nhưng tôi lại tham lam lén nhìn thân hình xinh đẹp của Mei và ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy. Chúng tôi đi bộ về vào khoảng mười giờ và đi ngang qua một quầy bán đồ nướng. Tôi mời Mei đi ăn thịt nướng. Mei phớt lờ sự cản trở của tôi và nhất quyết đòi uống bia. Uống được vài ly, mặt Mei bắt đầu đỏ bừng. Nó đẹp như một bông hoa tươi sáng.

Mei bắt đầu nói nhiều hơn và chúng tôi nói chuyện không ngừng nghỉ. Trong mắt người khác, chúng tôi giống một cặp. Dù biết Mei không thích mình nhưng tôi vẫn rất vui. Chúng tôi cùng nhau uống 4 chai bia. Tất nhiên, lượng rượu này không thể làm tôi say, Mei cũng vậy. Má cô ấy đỏ bừng và đôi bàn tay trắng trẻo của cô ấy chuyển sang màu hồng. Mei lúc này càng xinh đẹp hơn. 

Khi về, tôi nhất quyết gửi Mei về nơi ở của cô ấy. Mei muốn từ chối nhưng tôi cứ nhấn mạnh là tôi không tin tưởng cô ấy và Mei cũng không từ chối. Khi tôi tới nhà Mei thuê, Mei đang vội đi vệ sinh nên thản nhiên mời tôi ngồi đó. Căn phòng mà Mei bước vào lần đầu tiên là căn hộ một phòng với một chiếc giường đôi chiếm gần hết diện tích căn phòng. Có một chiếc bàn máy tính bên cạnh giường. Tôi muốn Mei ngồi trên giường và lướt Internet. 

Có một khung ảnh bên cạnh màn hình. Bên trong là ảnh của Mei và bạn trai. Đầu Mei tựa vào vai người đàn ông và cô ấy cười thật ngọt ngào. Vừa định nhặt lên xem kỹ thì tôi nghe thấy tiếng Mei tè trong toilet. Âm thanh vừa lớn vừa khẩn cấp, chắc hẳn vừa rồi cô đã vội vàng kìm lại. Vì nhà nhỏ và nhà vệ sinh rất gần nên âm thanh có thể nghe rõ. Tôi dường như nhìn thấy Mei Zheng đang ngồi xổm ở đó, cặc tôi ngày càng cương cứng và tim tôi đập ngày càng nhanh. Tôi tự nghĩ rằng nó thực sự nguy hiểm. Loại cám dỗ này chỉ dành cho một người đàn ông và một người phụ nữ.

Sau tiếng xả nước, Mei bước ra, ngượng ngùng nói: “Nhà bừa bộn lắm phải không?” Tôi nói: “Không bừa bộn, rất sạch sẽ và ngăn nắp.” Mei lại nói: “Phòng nhỏ quá, không có chỗ để kê ghế, chỉ có thể ngồi trên giường thôi”. Vừa ngồi xuống giường, Mei đã hỏi tôi: “Em có muốn uống nước không?” Tôi nói: Không. 

Mei ngồi ở đầu giường bên kia, bế con gấu to trên giường lên ôm vào lòng. Tôi nói con gấu của bạn thật dễ thương và tôi muốn ôm cô ấy, sau đó tôi đến gần cô ấy và giả vờ ôm con gấu. Mei mỉm cười và nói, tại sao bạn lại ôm một người đàn ông? Mei ôm chặt con gấu trong khi nói. Tôi đã bảo đừng keo kiệt thế mà. Không biết có phải vì rượu mà Mei bắt đầu cười nhạo tôi và Xiong, quên mất chuyện vừa rồi đang buồn hay không. 

Nhưng đối với tôi, đó lại là một loại cám dỗ khác. Tôi cứ tiến lại gần Mei và nói nếu em không cho anh ôm, anh sẽ cù em xem em có buông ra không. Vẻ mặt không hề sợ hãi của Mei chính là điều tôi mong muốn nên tôi lao tới và dùng một tay kéo âm hộ của cô ấy và dùng tay kia cù vào nách cô ấy. Mei cười khúc khích và nói: "Tại sao bạn lại như vậy?" Mei ngả người ra sau và do kiểm soát trọng lực kém nên tôi ngã đè lên người Mei. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể và hơi thở của Mei, điều đó khiến tôi nghĩ rằng cô ấy đang quyến rũ tôi. 

Cơ thể tôi đã phản ứng, và con cặc vừa cứng lại càng ngày càng cứng hơn. Tôi không quan tâm lắm mà cúi người hôn lên miệng cô ấy. Cô bước ra và hôn lên mặt cô. Tôi tiếp tục hôn vào miệng cô ấy nhưng cô ấy né tránh và nói đừng làm vậy. Cô ấy đẩy con gấu vào ngực tôi và nói rằng bạn nên ôm con gấu. Tôi nói tôi muốn bạn. Mặt cô càng đỏ hơn và cô cố gắng đứng dậy. Làm sao tôi có thể? Tôi ném con gấu sang một bên và ấn chặt nó vào bên dưới mình. 

Tôi cọ cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và liên tục hôn cổ và dái tai cô ấy. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng sức không đủ nên phải đặt tay lên ngực tôi. Tôi giơ tay ra ôm lấy ngực cô ấy. Mei kêu lên một tiếng "ah" và cơ thể cô run rẩy. Tôi chạm vào áo ngực của cô ấy qua quần áo, ôm ngực cô ấy và xoa nhẹ. 

Mei lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của tôi nhưng tôi vẫn hôn lên miệng cô, lưỡi cô bị hàm răng khép kín chặn lại, tôi mút mạnh môi Mei khiến chúng mềm mại. Tay tôi đã luồn vào trong quần áo của Mei, xuyên qua áo lót của cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. Tôi ôm chặt bộ ngực săn chắc của Mei. Mei giãy giụa một chút, hàm răng khép kín đã lỏng ra. Lưỡi tôi dũng cảm tiến vào miệng Mei để tìm kiếm lưỡi của Mei. 

Đầu lưỡi của Mei muốn né tránh, nhưng không gian nhỏ bé không thể tránh khỏi. Lưỡi tôi tham lam trộn lẫn với lưỡi Mei. Tôi mút chất lỏng ngọt ngào của Mei và lưỡi cô ấy đưa vào miệng tôi. Lúc này tôi cũng cảm thấy dục vọng ban đầu của Mei đã bị tôi khơi dậy. Mei nhắm mắt lại và thở hổn hển. Tôi nhanh chóng cởi cúc áo của Mei. Mei muốn ngăn cô lại nhưng tay cô dường như không còn sức, cô nắm lấy cổ tay tôi nhưng tôi vẫn cởi cúc áo ra. Miệng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hé miệng ra một chút và hôn vào đó, từ trên xuống dưới, từ cổ xuống ngực đến áo ngực và cuối cùng là bụng. 

Tôi đẩy áo ngực của Mei ra, bộ ngực trắng nõn và săn chắc của Mei lộ ra. Núm vú nhỏ trên quầng vú nhạt, vú phải trông to hơn khi tôi nắm lấy vừa rồi. Tôi ngậm vú trái của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng một tay nắm lấy ngực phải của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô ấy. Mei nhắm mắt lại, cắn môi, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng thân thể thỉnh thoảng lại bị đẩy lên trên. Sau khi bú được một lúc, tôi chuyển sang vú bên kia, một tay nắm lấy vú bên kia, tay kia vuốt ve bụng bé. Bụng Mei rất mềm, tôi sờ vào và kéo căng xuống. 

Vì Mei mặc quần jean bó sát, khó cho tay vào nên tôi hôn suốt xuống dưới, nán lại rốn, liếm lưỡi về phía rốn rồi dùng tay cởi cúc quần jean của cô ấy. Khi cô ấy đang săn chắc bụng, tôi đã cởi cúc quần jean của cô ấy. Một chiếc quần lót cotton màu hồng quấn chặt lấy vùng bí ẩn nhất của Mei, mang theo hương thơm đặc trưng của phụ nữ. 

Tôi ngửi mùi thơm của cô ấy thật nồng nàn và hôn vào âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Ngay khi mở cửa âm đạo, quần lót của Mei đã được dịch âm đạo thấm đẫm, hương thơm đặc trưng của cô ấy đã kích thích tôi. Tôi lột chiếc quần jean cùng với quần lót của cô ấy ra, và cơ thể chuyển động của Mei hiện ra trước mặt tôi. Lúc này Mei có vẻ rất ngượng ngùng, hai chân khép chặt lại, co giật. 

Tôi cởi quần nhanh nhất có thể. Khi con cặc của tôi ấn vào lỗ âm đạo của Mei, Mei đột nhiên vùng vẫy. Con cặc của tôi không thể đưa vào âm đạo của cô ấy được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng miệng hôn vào âm đạo của Mei. Âm đạo trơn trượt có vị mặn nhẹ. Lưỡi tôi liên tục liếm và kéo dài vào bên trong. Mei dùng tay đẩy đầu tôi: “Không, ở đó bẩn lắm…” Mei thở hổn hển. Tôi hỏi: "Bạn có thoải mái không?" Mei nói: “Ở đó bẩn lắm, đừng làm ở đó”.

Tôi nói: “Bạn trai của bạn chưa hôn vào âm đạo của bạn phải không?” "Rogue, ngươi biết ta có bạn trai, ngươi còn đối xử với ta như vậy?" Khi Mei nói điều này, tôi không hề biết rằng cô ấy đang tức giận, mà tôi thầm vui mừng. "Anh ấy chưa hôn cậu sao?

Tôi hỏi lại cô ấy. Mei liếc nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại và ngừng nói. Khi tôi hôn vào âm đạo của cô ấy lần nữa, tay Mei ấn chặt đầu tôi và ấn vào âm đạo của cô ấy. Sau khi hôn khoảng 5 phút, hơi thở của Mei đã rất gấp gáp. Lúc này Mei không còn vùng vẫy nữa, thân thể cô ấy đã nằm trong tay tôi. Tôi dang rộng chân của Mei ra, lúc đó tôi mới thực sự nhìn thấy được vùng kín của Mei: Lông mu của Mei rất sáng và thẳng và không bị cuộn lên. Hai môi lớn màu trắng và béo được bao phủ bởi lớp lông mu mịn. Môi bé không lớn lắm, màu đỏ tươi hòa cùng nước ướt trông đặc biệt quyến rũ.

Tôi giơ con cặc cứng cáp của mình lên và đưa thẳng vào âm đạo của Mei. Phụ nữ có nhiều nước dễ thẩm thấu. Âm đạo ấm áp kẹp chặt cặc tôi, cảm giác dễ chịu lan từ quy đầu ra toàn thân. Tôi nghiêng người khắp cơ thể Mei và bắt đầu đẩy mạnh. Ôm sát cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Nó cảm thấy không thật. Tôi tự hỏi, điều này có thật không? Tôi có phải là người phụ nữ tôi đã thích từ lâu không? Tôi quàng một tay qua vai Mei và tay kia nâng đầu cô ấy lên để tôi có thể đưa mạnh vào âm đạo của cô ấy và nhìn cận cảnh khuôn mặt cô ấy.

Mei nhắm mắt lại và cắn môi. Mỗi lần thâm nhập đến cùng, Mei đều cau mày nói: "Ừ~". Sau khi đẩy một lúc, tôi tăng dần tốc độ và cường độ. Cuối cùng, tôi đâm mạnh và dữ dội. Mei cuối cùng cũng mở miệng và phát ra một tiếng rên lớn và thở hổn hển. Tiếng rên rỉ của phụ nữ là sự khích lệ đối với đàn ông. Nghe thấy tiếng kêu quyến rũ của Mei, người đàn ông sẽ càng bơm mạnh hơn. 

Âm đạo của Mei và tôi phát ra âm thanh đập mạnh khi chúng chạm vào nhau, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của xác thịt chạm vào nhau. Lực đẩy mạnh như vậy kéo dài khoảng 2 phút. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng trong hoàn cảnh đó, điều đó thật đáng giá. Tiếng rên rỉ của Mei trở nên giống như đang khóc. Đúng lúc tôi muốn dừng lại để thở một hơi thì cơ thể Mei lại run lên. Hóa ra bàn tay đang giữ ga trải giường đang ôm chặt lấy tôi, hai chân cô ấy khép lại và kẹp chặt quanh eo tôi.

Tôi biết Mei đã lên đỉnh. Tôi dựa vào cơ thể cô ấy và thở hổn hển. Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của cô ấy kẹp chặt lông mi âm đạo của tôi. Nhưng thành thật mà nói, ngoài cơ thể Mei run rẩy và âm đạo co thắt, tôi không cảm thấy âm đạo co thắt chút nào.

Sau khi nằm trên người Mei một lúc, tôi lấy lại được hơi thở. Vì chưa xuất tinh nên tôi lại bồn chồn. Từ từ rút lông mi âm đạo về phía cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào. Mei có nhiều nước nên dù có ấn mạnh hai chân vào nhau thế nào thì lông mi âm đạo của tôi vẫn có thể bơm ra vào âm đạo. Trong khi tôi đang bơm âm đạo, tôi đã dùng ngực xoa bóp ngực. Bộ ngực mềm mại được cố định trên ngực tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Sức lực của tôi gần như đã được phục hồi và tôi bắt đầu đâm trở lại một cách nhanh chóng. 

Tôi tiếp tục làm điều này và dừng lại, và nó kéo dài gần một giờ. Cuối cùng, khi chuẩn bị xuất tinh, tôi tăng tốc độ, cường độ và bơm hàng chục lần. Tôi không còn giữ được tinh trùng nữa nên khi xuất tinh tôi tiếp tục bơm hai hoặc ba lần. Quy đầu là nơi nhạy cảm nhất khi xuất tinh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Lực đẩy cuối cùng chạm đến phần sâu nhất của bông hồng, và phần tinh dịch còn lại phun ra. Khi tôi xuất tinh, cơ thể tôi run rẩy. Tôi cứ dựa vào người Mei và ôm cô ấy thật chặt. Mei không ôm tôi mà chỉ duỗi thẳng mông và siết chặt chân.

Đêm đó tôi làm chuyện đó với Mei 4 lần và tôi xuất tinh vào âm đạo cô ấy 3 lần. Lần thứ tư làm vậy, tôi có cảm giác như đã lâu không xuất tinh. Cuối cùng, tôi quá mệt và không xuất tinh nên ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. Mei rất thụ động suốt đêm. Cô ấy không có nhiều tư thế quan hệ tình dục, chỉ là người đàn ông bình thường ở trên và người phụ nữ ở trên, và cô ấy quỳ gối trong khi tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Quỳ trong tư thế này, tôi gọi cô ấy một lúc lâu mới miễn cưỡng đồng ý. Thật sự rất vui khi được nhìn thấy mông cô ấy từ phía sau. Khi cô nhấc mông lên, hai môi lớn dày cộm nhô ra, kẹp giữa hai chân cô. Tôi yêu cầu cô ấy dang rộng chân hơn nữa nhưng cô ấy không hợp tác. Ai đã từng làm thì biết rằng sự thâm nhập từ phía sau có thể đi rất sâu. Mỗi lần thâm nhập đến cùng, tôi thậm chí còn muốn nhét bi của mình vào. 

Làm như vậy được một lúc, Mei dường như không chịu nổi nữa mà nằm trên giường. Tôi cũng nằm ngửa cô ấy. Tôi đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy nhưng nó không sâu lắm so với hai nửa mông của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt khi di chuyển, giống như đung đưa trên một chiếc lò xo.

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng nước từ bồn tắm của Mei. Tôi hơi sợ hãi khi thức dậy vào buổi sáng sau một đêm điên cuồng. Tôi nghĩ xem liệu cô ấy có trách tôi vì đã ép tôi quan hệ tình dục với Mei đêm qua không, và liệu sau này chúng tôi gặp nhau có xấu hổ không. Tôi muốn mặc quần áo và rời đi trước khi Mei bước ra, nhưng tôi có rời đi như thế này cũng chẳng sao cả. Không đời nào tôi có thể biện minh cho việc ra đi mà không nói một lời sau khi đã yêu một ai đó. Lúc đó tôi thực sự lưỡng lự. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi có thể rời đi và giải thích với cô ấy sau.

Khi tôi đứng dậy tìm quần áo, tôi thấy dưới gối có một chiếc bao cao su. Nghĩ rằng tôi và Mei không đeo bao cao su khi quan hệ tối qua nên cả hai chúng tôi đều xuất tinh. Lúc đó tôi rất phấn khích. Mei phải đeo bao cao su khi quan hệ với bạn trai nhưng cô ấy cũng thích tôi khi quan hệ với tôi mà không dùng bao cao su. Khi nghĩ đến thân hình quyến rũ của Mei, tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng. Rốt cuộc thì chẳng có gì phải sợ cả. Tôi tự an ủi mình và cảm thấy có chút tự hào.

Nghe tiếng nước tắm của Mei, lông mi âm đạo của tôi lại cứng lại, vẫn còn hơi đau do tối qua quan hệ quá nhiều. Tôi muốn đợi cô ấy bước ra và đụ cô ấy lần nữa trước khi quay lại. Tôi vỗ nhẹ vào con cặc của mình và nói với nó trong đầu rằng, hãy để bạn cảm thấy dễ chịu trở lại.

Một lúc sau, Mei bước ra, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo, mái tóc ướt xõa trên bờ vai trắng nõn. Chiếc váy ngủ rất mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy đồ lót bên trong. Nhìn lên, hai vết sưng nhỏ trên hai đỉnh hiện rõ mồn một. Mei thậm chí còn không mặc áo ngực. Mei không nhìn tôi mà đi thẳng tới gương để chải tóc. Tôi nói: “Sao anh dậy sớm thế?” Mei phớt lờ tôi, tôi tiếp tục hỏi: “Em giận à?” "Bạn nghĩ gì vậy?!"

Mei hỏi lại tôi. "Mei, anh thích em, thật sự đấy. Anh đã thích em từ ngày em mới vào công ty rồi." Đây là lần đầu tiên tôi thổ lộ tình cảm với Mei. Có vẻ hơi đạo đức giả nhưng tôi thề rằng những gì tôi nói với Mei là sự thật. Tôi thực sự thích bạn. "Anh thích điều gì ở tôi?" Tôi nói, "Anh thích cách em cười, cách em nói, ánh mắt của em, anh thích mọi thứ về em." Tôi nhìn thấy Mei cười trong gương, nó thật đẹp. 

"Là giả, ngươi lại muốn dỗ ta sao?" "Tôi đang nói sự thật." Tôi khỏa thân bước xuống giường, đi đến phía sau Mei và ôm cô ấy, tay tôi đặt nhẹ nhàng lên bụng dưới của cô ấy, cặc tôi áp vào khe mông của Mei. 

Mei vặn người tỏ ý phản đối: "Đừng làm vậy nữa, chúng ta không thể làm được việc này." Tôi thở hổn hển và xịt lên cổ Mei rồi nói vào tai cô ấy rằng: "Anh thực sự thích em." Tôi che âm đạo của Mei bằng một tay, ấn chặt con cặc của mình vào mông cô ấy và đưa tay ra khỏi ngực cô ấy để nắm lấy ngực cô ấy bằng một tay. Mei ngừng vùng vẫy và nhìn tôi chăm chú trong gương. Tôi cũng ngước lên và bắt gặp ánh mắt của cô ấy, cảm thấy hơi sợ phải rời mắt ngay lập tức. 

Ngực của Mei bắt đầu to và cứng dưới móng vuốt của tôi, còn tay thì sưng tấy. Có lẽ tôi đã quá mạnh mẽ. Mei nắm lấy tay tôi nhưng không hề có ý định rút ra. 

Miệng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hôn sau gáy và dái tai của Mei. Tóc Mei tỏa ra mùi dầu gội. Tôi hôn dọc tóc tới vai Mei. Sau đó tôi cắn vào địu của Mei và dùng miệng kéo cánh tay cô ấy. Tôi cũng kéo sang phía bên kia. Tôi đặt tay Mei xuống và bộ đồ ngủ của Mei rơi xuống đất. Hai bộ ngực của Mei được phản chiếu trong gương, trắng trẻo đến chói mắt. Tôi ôm ngực Mei bằng cả hai tay, cảm giác tay mình vừa mềm vừa nặng. 

Lưng Mei rất mịn, tôi hôn suốt xuống. Vòng eo của Mei rất gầy, phần mông bên dưới rất to khiến quần lót của cô bị căng ra. Phần trên quần lót của cô lộ ra một cái háng nông. Tôi hôn háng và duỗi một tay từ phía trước đến âm hộ của Mei. Tôi che môi âm hộ của cô ấy bằng cả lòng bàn tay của mình. Tôi dùng tay kia kéo mép quần lót của Mei, đang định cởi ra thì nghe Mei nói: “Đừng làm thế, được không?”

Tôi phớt lờ cô ấy và kéo quần lót của Mei xuống chân cô ấy. Tôi tham lam hôn mông Mei, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Mei rồi dang rộng sang hai bên, để lộ ra cái lỗ đít săn chắc của Mei. Lúc đó tôi chỉ thấy không có nụ hôn nào, nhưng giờ nghĩ lại tôi có chút tiếc nuối. Tôi xoay âm hộ của mình lại và hôn lên lông mu, rồi đến âm vật và sau đó là âm đạo của cô ấy. Vì Mei không thể hôn sâu vào âm đạo của cô ấy khi đứng nên tôi dùng lưỡi cạo lỗ âm đạo của cô ấy vài lần và không có mùi hôi. Mei đã giặt nó thật sạch sẽ. 

Vì vậy, tôi bắt đầu hôn lên trên, đến ngực, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Tay tôi tham lam chạm vào âm đạo của cô ấy, ngón giữa của tôi đã thọc vào trong âm đạo của Mei, tôi nhẹ nhàng đẩy vào ra. Lúc này Mei thở gấp, mặt đỏ bừng, có chút đứng không vững. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi cũng trèo lên háng Mei và dang rộng chân cô ấy. Môi lớn của Mei hơi đỏ và sưng tấy nên tôi không quan tâm mà hôn thẳng vào âm đạo của cô ấy, trong khi lưỡi tôi không ngừng khuấy động bên trong âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi đang giơ súng lên thì điện thoại của Mei reo lên. Tôi tức giận đến mức Mei thực sự nhấc máy và chạy vào nhà vệ sinh để trả lời. Anh để tôi một mình trên giường, khi cô ấy bước ra thì cô ấy đã mặc quần áo rồi. Tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy nói bạn trai cô ấy sắp quay lại và bảo tôi rời đi nhanh. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Tôi biết rằng sớm nhất vào buổi trưa khi anh ấy đến thành phố, bạn trai của cô ấy sẽ không đến. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không đồng ý. Tôi tưởng cô ấy thích tôi và ngay lập tức bị sốc trước hành động của cô ấy. Tôi tức giận mặc quần áo rồi rời khỏi phòng Mei. 

Sau đó, tôi đã quan hệ với Mei vài lần nhưng Mei không tỏ ra nhiệt tình cho lắm, điều đó khiến tôi có cảm giác như đang đe dọa cô ấy. Sau đó, cô cùng bạn trai đến Quảng Châu. Nửa năm sau, Mei nói với tôi trên Q rằng bạn trai cô ấy đã đọc lịch sử trò chuyện của cô ấy với tôi và biết chuyện cô ấy ngoại tình với tôi nên họ chia tay. Mei không thể liên lạc lại trong một thời gian dài. 

Gần đây tôi thấy những bức ảnh cập nhật của cô ấy trong không gian của cô ấy. Cô không còn là cô gái ngây thơ mà ngày càng duyên dáng và trưởng thành hơn. Ngực tôi đầy đặn hơn trước, mông cũng to và quyến rũ hơn rất nhiều. Biết cô ấy đã quay lại, có lẽ ngày đó tôi sẽ lại bắt kịp cô ấy. 

[Cuối toàn văn]

