============================================================
  Yêu anh rể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e6%8c%91%e5%a7%90%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi và chị tôi đều khá xinh đẹp. Em gái tôi tròn trịa hơn tôi và có dáng người cân đối. Tôi hồn nhiên hơn và có đôi chân thon thả hơn. Mỗi cái đều có những ưu điểm riêng. 

Sau khi bố mẹ tôi di cư, tôi sống với chị gái và anh rể. Tôi có một căn phòng và tất cả chúng tôi đều rất hợp nhau. 

Anh rể tôi thường rất giản dị và đôi khi đi lại chỉ mặc một chiếc quần lót. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi là một cô bé, nhưng tôi hơi xấu hổ. 

Một ngày nọ, tôi mời các bạn cùng lớp đi cắm trại và giải thích rằng tôi sẽ không về nhà qua đêm nhưng đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu và về nhà một mình. 

Sau khi mở cửa, hội trường rất tối. Khi tôi đi ngang qua phòng chị tôi, họ không đóng cửa và có tiếng nứt. Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng trong phòng. 

Vốn dĩ tôi không định nhìn vào trong, nhưng một tiếng rên rỉ yếu ớt khiến tôi dừng lại. Đó là giọng của chị tôi. Có lẽ là chị tôi khó chịu. Vì tò mò, tôi nhìn vào bên trong...

Cảnh tượng trong phòng làm tôi choáng váng. Thì ra họ đang khỏa thân và ôm nhau trên giường. Anh rể và em gái khỏa thân và quan hệ tình dục. Tay trái anh đỡ giường, tay phải vuốt ve ngực em gái cô, sau đó anh tấn công cô một cách nhịp nhàng...

Em gái tôi thở ra và thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại co giật lo lắng, như thể đang đau đớn hoặc đang rên rỉ, tay trái đang ôm đầu Chen càng ngày càng chặt hơn...

"Ồ...Haonan...bạn đã giết ai đó..."

Sự mãnh liệt của anh rể tôi khiến tôi phải kinh ngạc và kỹ năng tán tỉnh của anh ấy thật đỉnh cao. Phải nói là anh ấy rất giỏi trên giường. Anh làm ướt âm hộ em gái tôi, hôn lên miệng và cái cổ hồng hào của em như những hạt mưa...

Điều khủng khiếp nhất là huyết mạch của anh ta dồn vào chị tôi, lúc nông lúc sâu, lúc nông lúc sâu. Nó thực sự khiến tôi, một bên thứ ba, cảm thấy yếu đuối ở chân. 

Chân tôi dường như có rễ. Tôi càng nhìn trộm chúng, chúng càng trở nên nóng bỏng hơn. Tôi khao khát được anh rể đến ôm tôi. 

Tôi nhìn thấy mông anh rể rất rõ ràng, những đường nét rắn chắc, chỉ cần nhìn thấy anh ta thọc vào cái lỗ nhỏ của em gái tôi là tôi đã biết đó là chuyện gì to tát rồi. 

"Tịnh Văn, ngươi khỏe không..."

"Chà...cậu...cậu làm tôi khó chịu quá..."

Chị gái và anh rể vừa quan hệ vừa tán tỉnh khiến tôi vô thức đưa tay chạm vào chỗ ướt của mình.

Thật không may, càng chạm vào, tôi lại càng cần nó. Với đôi mắt nhắm nghiền, tôi đứng sau cánh cửa và chạm vào ngực mình, xoa bóp thật mạnh. 

Ngực của tôi rất đàn hồi, chúng có màu đỏ tươi và thậm chí còn có màu sắc nhã nhặn hơn. Những nơi đàn ông chưa chạm tới đều có vẻ đẹp riêng. Khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở điểm đó. 

Ngực của tôi rất đàn hồi, có màu đỏ tươi và thậm chí còn có màu sắc nhã nhặn hơn. Những nơi đàn ông chưa chạm tới đều có vẻ đẹp riêng. Khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy chúng cứng lại...

"À... à..."

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng không khỏi rên rỉ và nhìn theo. Tôi sợ điều đó sẽ đánh động họ và tôi muốn tiếp tục nhìn trộm. 

Anh rể biết hưởng thụ lắm. Anh dừng lại, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em gái mình, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn...

Em gái tôi Đinh Tương lè lưỡi mút, còn anh rể tôi thì hôn ướt át. Anh ấy quá bận tâm đến nỗi thậm chí còn không biết rằng tôi đang nhìn trộm. 

Chân tôi nhũn ra, tôi vuốt ve ngực và bất giác rên rỉ…

Tôi đang tưởng tượng ra con cặc to lớn của anh rể tôi, và đồ vật của anh ấy dường như đang khoe ra trước mặt tôi. Tôi vừa xấu hổ vừa khao khát nó, vừa sợ hãi vừa yêu nó. 

Cuối cùng, tôi không thể không quay về phòng và không tiếp tục xem buổi biểu diễn của họ nữa. Tôi nằm trên giường, cởi quần áo và chạm vào cơ thể mình. Tôi cảm thấy đó là bàn tay của anh rể tôi. Anh từ từ di chuyển trên cơ thể tôi. Tôi bắt được anh ấy, tôi giữ anh ấy lại...

Tôi đã hoàn toàn được đáp ứng bởi anh ấy…

Mọi thứ về anh ấy đều tan chảy trong tôi…. 

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy ngây ngất...

Tuy đây không phải hiện thực, nhưng ảo mộng cũng mang lại cho tôi một mức độ thỏa mãn nhất định, tôi ngã vào vòng tay của anh rể...

Hai ngày gần đây, tôi bắt đầu chú ý đến anh rể, đặc biệt là một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ấy hơi phồng lên, khiến tôi suy nghĩ...

Một đêm nọ, khi chị tôi không có nhà, tôi bắt đầu lên kế hoạch trêu chọc chị. Tôi cố tình ngồi đối diện với anh rể, mặc váy ngắn, cố ý hay vô tình để lộ phần trong đùi. 

Rồi tôi nằm càng lúc càng thấp và lén nhìn anh rể. Anh không khỏi liếc nhìn hai lần. Tôi thấy anh ta nhìn trộm một cách tham lam...

Hãy nhìn vào bên trong váy của tôi...

Hơn nữa, tôi đang mặc một chiếc quần lót màu hồng, chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi quyết tâm làm cho anh ấy nghiện, chẳng mấy chốc tôi đã hạ đùi xuống. Tôi nhận thấy anh ấy đang nuốt nước bọt và tôi biết anh ấy không thể nhịn được...

Thế là tôi cố tình đánh rơi ví rồi tìm dưới đất. Anh rể tôi lập tức tỏ ra quan tâm. 

"Tĩnh Tâm, ngươi đang tìm cái gì? Để ta giúp ngươi..."

"Ồ, tôi bị mất ví, có lẽ nó rơi xuống đáy ghế sofa..."

Tôi cố tình cúi xuống và hạ quần áo trên ngực xuống. Anh nhân cơ hội dỗ dành tôi ngày càng sâu hơn, nhìn trộm bí mật của bộ ngực tôi. 

Tôi không mặc áo ngực nên anh ấy có thể thấy rõ cả hai bầu ngực gần như lộ ra ngoài. 

Khi tôi nhìn thấy anh ấy, mặt anh ấy đỏ bừng, tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Tất cả đàn ông trên thế giới đều dâm đãng, và tối nay tôi phải biến anh ta thành con mồi của mình. 

"Ồ, tôi tìm thấy nó rồi..."

Tôi chỉ vào chân lược, anh rể tôi bước tới nhưng mắt anh ấy vẫn dán chặt vào ngực tôi. 

Tôi cầm lấy chiếc ví, khi tôi ngẩng đầu lên, mắt anh rể tôi đã nóng bừng và anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thiền..."

"Anh rể, anh đang làm gì vậy? Anh có thấy khó chịu không?..."

Thực ra tôi đã biết rồi, bởi vì anh ấy không còn kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa nên anh ấy đã nắm lấy tay tôi…

"Thiền..."

Anh không nhịn được hôn tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi biết rằng anh ấy đã rơi vào bẫy của tôi. 

"Anh rể, anh..."

"Tịnh Tâm, ôm anh một cái. Anh... anh mệt quá."

Miệng anh hôn lên tóc tôi, tay anh nắm lấy mông tôi. Cả hai chúng tôi đều nửa quỳ. 

Anh ấy ép chặt cơ thể tôi vào người tôi, và tôi cảm thấy vật đó của anh ấy đang đẩy vào tôi và nở ra. 

"Anh rể, anh có làm việc chăm chỉ không? Tại sao anh lại làm việc chăm chỉ vậy?..."

Tôi giả vờ ngu ngốc và nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Bình tĩnh nào, ngoan nào, ôm anh rể tôi một cái đi. Anh đang khiến anh rể tôi gần như phát điên. Anh... anh không biết sao?" 

Anh ấy rất xấu hổ và ấn vào ngực tôi một cách tuyệt vọng.

"A! Anh rể, anh... anh làm gì vậy? Làm em khó chịu quá!"

Tôi cố tình đưa tay chạm vào anh, điều này càng khiến anh tức giận và tỏ ra vẻ vô tội. 

"Này! Dì thân yêu của tôi, dì đúng là một cô gái ngốc nghếch. Điều này dì cũng không biết sao?"

"Tôi không biết! Đây là cái gì vậy? Bạn có thể chơi với nó cho tôi được không?"

Tôi nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ của anh ấy. 

Nhưng trông anh còn xấu hổ hơn. Anh nắm lấy tay tôi ấn vào chỗ của mình, mặt đỏ bừng và bối rối. 

"Tịnh Tâm, ngươi... miệng ngươi thật đẹp, có thể hôn anh rể của ta một cái được không?"

Lời nói của hắn có chút thắt nút, hắn không khỏi hận chính mình. 

Tôi chưa nói gì thì anh đã hôn tôi rồi, đôi môi dày của anh hôn lên miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi hôn một người đàn ông, hương vị thật đặc biệt. 

Anh không dám lao xuống biển, chỉ ôm tôi hôn, hôn mãi không thôi. Bàn tay còn lại của anh dường như đang hướng dẫn tôi chạm vào cơ thể anh. 

"Yên tâm, ta sẽ từ từ dạy ngươi... Đừng sợ...

Anh ấy luôn nghĩ tôi là một cô bé và đôi tay anh ấy bắt đầu cư xử thất thường. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi biết anh ấy đang di chuyển và chạm vào tôi…

Anh ấy chạm vào ngực tôi, khiến tôi rùng mình. Cơ thể tôi như bị điện giật, anh ấy không thể nhịn được nữa.

Anh hôn lên cổ tôi, đưa miệng xuống dưới, hôn lên ngực tôi qua lớp quần áo...

Anh nhẹ nhàng đẩy tôi xuống đất, kéo tôi lên rồi đè lên người tôi. Tôi không thể nhịn cười khi thấy sự bối rối của anh ấy.

"Hì..."

"Ngươi... Ngươi tại sao cười? "

"Anh rể, em không muốn chơi trò này nữa..."

Tôi đẩy anh ra và ngồi dậy. Anh thất vọng như một con chó con ngốc nghếch.

Quên đi, tôi muốn đi tắm..."

Tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm. Tôi không biết phản ứng của anh rể nhưng tôi cảm thấy anh ấy chắc chắn rất thất vọng. 

"Thiền..."

"Cái gì?..." Tôi quay lại. 

"Tôi... tôi muốn..." Anh rể lúng túng ngập ngừng. 

"Anh muốn gì..."

“Tôi…” Anh rể không dám nói. 

Tôi biết anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi không dám nói ra. Tôi thậm chí còn cố tình trêu chọc người anh rể này.

“Anh muốn xoa lưng tôi phải không?”

"Ừ...vâng..."

Anh vui mừng đứng dậy...

Tôi bước vào phòng tắm và anh ấy bước vào như một con chó pug. 

"Muốn xoa lưng cho ta, trước tiên ta muốn xem thân thể của ngươi có đạt tiêu chuẩn hay không."

"Tại sao?" anh ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ. 

"Đương nhiên, nếu thân thể của ngươi không sạch sẽ, ta sẽ không để ngươi lau lưng cho ta!"

Câu nói của tôi đã thuyết phục được anh rể nên bắt đầu cởi quần áo, cởi áo phông, để lộ thân hình cường tráng. 

Tôi thấy hơi ngứa ngáy, sau đó anh ấy bắt đầu cởi quần ra. Tư thế này dường như đang buộc chiếc quần lót lộ ra ngoài. Nó khó đến mức tôi có thể tưởng tượng được nó mạnh đến mức nào. 

Tôi thực sự muốn tiến tới và chạm vào nó, nhưng tôi không muốn hạ thấp giá trị của mình. Anh rể tôi cởi quần lót, lưỡng lự một lúc. 

Anh bước tới nắm lấy tay tôi và nói:

"Vậy thì sao? Bây giờ tôi có thể xoa lưng cho bạn được không?"

“Anh còn chưa cởi quần áo, làm sao tôi kiểm tra được?”

Tôi cố tình làm khó mọi chuyện, và anh rể tôi hoàn toàn phụ thuộc vào tôi trong tình huống này. Cuối cùng, anh ta không thể chiến đấu với tôi, và ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng cũng bị phá bỏ. 

"A!..."

Tôi bất ngờ thốt lên, kích thước của anh rể tôi lớn hơn tôi tưởng tượng, mạnh mẽ và cứng như sắt. Tôi thực sự không thể tưởng tượng nổi em gái tôi có thể chịu đựng được chuyện này như thế nào. 

"Thiền, bây giờ ổn chứ?"

Trên thực tế, tôi cũng đỏ mặt trước thân hình cường tráng của anh ấy, không khỏi cắn môi. 

“Được rồi, cậu vào bồn tắm trước đi, sau đó tôi sẽ cởi quần áo…”

Anh rể tôi rất ngoan ngoãn. Anh bước vào bồn tắm đang mở nước ấm và tôi bắt đầu cởi quần áo. 

Chiếc váy ngắn của tôi rất đơn giản, tôi nhanh chóng cởi áo lót và quần lót nhưng anh rể tôi có đôi mắt sắc lẹm và chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Tôi từ từ cởi nút áo ngực của mình. Anh ấy đang mong đợi điều đó và hai quả bóng da nhỏ xinh bật ra như nhị hoa. 

Tôi còn cố ý dùng tay xoa xoa để máu anh chảy nhiều hơn. 

"Bình tĩnh, xuống, xuống nhanh, anh xoa lưng cho em..."

Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, cô ấy dường như muốn nuốt chửng tôi và nhổ tôi ra. Tôi cố tình làm chậm chuyển động của mình để gây khó khăn hơn cho anh ấy.

"Bình tĩnh, nhanh lên...cởi quần ra nhanh lên..."

Anh càng mất kiên nhẫn, tôi càng trêu anh, từ từ cởi háng ra rồi dùng hai tay che lại. Anh ta chỉ có thể nhìn thoáng qua nơi bí ẩn ...

"Đến...đến, thiền..."

"Ừ...bồn tắm cũng không lớn lắm, chỉ sợ ngồi không được..."

Tôi nói dối...

"Không...đừng sợ, anh sẽ ôm em..."

Khuôn mặt anh đỏ bừng vì lo lắng, và anh đưa tay ra ôm. Tôi nhẹ nhàng duỗi chân vào bồn tắm, anh kéo tôi vào, tôi ôm anh…

"Ồ... anh rể, sao em lại bảo anh xoa lưng?"

"Ừm... ôm tôi một cái..."

Anh ôm tôi từ phía sau, tay anh đặt lên ngực tôi một cách tham lam. 

Những thứ quan trọng càng bám chặt lấy tôi hơn, như những cột sắt nung nóng, phồng lên trong nước, khiến tôi nũng nịu một cách khêu gợi. 

"Hmm... Tại sao lại ôm Si khi lau lưng cho người khác? Cậu nói dối, tôi không tắm. Lời nói của tôi khiến anh rể sợ hãi, anh ta lập tức buông ra, nhặt xà phòng lên.

"Được rồi! Tốt! Tốt! Tôi sẽ xoa lưng cho bạn. "

Anh ấy thật sự nhẹ nhàng lau mông cho tôi, nhưng tư thế không thay đổi, anh ấy áp sát vào người tôi, nhẹ nhàng xoa xà phòng lên bắp chân và đùi tôi.

Cử chỉ dành cho anh rể không thích mình cũng không tệ. Tôi tin rằng anh ấy sẽ thường xuyên làm điều này cho em gái mình.

“Anh rể, anh có thường xuyên lau lưng cho em gái mình không? "

"Ờ..."

Anh ấy có vẻ rất bận tâm, tay phải đang lau nhưng tay trái vẫn cử động, chạm vào đùi tôi, miệng hôn vào gáy tôi một cách cố ý hay vô ý.

"Bạn nghĩ tôi và em gái tôi so sánh về tầm vóc như thế nào? "

"Hai chị em các em đều là mỹ nhân hạng nhất, nhưng có một khía cạnh khiến họ khó có thể so sánh được. "

"Khía cạnh đó? "

Tôi tò mò hỏi.

“Tôi đã chạm vào từng tấc da thịt của em gái anh. Tôi thậm chí còn khám phá những nơi bí ẩn nhất của cô ấy, nhưng bạn..."

"Ừ, anh chỉ muốn...không! "

Tôi cố tình liếm môi...

"Bình tĩnh, cho tôi..."

Anh không thể đợi được nữa nên ôm tôi từ phía sau, ôm lấy mặt tôi và hôn tôi. Anh ấy rất khéo léo khi hôn tôi từ phía sau, tôi nửa đẩy nửa làm theo.

Anh rể tôi hôn rất giỏi, tôi không đành lòng để anh ấy đi. Nụ hôn khiến toàn thân tôi đau nhức.

Cử chỉ của anh cũng vuốt ve ngực tôi một cách tự nhiên, với cường độ vừa phải, nhẹ nhàng và chắc chắn khiến tôi có chút mất kiểm soát.

Ý định ban đầu của tôi là gây khó khăn cho anh ấy giờ đã bị kỹ năng của anh ấy làm tan biến. Anh ấy kéo tôi lại gần và hôn mặt đối mặt.

Anh rể tôi rất thích hôn. Anh từ từ thè lưỡi ra và trêu chọc lưỡi gà của tôi. Về cơ bản chúng tôi đang hôn nhau ướt át.

Anh ta nhẹ nhàng đặt tôi lên mép bồn tắm, dùng chỗ đó làm gối rồi lợi dụng tình thế tấn công tôi.

Sức mạnh của anh ấy vượt quá sức chịu đựng của tôi. Tôi có chút lo lắng và có chút đau đớn, nhưng trong nước lại có một cảm giác khó tả.

"À..."

Tôi rên lên một tiếng dài và anh ấy đã tiến vào vùng cấm của tôi thành công. Nó chỉ đau một chút thôi, và nó mượt mà hơn tôi tưởng tượng.

Anh ấy bắt đầu co giật, co giật trong nước và hôn tôi. Tóc tôi ướt đẫm, chúng tôi ôm nhau thật chặt.

Dù đây là lần đầu tiên của tôi nhưng con người tự nhiên hiểu được cách phù hợp với sân khấu.

Tôi cảm nhận được sức mạnh của anh rể, Từ không ngừng co giật, anh ấy nghiến răng véo tôi.

"Thiền...bạn...bạn..."

"Anh rể..."

"Tôi muốn...tôi muốn ra ngoài..."

"À... à..."

"Ừ..."

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể mình. Đó là một cảm giác kỳ diệu. Chẳng trách chị và anh rể tôi khi ân ái lại vị tha như vậy...

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, ôm nhau thật chặt dưới nước…

Thậm chí còn có nhiều âm thanh chói tai phát ra từ mặt nước, và chúng tôi đi từ nhịp nhàng đến điên cuồng. Tôi biết cách hợp tác với anh rể.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy thì thấy chị và anh rể đang tắm. Chị tôi hỏi tôi: “Tịnh Tâm, tối qua chị tôi ra ngoài. Anh rể tôi có bắt nạt cậu không?" 

"Vâng!" 

Mắt tôi mở to. 

"Thật sao? Anh ta ức hiếp cậu thế nào?" 

“Anh ấy không nấu ăn cho tôi.” 

"Thật sao? Em ăn gì thế?" Chị tôi lo lắng hỏi. 

"Xúc xích do anh rể tôi làm." 

Tôi nhìn anh rể và cười ranh mãnh. 

"Ha! Chồng ơi, anh thật tốt!" 

"Ha ha..."

Mọi người nhìn nhau mỉm cười, nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng.

