============================================================
  Yêu anh rể của bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e6%8c%91%e5%a7%8a%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2025-03-14
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Năm nay tôi vừa tròn mười tám, còn em gái tôi mới hai mươi hai. 

Chị tôi không biết tại sao lại vội vàng cưới anh rể ở tuổi hai mươi mốt. Anh rể tôi là một người đàn ông tài giỏi và đẹp trai bậc nhất. Dù mới hai mươi tám tuổi nhưng anh đã là tổng giám đốc của một công ty quốc tế nổi tiếng ở Đài Loan. 

Tôi và chị gái đều xinh đẹp, thông minh và đều đang học tại trường Đại học T.

Em gái tôi tròn trịa hơn tôi, dáng người cân đối và xinh đẹp. Nhiều người nói chị tôi đẹp ngang ngửa Michelle Reis.

Tôi tương đối trong sáng, đôi chân của tôi thon thả và giống như của Zhu Yin. Mỗi chúng ta đều có những lợi thế riêng. Điều tôi hài lòng nhất là đôi chân thon thả và vùng kín không có lông hình quả đào. Ngay cả người chị xinh đẹp của tôi cũng khá ghen tị với tôi. 

Chị tôi tuy xinh đẹp nhưng chỗ ở của chị không sạch sẽ, dễ thương và gọn gàng như nhà tôi. Nhưng Chúa rất công bằng. Trước khi chị tôi lấy chồng, tất cả bọn con trai chỉ chú ý đến chị. Kể cả anh rể mà trước đây tôi quý mến cũng vậy. Chỉ cần có chị gái ở bên, các chàng trai sẽ chỉ chú ý đến thân hình bụ bẫm của cô. Nhưng Bcup của tôi chỉ được một số người đàn ông xấu xí chú ý. 

Mặc dù chị em chúng tôi thực sự là bạn thân nhưng sự mất cân bằng tâm lý và oán giận này vẫn khiến tôi so sánh mình với chị gái. 

Sau khi bố mẹ lấy nhau, tôi sống với chị gái và anh rể. Tôi có một căn phòng và tất cả chúng tôi đều rất hợp nhau. 

Anh rể tôi thường rất giản dị và đôi khi đi lại chỉ mặc một chiếc quần lót. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi là một cô bé, nhưng tôi hơi xấu hổ. 

Một ngày nọ, tôi mời các bạn cùng lớp đi cắm trại và giải thích rằng tôi sẽ không về nhà qua đêm nhưng đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu và về nhà một mình. 

Sau khi mở cửa, hội trường rất tối. Khi tôi đi ngang qua phòng chị tôi, họ không đóng cửa và có tiếng nứt. Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng trong phòng. 

Ban đầu tôi không hướng nội, nhưng một tiếng rên yếu ớt đã khiến tôi dừng lại. Đó là giọng của chị tôi. Chẳng lẽ chị tôi cảm thấy khó chịu sao? Vì tò mò, tôi nhìn vào bên trong...

Cảnh tượng trong phòng làm tôi choáng váng. Hóa ra họ đang khỏa thân và ôm nhau trên giường. Anh rể và em gái anh ấy khỏa thân và quan hệ tình dục. Anh ta đỡ giường bằng tay trái và vuốt ve ngực em gái mình bằng tay phải, sau đó anh ta tấn công cô ấy một cách nhịp nhàng...

Chị tôi thở ra, thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại co giật lo lắng, như thể đang đau đớn hoặc đang rên rỉ, tay trái càng nắm chặt gối hơn...

"Ồ...Haonan...bạn đã giết ai đó..."

Sự mãnh liệt của anh rể tôi khiến tôi phải kinh ngạc và kỹ năng tán tỉnh của anh ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Phải nói là anh ấy rất giỏi trên giường. Tôi nhìn thấy anh ấy làm cho dòng nước của em gái tôi chảy khắp nơi, rồi anh ấy hôn lên miệng em ấy như những giọt mưa, chiếc cổ hồng hào của em ấy…

Điều khủng khiếp nhất là cuộc sống của anh ấy lại đối đầu với chị tôi, lúc nông lúc sâu, lúc nông lúc sâu. Nó thực sự khiến tôi, một bên thứ ba, cảm thấy yếu đuối ở chân. 

Chân tôi dường như có rễ. Tôi càng nhìn trộm chúng, chúng càng trở nên nóng bỏng hơn. Tôi khao khát được anh rể đến ôm tôi. 

Tôi nhìn thấy mông anh rể rất rõ ràng, những đường nét rắn chắc, chỉ cần nhìn thấy anh ta thọc vào cái lỗ nhỏ của em gái tôi là tôi đã biết đó là chuyện gì to tát rồi. 

"Tịnh Văn, ngươi khỏe không?"

"Chà...cậu...cậu khiến người ta cảm thấy khó chịu quá..."

Chị gái và anh rể vừa quan hệ vừa tán tỉnh khiến tôi vô thức đưa tay chạm vào chỗ ướt của mình.

Thật không may, càng chạm vào, tôi lại càng cần nó. Với đôi mắt nhắm nghiền, tôi đứng sau cánh cửa và chạm vào ngực mình, xoa bóp thật mạnh. 

Ngực của tôi rất đàn hồi, có màu đỏ tươi và thậm chí còn có màu sắc nhã nhặn hơn. Những vùng mà đàn ông chưa hề chạm tới đều có vẻ đẹp riêng. Khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy ngứa và cứng...

"À... à..."

Tôi cố hết sức chịu đựng nhưng lại rên rỉ không chịu nổi. Tôi sợ điều đó sẽ đánh động họ nên tôi muốn nhìn trộm.

Anh rể biết hưởng thụ lắm. Anh dừng lại, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em gái mình, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn...

Em gái tôi Đinh Tương lè lưỡi mút, còn anh rể tôi thì hôn ướt át. Anh ấy quá bận tâm đến nỗi thậm chí còn không biết rằng tôi đang nhìn trộm. 

Một lúc sau, anh rể rút con cặc của mình ra và xoay 180 độ để con cặc của mình ở ngay trước mặt em gái. 

Anh liên tục mút và hôn âm hộ của em gái mình. 

Em gái tôi bình thường là một người xinh đẹp, tao nhã nhưng lại không biết xấu hổ dùng hai tay tóm lấy con trăn của anh rể rồi há miệng nhỏ nuốt đầu trăn. Cái lưỡi của chị tôi cứ quấn quanh “đầu trăn” của anh rể. 

Trong chớp mắt, chị tôi đã nuốt chửng “con trăn lớn” của anh rể bằng kinh của mình. 

Chân tôi mềm nhũn, tôi vuốt ve ngực, bất giác rên rỉ…

Tôi đang tưởng tượng đến con cặc khổng lồ của anh rể tôi. Thứ của anh ấy dường như đang hiển thị trước mặt tôi. Tôi xấu hổ, khao khát, sợ hãi và yêu. 

Cuối cùng, tôi không thể không quay trở lại phòng mình. Tôi đã không tiếp tục xem chương trình hay của họ. Tôi nằm trên giường, cởi quần áo và chạm vào cơ thể mình. Tôi cảm thấy đó là bàn tay của anh rể tôi. Anh từ từ di chuyển trên cơ thể tôi. Tôi bắt được anh ấy, tôi giữ anh ấy lại...

Tôi đã hoàn toàn được đáp ứng bởi anh ấy…

Mọi thứ về anh ấy đều tan chảy trong tôi…. 

Tôi cảm thấy ngây ngất...

Tuy đây không phải hiện thực, nhưng ảo mộng cũng mang lại cho tôi một mức độ thỏa mãn nhất định, tôi ngã vào vòng tay của anh rể...

Hai ngày gần đây, tôi bắt đầu chú ý đến anh rể, đặc biệt là một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ấy hơi phồng lên, khiến tôi suy nghĩ...

Một đêm nọ, khi chị tôi không có nhà, tôi bắt đầu lên kế hoạch trêu chọc chị. 

Tôi cố tình ngồi đối diện với anh rể, mặc váy ngắn, cố ý hay vô ý để lộ đùi trong rồi nằm càng ngày càng thấp. 

Tôi lén nhìn anh rể, anh ấy không khỏi liếc nhìn hai lần. Tôi thấy anh ta nhìn trộm một cách tham lam...

Hãy nhìn vào bên trong váy của tôi...

Hơn nữa, tôi đang mặc một chiếc quần lót Victoria's Secret màu xanh nhạt nên anh ấy chắc chắn có thể nhìn rõ. 

Tôi quyết tâm làm cho anh ấy nghiện, chẳng mấy chốc tôi đã hạ đùi xuống. Tôi nhận thấy anh ấy đang nuốt nước bọt và tôi biết anh ấy không thể nhịn được. Vì vậy, tôi đã cố tình đánh rơi chiếc ví của mình rồi tìm kiếm dưới đất. Anh rể tôi lập tức tỏ ra quan tâm. 

"Tĩnh Tâm, ngươi đang tìm cái gì? Để ta giúp ngươi..."

"Ồ, tôi bị mất ví, có lẽ nó rơi xuống đáy ghế sofa..."

Tôi cố tình cúi xuống và hạ quần áo trên ngực xuống. Anh nhân cơ hội dỗ dành tôi ngày càng sâu hơn, nhìn trộm bí mật của bộ ngực tôi. 

Tôi không mặc áo ngực nên anh ấy có thể thấy rõ cả hai bầu ngực gần như lộ ra ngoài. Chắc hẳn anh ấy đã có thể nhìn thấy núm vú hơi hồng của tôi. 

Nhìn thấy anh đỏ mặt, tôi không khỏi cười thầm trong lòng: Trên đời này đàn ông nào cũng dâm đãng, tối nay tôi nhất định phải biến anh thành con mồi của mình. 

"Ồ, tôi tìm thấy nó rồi..."

Tôi chỉ vào chân lược, anh rể tôi bước tới nhưng mắt anh ấy vẫn dán chặt vào ngực tôi. 

Tôi cầm lấy chiếc ví, khi tôi ngẩng đầu lên, mắt anh rể tôi đã nóng bừng, anh ấy đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thiền..."

"Anh rể, anh đang làm gì vậy? Anh có thấy khó chịu không?..."

Thực ra tôi đã biết điều đó rồi, bởi vì anh ấy không còn kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa. Anh ấy nắm lấy tay tôi và nói, "Thiền đi..."

Anh không nhịn được hôn tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi biết rằng anh ấy đã rơi vào bẫy của tôi.

"Anh rể, anh..."

"Tịnh Tâm, ôm anh một cái. Anh... anh mệt quá."

Miệng anh hôn tóc tôi, tay anh nắm lấy mông tôi. Cả hai chúng tôi đều nửa quỳ, và anh ấy ép chặt cơ thể tôi vào người tôi. Tôi cảm thấy vật đó của anh ấy đang đẩy vào tôi và nó không ngừng giãn nở. 

"Anh rể, anh làm việc chăm chỉ thế à? Tại sao anh lại làm việc chăm chỉ thế?..." Tôi giả vờ bối rối rồi nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Bình tĩnh nào, ngoan nào, ôm anh rể của anh đi. Anh đang làm anh rể của tôi... gần như phát điên. Anh... anh không biết sao?"

Anh ấy rất xấu hổ và ấn vào ngực tôi một cách tuyệt vọng. 

"A! Anh rể, anh... anh là ai vậy? Anh làm tôi khó chịu quá!"

Tôi cố tình đưa tay chạm vào anh, điều này càng khiến anh tức giận và tỏ ra vẻ vô tội. 

"Này! Dì thân yêu, dì đúng là một cô gái ngốc nghếch, dì còn không biết điều này à?"

"Tôi không biết! Đây là cái gì vậy? Bạn có thể chơi với nó cho tôi được không?"

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng chạm vào vùng đó của anh ấy, nhưng anh ấy trông càng xấu hổ hơn. Anh nắm lấy tay tôi ấn vào vùng đó, mặt đỏ bừng và bối rối. 

"Tịnh Tâm, em... miệng em đẹp quá, em có thể hôn anh rể của em một cái được không?"

Lời nói của anh có chút thắt nút, anh không thể tự chủ được. 

Tôi chưa nói gì thì anh đã hôn tôi rồi, đôi môi dày của anh hôn lên miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi hôn một người đàn ông và cảm giác đó thật đặc biệt. 

Anh không dám nhảy quá đà, chỉ ôm tôi hôn liên tục, còn tay còn lại dường như hướng dẫn tôi chạm vào cơ thể anh. 

"Yên tâm, ta từ từ dạy ngươi... Đừng sợ..."

Anh ấy luôn nghĩ tôi là một cô bé và đôi tay anh ấy bắt đầu cư xử thất thường. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi biết anh ấy đang di chuyển và chạm vào tôi…

Anh ấy chạm vào ngực tôi và tôi bị sốc. Toàn thân tôi như bị điện giật. Anh không thể giữ nó được nữa. Anh hôn cổ tôi, đưa miệng xuống dưới, hôn ngực tôi qua lớp quần áo…

Anh nhẹ nhàng đẩy tôi xuống đất rồi đè lên người tôi. 

Tôi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, không nhịn được cười: “Ha ha…”

"Anh... sao anh lại cười?"

"Anh rể, em không muốn chơi trò này nữa..."

Tôi đẩy anh ra và ngồi dậy. Anh thất vọng như một con chó con ngốc nghếch. 

"Quên đi, tôi muốn đi tắm..."

Tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm. Tôi không biết phản ứng của anh rể nhưng tôi cảm thấy anh ấy chắc chắn rất thất vọng. 

"Thiền..."

"Cái gì?..." Tôi quay lại. 

"Tôi... tôi muốn..." Anh rể lúng túng ngập ngừng. 

"Bạn muốn gì?..."

“Tôi…” Anh rể không dám nói. 

Tôi biết anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi không dám nói ra. Tôi thậm chí còn cố tình trêu chọc người anh rể này.

“Anh muốn xoa lưng tôi phải không?”

"Ừ...vâng..."

Anh vui mừng đứng dậy...

Tôi bước vào phòng tắm và anh ấy bước vào như một con chó pug. 

"Muốn xoa lưng cho ta, trước tiên ta muốn xem thân thể của ngươi có đạt tiêu chuẩn hay không."

"Tại sao?" anh ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ. 

"Đương nhiên, nếu thân thể của ngươi không sạch sẽ, ta sẽ không để ngươi lau lưng cho ta!"

Câu nói của tôi đã thuyết phục được anh rể nên anh ấy bắt đầu cởi quần áo. 

Anh cởi áo phông trước, để lộ thân hình cường tráng. Tôi thấy hơi ngứa ngáy, sau đó anh ấy bắt đầu cởi quần ra. Khu vực đó dường như bị chiếc quần lót ép chặt, cứng đến mức tôi có thể tưởng tượng được sức mạnh bên trong. Tôi thực sự muốn tiến tới và chạm vào nó, nhưng tôi không muốn hạ thấp giá trị của mình. Anh rể tôi lưỡng lự một lúc mới cởi chiếc quần lót còn lại ra. 

Anh ấy bước tới nắm lấy tay tôi và nói: "Vậy thì sao? Bây giờ tôi xoa lưng cho em được không?"

“Anh còn chưa cởi quần áo, làm sao tôi kiểm tra được?” Tôi cố tình làm mọi việc trở nên khó khăn. 

Anh rể tôi hoàn toàn phụ thuộc vào tôi trong tình huống này. Cuối cùng, anh ta không thể chiến đấu với tôi và thậm chí tuyến phòng thủ cuối cùng cũng bị phá bỏ. 

"A!......"

Tôi ngạc nhiên kêu lên, kích thước của anh rể tôi lớn hơn tôi tưởng tượng, lại mạnh mẽ và cứng như sắt. Tôi thực sự không thể tưởng tượng nổi em gái tôi có thể chịu đựng được chuyện này như thế nào. 

"Jingxin, bây giờ ổn chưa?"

Trên thực tế, tôi cũng đỏ mặt trước thân hình cường tráng của anh ấy, không khỏi cắn môi. 

“Được rồi, cậu vào bồn tắm trước đi, sau đó tôi sẽ cởi quần áo…”

Anh rể rất nghe lời. Anh bước vào bồn tắm đang mở nước ấm và đứng đó xả nước. Tôi cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Chiếc váy ngắn của tôi rất đơn giản, tôi nhanh chóng cởi áo lót và quần lót nhưng anh rể tôi có đôi mắt sắc lẹm và chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Tôi từ từ cởi áo ra, trong khi anh ấy đang chờ đợi thì hai quả bóng da nhỏ nhắn đáng yêu thò ra như nhị hoa. Tôi thậm chí còn cố tình dùng tay xoa chúng để khiến máu anh càng sôi sục hơn. 

“Bình tĩnh, vào đi, vào nhanh lên, anh lau lưng cho em…”

Nhìn vẻ háo hức của cô ấy, cô ấy dường như muốn nuốt chửng tôi nên tôi cố tình làm chậm động tác của mình để khiến anh ấy làm việc chăm chỉ hơn. 

"Bình tĩnh, nhanh lên...cởi quần ra nhanh lên..."

Anh ấy càng lo lắng thì tôi càng làm anh ấy tức giận. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót Victoria's Secret màu xanh nhạt của mình rồi dùng cả hai tay che chúng lại. Anh chỉ có thể nhìn thoáng qua nơi bí ẩn...

"Đến...đến, thiền..."

"Ừ...bồn tắm không lớn lắm, chỉ sợ không chứa nổi hai người..." Tôi nói dối. 

"Không...đừng sợ, anh sẽ ôm em..."

Khuôn mặt anh đỏ bừng vì lo lắng, và anh đưa tay ra ôm. Tôi nhẹ nhàng duỗi chân vào bồn tắm, anh kéo tôi vào, tôi ôm anh…

"Ồ... anh rể, sao em lại bảo anh xoa lưng?"

"Ừm... ôm tôi một cái..."

Anh ôm tôi từ phía sau, hai tay tham lam đặt trên ngực tôi, vật quan trọng áp sát vào tôi hơn, giống như một cột sắt nung nóng phồng lên trong nước.

Tôi nũng nịu nói: “Ừ… anh xoa lưng người khác, sao lại ôm Tư? Anh nói dối, tôi không muốn tắm!” 

Lời nói của tôi khiến anh rể tôi bị sốc.

Anh lập tức buông ra, nhặt xà phòng lên: "Được rồi! Được rồi! Ngoan! Anh lau lưng cho em." 

Anh ấy thực sự nhẹ nhàng lau đùi cho tôi, nhưng tư thế của anh ấy không thay đổi. Anh ấy xoa xà phòng lên bắp chân và đùi tôi.

Không ngờ anh rể tôi cũng giỏi cử chỉ. Tôi tin rằng anh ấy phải thường xuyên làm điều này cho em gái mình. 

“Anh rể, anh có thường xuyên lau lưng cho em gái mình không?”

"Ừm..."

Anh ấy có vẻ rất quan tâm, tay phải đang lau nhưng tay trái vẫn cử động, chạm vào đùi tôi, miệng hôn vào gáy tôi một cách cố ý hay vô ý. 

"Bạn nghĩ tôi và em gái tôi so sánh về tầm vóc như thế nào?"

“Hai chị em các em đều là mỹ nhân hạng nhất, nhưng ở một phương diện nào đó thì khó có thể so sánh được.”

“Khía cạnh đó?” Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi đã chạm vào từng tấc da thịt của em gái anh. Ngay cả những nơi bí ẩn nhất của cô ấy... Tôi đã khám phá chúng, nhưng anh..."

"Chà, bạn chỉ muốn... không!"

Tôi cố tình mím môi...

"Bình tĩnh, cho tôi..."

Anh không thể đợi được nữa nên ôm tôi từ phía sau, ôm lấy mặt tôi và hôn tôi. Anh ấy rất khéo léo khi hôn tôi từ phía sau, tôi nửa đẩy nửa làm theo.

Anh rể của tôi là một người hôn rất giỏi và tôi không thể chịu đựng được việc để anh ấy đi. Nụ hôn khiến toàn thân tôi đau nhức và mềm nhũn. Cử chỉ của anh cũng chạm vào ngực tôi một cách tự nhiên, với cường độ vừa phải và lực nhẹ nhàng khiến tôi mất kiểm soát. 

Ý định ban đầu của tôi là gây khó khăn cho anh ấy giờ đã bị kỹ năng của anh ấy làm tan biến. Anh ấy kéo tôi lại gần và hôn mặt đối mặt.

Anh rể tôi rất thích hôn. Anh từ từ thè lưỡi ra và trêu chọc lưỡi gà của tôi. Về cơ bản chúng tôi đang hôn nhau ướt át. 

Anh nhẹ nhàng đặt tôi xuống cạnh bồn tắm, dùng nơi này làm gối rồi lợi dụng lúc đó tấn công ngực tôi. Kỹ năng nói lưỡi của anh rể tôi thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy mút núm vú của tôi một lúc rồi dùng đầu lưỡi đi lang thang quanh núm vú của tôi. 

Và đôi tay anh không ngừng vuốt ve cái háng mềm mại, hồng hào của tôi. 

"Yên nào, núm vú hồng hào của em đẹp quá!"

Lưỡi của anh ấy đột nhiên liên tục cọ xát ngực trái và phải của tôi, lên, xuống, trái và phải. 

"Hmm... ừm... anh rể... anh tệ quá... ừm..."

Tôi cảm thấy thực sự thoải mái và không thể không rên rỉ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ rên rỉ đầy ham muốn như một nữ anh hùng phim khiêu dâm. 

"Tĩnh Tâm, ngươi ướt quá, không nghĩ tới ngươi là bạch hổ."

Tôi không biết anh rể tôi tắt nước tắm từ lúc nào nhưng những ngón tay của anh ấy đã có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu chảy xuống từ âm hộ hồng hào và mềm mại của tôi. 

Anh rể tôi cuối cùng đã phát hiện ra sự khác biệt lớn nhất giữa tôi và chị gái. Tôi là một trong số ít người đẹp không có tóc và không có não. Tôi có mái tóc dài, thẳng và óng ả nhưng không có một sợi lông nào ở nách, tay, chân thon và làn da hồng hào. 

Anh rể tôi cũng bắt đầu muốn tấn công phần thân dưới màu hồng của tôi. Anh bắt đầu hôn nhẹ nhàng xuống ngực tôi, hôn lên rốn tôi rồi đột nhiên dùng lưỡi khuấy động thật nhanh trong rốn tôi. 

"À..."

Tôi không thể không hét lên lần nữa. Tôi cảm thấy âm hộ màu hồng của mình đỏ bừng và sưng tấy. Anh đột nhiên đứng dậy và duỗi đôi chân mảnh khảnh của tôi 140 độ, để lộ cơ thể hồng hào và mềm mại của tôi trước ánh mắt của anh. 

"Ôi chúa ơi... Jingxin, thứ cậu có ở đây thật tinh xảo và đẹp đẽ quá!!!"

Âm hộ mềm mại, hồng hào, không có lông của tôi hơi mở ra trước mặt anh như một quả đào hoàn hảo. Tôi không khỏi ngượng ngùng nói với anh ấy: "Ừ... anh rể, anh... đừng nhìn người khác."

"Anh rể, em đẹp hơn chị em phải không?" Tôi tò mò hỏi anh ấy. 

Nhưng anh ấy có vẻ choáng váng, cứ nhìn chằm chằm vào quả đào tràn mật của tôi. 

Vừa lúc ngượng ngùng, tôi đã muốn dùng lòng bàn tay che đi làn da hồng hào lộ ra của mình. Anh rể, đầu anh chợt hướng về bộ ngực hồng hào và mềm mại của tôi. Chiếc lưỡi của anh cứ lang thang quanh cái lỗ màu hồng của tôi, liên tục xoay cái lỗ của tôi theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. 

"S...S..."

Anh ấy thực sự đang hút mật ong của tôi! 

"Ừm..."

"Bình tĩnh...mật ong của bạn ngon quá!"

Dưới sự trêu chọc liên tục và khéo léo của anh rể, tôi không thể suy nghĩ được nữa. Âm đạo của tôi cảm thấy ngứa, nóng và liên tục tiết ra nước đào. Anh bắt đầu nhẹ nhàng ôm lấy “viên ngọc trai” lộ ra ngoài của tôi. 

"À..."

Tôi không khỏi hét lên, toàn thân như bị điện giật. 

"Anh rể...em muốn...ah..."

Tôi không thể không cầu xin anh rể thương xót. Âm đạo của tôi giống như hàng triệu con kiến ​​bò quanh. Nhưng anh ấy thực sự đã mỉm cười và nói: "Jing Xin, đừng lo lắng. Tôi vẫn chưa khám phá những bộ phận khác của em. Con mèo không có lông, màu hồng và giống quả đào của em quả thực dễ thương hơn con mèo nhiều lông của em gái em!"

Cái lỗ nhỏ màu hồng bị đốt cháy của tôi đang chờ anh rể nhét con trăn to lớn của anh ấy vào đó. Nhưng anh ấy thực sự đã khép lại đôi chân thon thả của tôi. Sau đó đẩy đầu gối của tôi lên ngực. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và mút ngón chân tôi. 

"Thiền... đôi chân dài và ngón chân ngọc của bạn thật đẹp!"

"Anh rể, xin đừng hành hạ em nữa..." Tôi cầu xin anh.

"Jingxin tốt, bạn muốn gì ở tôi?" Anh thật sự rất đáng ghét. Anh ấy biết rõ rằng tôi muốn con trăn lớn của anh ấy nhưng anh ấy không đưa nó cho tôi.

Nhưng anh rể tôi thực sự rất kiên nhẫn. Anh ấy rõ ràng muốn chiếm hữu lỗ trinh non mềm mại của tôi, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được việc dừng lại và làm màn dạo đầu cho tôi. 

Anh không giống nhiều thanh niên chỉ biết chui vào hố rồi ngủ. Anh ấy thực sự muốn nếm thử từng tấc da thịt của tôi. 

Lưỡi anh hôn từ ngón chân, bắp chân, đùi cho đến tận hậu môn của tôi. 

"A... Chỗ ở của anh rể bẩn quá!"

Không ngờ anh rể lại không ngại nếm thử hậu môn của tôi. Lưỡi anh liên tục liếm vào cửa hậu môn của tôi, thỉnh thoảng lại xâm nhập nhẹ nhàng. 

"À..."

Nghĩ đến việc mình bị anh rể đẹp trai liếm lỗ đít khiến tôi rất phấn khích. 

"Bình tĩnh! Không ngờ em ở đây lại xinh đẹp như vậy!"

"Anh rể... cố lên..." Tôi rên rỉ khe khẽ. 

"Jingxin, em đang yêu cầu anh đụ em phải không?"

Anh rể chết tiệt, sao tôi có thể yêu cầu anh đụ tôi khi anh ấy biết tôi bình thường hiền lành, dễ thương và nóng nảy. 

"Ta nhất định phải nghe được ngươi lớn tiếng van xin ta dùng trăn siết chặt ngươi, nếu không, ngươi sẽ nói với chị ngươi là ta cưỡng hiếp ngươi, ta sẽ rơi vào tình trạng khủng khiếp!"

Về mặt trí tuệ, tôi thực sự không thể xấu hổ khi cầu xin anh rể đụ mình. Khi còn đi học, tôi luôn mong muốn được các bạn nam phục vụ trong mọi thời tiết, dù nắng hay mưa. Không ngờ việc dụ dỗ anh rể của tôi lại biến thành việc cầu xin anh ta đụ tôi. 

Này...tôi thực sự muốn khóc không ra nước mắt. 

May mắn thay, màu hồng cháy của tôi đã khiến tôi mất đi lý trí và khí chất dịu dàng, đáng yêu của mình. 

"Anh rể...ừm...anh rể...nào...đập vào tôi đi, đụ tôi đi...đập vào tôi với một con trăn lớn." Tôi hét lên với anh ấy không chịu nổi. 

Anh đặt đôi chân thon thả và hoàn mỹ của tôi lên vai anh. Anh rể, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà chiếm lấy trinh trắng hồng của em. Tôi cảm thấy đầu trăn của nó tiến từng inch một vào khe đào của tôi. 

Sau một thời gian, anh đã chạm tới bức tường trinh tiết thiêng liêng mà tôi đã giữ vững suốt mười tám năm. 

"Hãy thiền định...Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn thực sự là một trinh nữ!" Anh ta hét lên ngạc nhiên. 

"Tĩnh Tâm, anh thật may mắn khi được làm người đàn ông đầu tiên của em!"

Anh rể của tôi trước đây đã từng thấy tôi trêu chọc các bạn nam của mình, và anh ấy thực sự nghĩ tôi là loại người hay đùa giỡn với đàn ông và phụ nữ! 

Nhưng cũng không thể trách anh ấy được, xã hội này thực sự còn rất ít trinh nữ. Những người bạn thân nhất của tôi, những người cũng hiền lành và dễ thương không kém, đã bị bạn trai của họ đụ không biết bao nhiêu lần. Một số thậm chí còn nói với tôi rằng hậu môn của họ bị bạn trai mở một cách thô bạo. 

Nghĩ đến việc mình có thể giữ được trinh tiết mười tám năm nay lại nhường cho anh rể, tôi lại có chút tự hào. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ người hạnh phúc nhất chính là anh rể của tôi. Anh ta đã chiếm hữu em gái xinh đẹp của tôi và sắp chiếm hữu người dì dịu dàng và đáng yêu của anh ta. 

"Anh rể, xin nhẹ nhàng một chút, đây là lần đầu tiên của em!" Tôi ngượng ngùng cầu xin anh ấy. 

"Đừng lo lắng, anh rể của tôi rất có kinh nghiệm!" Anh ta nói một cách kiêu ngạo. 

Đột nhiên, anh ta mạnh mẽ đẩy con trăn khổng lồ của mình về phía trước. 

"A...anh rể...đau quá!" Tôi hét lên. Anh ta đã thành công tiến vào vùng cấm của tôi. 

Bức tường thiêng liêng đào trinh mà tôi gìn giữ suốt mười tám năm đã bị anh phá tan. Máu trinh của tôi nhuộm màu bồn tắm trắng tinh và con trăn khổng lồ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi không khỏi rơi nước mắt. Con trăn khổng lồ của hắn dường như chia cơ thể tôi thành hai nửa. 

Dù anh rể tôi đã màn dạo đầu đủ rồi nhưng con trăn khổng lồ của anh ấy cũng không phải là thứ mà lỗ đào nhỏ nhắn dễ thương của tôi có thể chịu đựng được. 

"Bình tĩnh nào, âm hộ của bạn thật chặt."

Con trăn khổng lồ của anh rể tôi suýt làm nổ tung âm hộ của tôi. 

Cường độ của anh ấy quá mạnh khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi hơi lo lắng và đau đớn. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. 

Và con trăn khổng lồ của anh ấy đang trực tiếp chạm vào trái tim yêu thương của tôi, lỗ mật ong của tôi kẹp chặt thứ khổng lồ này không hề có kẽ hở. Tuy nhiên, con trăn của anh thực sự quá lớn. Tôi thực sự không biết làm thế nào cơ thể hồng hào của mình có thể chịu được một vật thể lạ khổng lồ như vậy. Tuy nhiên, cơ thể hồng hào của tôi lại cảm nhận được con trăn khổng lồ này đang không ngừng tỏa nhiệt. 

"A..." Tôi không nhịn được kêu lên lần nữa. 

Lỗ đào nhỏ của tôi lại tiết ra rất nhiều mật. 

"Ồ... Tĩnh Tâm, mèo của em có lực hút kỳ lạ, thật sự khiến anh thấy thoải mái."

Anh rể, anh kiên nhẫn thưởng thức âm hộ nhỏ của tôi. Âm hộ tôi căng cứng như hàng trăm chiếc chân bạch tuộc nhỏ đang mút “con trăn” của anh. 

Thực sự, cảm giác được lấp đầy bởi con trăn của anh rể thật tuyệt. Chẳng trách chị tôi lại thích làm tình với anh rể đến vậy. Người anh rể không thể chịu đựng được nữa, anh ta bắt đầu co giật dần dần. Chân tôi vắt qua vai anh và anh đang hôn tôi. 

Tóc và quả đào hồng của tôi đều ướt sũng. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi nhưng con người tự nhiên hiểu được cách hợp tác. Tôi cảm nhận được sức mạnh của anh rể tôi, và anh ấy bắt đầu từ từ rút con trăn khổng lồ ra khỏi âm đạo của tôi, rồi từ từ nhét nó trở lại. 

Anh rể tôi rất kiên nhẫn và từ từ cho tôi làm quen với con trăn khổng lồ của anh ấy. Và cái lồn bé nhỏ của tôi cũng không còn cảm thấy đau đớn nữa khi anh rể đút từ từ vào. Tôi chỉ cảm thấy ngày càng có nhiều nước trong âm hộ nhỏ của mình. Anh rể tôi cũng bắt đầu co giật ngày càng nhanh, lúc nông lúc sâu, lúc nông lúc sâu, khiến tim tôi nhảy lên nhảy xuống, dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"Thiền... cơ thể bạn căng quá."

Mỗi lần con trăn khổng lồ của hắn xuất hiện, nó lại lật cái âm hộ hồng hào của tôi từ trong ra ngoài. 

"A...anh rể, xin hãy nhẹ nhàng một chút...ah...ah..."

Thân thể hồng hào của tôi mặc dù đã có chút quen thuộc với con mãng xà khổng lồ của anh rể, nhưng nó thật sự không chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ của anh ta. 

Tôi thực sự hối hận vì đã trêu chọc anh rể vì dương vật to lớn của anh ấy bắt đầu thọc vào âm đạo mềm mại của tôi một cách không thương tiếc. 

Anh lại tiếp tục đâm vào, đâm vào tôi hơn trăm lần, nông và sâu, nông và sâu. 

"À... à... à..."

Tôi đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Con mèo hồng của tôi không ngừng mút, co rút và bóp chặt đầu trăn của anh, và đột nhiên...

"A...anh rể..."

Làn da hồng hào của tôi trông như bị ướt. “Đầu trăn” của anh ấy bị tôi bắn một dòng nước mật ong ấm áp, và anh ấy gần như bắt đầu “nhổ nước bọt”. 

Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt và không biết mình đang ở đâu. Âm hộ hồng hào của tôi vẫn đang bị kẹp chặt quanh “con trăn lớn” của anh rể đang bơm liên tục. 

"Thiền... bạn có thấy thoải mái không?" Anh nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Thoải mái...ừm...thoải mái..."

Tôi trả lời anh ấy bằng một tiếng thở hổn hển nhẹ, nhưng tôi vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái. 

“Anh rể vẫn chưa tới.” Anh ấy nói với một nụ cười. 

Anh rể tôi đúng là có kinh nghiệm. Anh ta không vội để con trăn khổng lồ của mình "nhổ" vào âm đạo của tôi. 

Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi. 

"A... anh rể..." Làn da hồng hào của tôi nhất thời cảm thấy trống rỗng, không khỏi rên rỉ. 

Sau đó, anh ấy giữ lòng bàn chân của tôi bằng cả hai tay và mở đôi chân thon dài kiêu hãnh của tôi ra 120 độ. Anh nhìn chằm chằm vào quả đào của tôi đã bị anh phá hủy, vẫn còn máu trinh nữ màu đỏ và mật ong trắng trong suốt. Đáng tiếc là tôi vẫn chưa lấy lại được khoái cảm nên chỉ có thể để anh điều khiển và nhìn chằm chằm vào mình. 

Đầu hắn đột nhiên lại cúi xuống. 

"Ahhh..." Tôi khẽ hét lên. 

Anh ta hút máu trinh nữ và mật ong của tôi mà không chút do dự. 

"S...S..."

Anh ta dường như đang ăn uống một cách thích thú. 

Lưỡi anh tiếp tục di chuyển lên xuống âm đạo của tôi, thỉnh thoảng anh lại gặm nhấm, trêu đùa “viên ngọc” của tôi. Tôi không thể không hét lên nữa. 

"À... à..."

Cực khoái thứ hai của tôi đã đến. 

Âm hộ màu hồng của tôi không thể không phun nước trái cây, và anh rể tôi đã phun nước trái cây của tôi lên mặt anh ấy do tôi đột ngột đạt cực khoái. 

Có lúc, thế giới quay nhanh đến mức tôi gần như ngất đi. Tiếc là anh rể còn chưa lên đỉnh. Khi tôi đang tận hưởng cơn cực khoái thứ hai, anh ấy lại nhét con trăn của mình vào cái lỗ nhỏ màu hồng của tôi. 

Có một cảm giác thỏa mãn khác. 

"A..." Tôi thở hổn hển, gần như đạt được cực khoái lần thứ ba. 

"Tĩnh Tâm yên tâm, ta sẽ cho ngươi có một lần đầu tiên, ngươi vĩnh viễn không thể quên!" Anh nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của anh ấy được bôi mật ong, nhưng anh ấy không hề bận tâm. Thay vào đó, nó khiến tôi đỏ mặt vì xấu hổ. Anh lại đặt đôi chân thon thả kiêu hãnh của tôi lên vai. Bàn tay anh nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi hai bên. Con trăn của anh ta sắp bắt đầu đụ âm hộ tôi một cách không thương tiếc. 

"Ahhh..." Tôi chỉ có thể hét lên như thế này. 

“Con trăn lớn” của anh rể liên tục thọc vào âm hộ hồng hào của tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi không thể suy nghĩ được. 

"Bố...bố..."

Con trăn của anh cứ thọc sâu vào cơ thể tôi, trong khi những quả bóng của anh cứ vỗ vào mông tôi như một nhịp chiến thắng. Chúng tôi đi từ nhịp nhàng đến phát điên, và tôi biết cách hợp tác với anh rể. 

Sau gần nghìn cú thúc điên cuồng nữa, anh rể tôi nghiến răng nhéo vào ngực tôi. 

"Jingxin... em... em... à..." anh vui vẻ gọi tôi. 

"A...anh rể..."

"Tôi muốn...tôi muốn ra ngoài..."

"À... à..."

"Ừ..."

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể, và “đầu trăn” của anh rể cũng cảm nhận được cơn cực khoái thứ ba của tôi. 

Trao đổi chất lỏng tình yêu là một cảm giác rất kỳ diệu. Chẳng trách chị và anh rể khi quan hệ lại vị tha như vậy...

Anh lật tôi lại để tôi nằm trên ngực anh. 

Chúng tôi ôm nhau, ôm nhau trong bồn tắm...

Da thịt hồng hào của tôi vẫn kẹp chặt “con trăn” teo tóp của anh. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và thở hổn hển, tận hưởng cảm giác cao trào. Bàn tay anh nhẹ nhàng bóp mông tôi. 

"Anh rể... em yêu anh chết mất." Tôi hét lên khe khẽ. 

"Bình tĩnh, trên người em không có chỗ nào là không đẹp. Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, anh yêu em." Anh nói với tôi một cách nhẹ nhàng và sâu sắc. 

Tôi mỉm cười tự hào trong lòng. 

Bởi vì chị tôi thực sự là một siêu mỹ nhân hiếm có, và từ khi còn bé, chị ấy đã luôn chiếm trọn sự chú ý khi ở bên tôi. Tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện khi có thể quyến rũ thành công anh rể đẹp trai của mình. 

Nghĩ đến đây tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi trên xác anh rể. 

Anh rể của tôi sau đó nói với tôi rằng tôi đã kiệt sức và anh ấy không thể đánh thức tôi dù anh ấy có la hét thế nào đi chăng nữa. Anh ấy rất ân cần giúp tôi tắm rửa toàn thân, lau khô người và mặc quần lót. Sau đó anh lại bế tôi lên giường và đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy thì thấy chị và anh rể đang tắm. Chị gái tôi hỏi tôi: "Tĩnh Tâm, tối qua chị tôi ra ngoài, anh rể của tôi có bắt nạt em không?"

"Đúng!" Tôi mở to mắt. 

"Thật sao? Anh ta ức hiếp cậu thế nào?"

“Anh ấy không nấu ăn cho tôi.”

"Thật sao? Bạn ăn gì?" chị tôi lo lắng hỏi. 

"Xúc xích, anh rể tôi làm." Tôi nhìn anh rể và cười ranh mãnh. 

"Ha! Chồng ơi, anh thật là giỏi!"

"Ha...ha..." Mọi người nhìn nhau mỉm cười, nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Ngày hôm sau, sau khi nói chuyện với chị gái, tôi vẫn cảm thấy đau nhức khắp người. Đặc biệt là âm đạo mềm mại của tôi, sau khi bị “trăn lớn” của anh rể mở ra, kể cả khi đi lại vẫn đau. 

"Anh rể hôi quá, anh ta thật sự không biết nhường nhịn người khác!" Tôi giận dữ nói trong lòng. 

Nhưng nếu nghĩ theo hướng khác, có thể tôi quá xinh đẹp để anh ấy nghĩ đến việc yêu tôi. Nghĩ tới đây, tôi thầm mỉm cười. 

Nhìn lại “con trăn lớn” điên cuồng của anh rể, tôi vừa yêu vừa sợ. 

"A... trời ơi!"

Tôi nhớ rằng tôi đã không sử dụng biện pháp tránh thai. Có thể con “trăn” của anh rể đã chui thẳng vào tử cung tôi và phun ra “nước dãi”. Trong đầu tôi tưởng như thế là xong. Tôi định giúp anh rể sinh con khi tôi mười tám tuổi. Em gái tôi sẽ không xấu hổ về điều đó sao? Tôi nghe bạn thân của mình nói rằng nếu con trai đụ con gái ở mức cao thì chất “nước dãi” của chúng sẽ phun vào tử cung của chúng ta, khiến con gái chúng ta dễ có thai. 

"Ôi chúa ơi... không phải là 80% cơ hội sao?"

Tôi nghĩ lại những gì người bạn thân nhất của tôi Xiu Xiu đã nói. 

Nếu chị tôi biết tôi có thai với anh rể, chị ấy có tức giận không? Không, không, tôi cũng rất yêu em gái mình. Tôi phải tìm cách mua thuốc về sau. Tuy nhiên, vì ngây thơ và có chút trong sáng nên tôi sợ bị người quen nhìn thấy nên không dám đến hiệu thuốc mua thuốc chăm sóc sau. 

Đối với loại chuyện này, tôi phải làm phiền người bạn thân nhất của tôi là Xiu Xiu. Cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp, đang là sinh viên năm thứ hai Đại học T như tôi, chuyên ngành khoa học máy tính. 

Vì khoa khoa học máy tính có rất ít nữ sinh và những người đẹp như chúng tôi sắp tuyệt chủng nên chúng tôi được mọi người trong khoa yêu quý. 

Không nói gì, tôi chỉ đi tìm cô ấy với chiếc chìa khóa căn hộ cô ấy để lại cho tôi. Đây là vấn đề sinh tử, cô sẽ không bao giờ từ chối cái chết. Hơn nữa, tôi chỉ muốn lấy thuốc chăm sóc sau điều trị từ cô ấy. 

Tôi phóng xe máy nhanh tới nhà cô ấy. 

Khi tôi nhẹ nhàng mở cửa căn hộ của cô ấy, một điều bất ngờ đã xảy ra. Tôi nghe thấy:

"Ồ... ồ... ah, đại ca, chết tiệt tôi đi... à... hôn chồng yêu quý của tôi... chết tiệt tôi đi... à..."

Chúa ơi, sao tôi lại xui xẻo đến vậy. Bạn có muốn xem một chương trình khiêu dâm khác không? Tôi tự nghĩ: "Con khốn... tao sẽ đụ mày đến chết, tao sẽ đụ mày đến chết."

"À...Ừ...Ừ...ngay đây!" Tú Tú hét lên. 

Khi tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng khách của Tú Tú, tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn trong lòng. Tôi tự nhủ, may mà cửa nhà họ đóng lại, nếu không thì tôi chịu không nổi. 

Haiz...tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi nhớ đến "con trăn" khủng khiếp của anh rể tôi đang bạo hành trong âm hộ non nớt của tôi. Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lắng nghe hành động khiêu dâm của họ trên chiếc ghế sofa da trong phòng khách của cô ấy. 

Tú Tú không ngây thơ như tôi. Cô ấy có nhiều bạn tình. Trong năm thứ nhất, cô đã ngủ với tất cả các chàng trai nóng bỏng trong khoa. Cô ấy còn phàn nàn với tôi rằng hầu hết các anh chàng đẹp trai đều cầu kỳ nhưng không có ích. Vì vậy, chúng tôi, một nhóm bạn, đã gọi cô ấy là nữ thần tình dục. 

Lần này tôi nghe giọng nói của người đàn ông đó và biết rằng anh ta không phải là Xiaoqiang, bạn trai hiện tại của Tú Tú. 

Nhắc đến Xiaoqiang thì anh ấy khá đẹp trai, nhưng tôi nghe Tú Tú nói rằng anh ấy đã bị khuất phục bởi Xiaoqiang, kẻ đã đụ anh ấy hai ngày liên tiếp. Tú Tú luôn mỉm cười và nói rằng cô thích ăn những cây nấm lớn còn sót lại nhất. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe về chuyện khiêu dâm của cô ấy. 

Này...người bạn thân nhất của tôi thật là lăng nhăng. 

Anh ta có thể là ai? 

“Đợi đã, em yêu…” cậu bé gầm lên. 

"A...ah, tôi không thể làm được..."

Nghe được tiếng thở gấp gáp của Tú Tú, tôi biết Tú Tú đã lên đỉnh. 

"Tú Tú...Tú...Sao cậu lại ngất xỉu? Xin lỗi...Tôi sắp tới rồi!"

Tôi thực sự có chút sợ hãi khi nghe những gì anh ấy nói. 

Không thể tin được, trời ơi, anh ta đã hạ gục nữ thần tình dục mà tôi biết. Thực sự tôi có chút tò mò về việc anh ấy trông như thế nào. 

Đột nhiên, tiếng mở cửa làm tôi giật mình. 

"À..."

Tôi đã bị sốc bởi anh ấy. Anh ta ra ngoài lấy nước uống mà không mặc quần áo. 

Tôi vội lấy tay che mắt lại. 

"Tôi tới đây để gặp Tú Tú." Tôi ngượng ngùng nói với anh ấy, che mắt lại. 

Vốn dĩ một người phụ nữ xinh đẹp, khí chất tốt không nên nhìn đàn ông khỏa thân, nhưng sự tò mò của tôi vẫn đánh bại sự xấu hổ của tôi. Tôi lén nhìn anh qua kẽ ngón tay. Bây giờ tôi có thể thấy rõ anh ấy trông như thế nào...

Tôi tự nghĩ, Ôi Chúa ơi! Khẩu vị của Tú Tú trở nên kém từ khi nào vậy? 

Anh ta xấu, thấp và béo. Đôi mắt anh ta nhỏ và khuôn mặt đầy giá đỗ, điều này khiến anh ta cảm thấy ghê tởm nhất có thể. Nhưng anh cũng có một con cặc không thua kém gì anh rể, nhưng điều đặc biệt hơn là con cặc của anh cũng có nhiều bóng tự nhiên. 

Thật kinh tởm! Tôi đã thắng thầu, tôi nghĩ vậy. 

Con chim xấu xí của anh vẫn còn dính chất dịch tình yêu của Tú Tú và nhỏ giọt xuống đất. Nó thực sự kinh tởm! 

"Bạn là...? Bạn thân nhất của Tú Tú phải không?"

Anh ta chảy nước dãi và cười nham hiểm trước mặt tôi, nhưng anh ta không hề che đậy "con chim" xấu xí của mình, thậm chí còn giơ nó ra trước mặt tôi để thể hiện sức mạnh của mình. 

Thật là xấu hổ! 

"Đúng vậy, tôi là bạn thân của Tú Tú. Tôi cần cô ấy giúp đỡ một việc quan trọng. Bạn có thể che đậy được không?!" Tôi nheo mắt giải thích. 

Anh ấy đang đối mặt với tôi, con cặc của anh ấy đã được nâng lên và nó có vẻ to hơn một chút. 

"Ngươi biết không, chúng ta chờ ngươi đã lâu! Tú Tú đã ngất đi rồi."

"Đợi tôi...?"

Không đời nào. Tôi không nói với Tú Tú rằng tôi sẽ đến. 

"Ừm... cậu có thể giúp tôi một việc lớn trước được không?" Anh nói một cách mơ hồ. 

Thật không may, tôi không biết điều đó có nghĩa là gì. Tôi ngây thơ nghĩ rằng anh ấy đang nhờ tôi đánh thức Tú Tú. 

"Được, không có vấn đề!" Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Trong chớp mắt, anh ấy đã đẩy tôi xuống ghế sofa. 

"Ngoan lắm em ơi, nhanh giúp anh dập lửa đi! Hehehehe..." Anh cười dâm đãng. 

"Anh định làm gì..."

Tôi chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã bị cái miệng hôi hám của anh ta hôn lên. Miệng và lưỡi của anh ta có mùi hôi thối, như thể anh ta đã ăn đậu phụ thối. 

"A... đồ biến thái... đừng..."

Tay anh ta nhanh chóng xé toạc chiếc áo phông Gucci và áo lót Victoria's Secret của tôi với một lực rất lớn và tàn bạo. Núm vú hồng hào của tôi lại lộ ra. Tôi vội lấy tay che ngực lại để anh ấy không nhìn thấy. 

Trong khi tay tôi đang bận thì anh ấy túm lấy váy và quần lót của tôi bằng cả hai tay. Như một con thú, anh ấy không ngần ngại kéo mạnh và cởi bỏ chiếc váy Guess và chiếc quần lót hình gấu yêu quý của tôi. 

Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi đã bị anh ta lột trần. 

Nếu biết sớm hơn, tôi đã mặc quần jean thay vì chiếc váy Guess xinh đẹp, nếu không anh đã không lột trần tôi dễ dàng như vậy. 

Anh ta áp tay vào tay tôi khiến tôi không thể chống cự được. 

"Đừng...đừng...đừng cưỡng hiếp tôi..."

Tôi chống cự, khóc lóc và cầu xin anh ấy, nhưng anh ấy thực sự mạnh mẽ hơn tôi. 

"Hehehe..." Anh cười dâm đãng. 

“Tú Tú nói, ngươi là một con điếm, để cho con cặc lớn của anh trai ngươi thỏa mãn cơn thèm của mình. Nhìn xem, ngoài cửa nghe thôi đã ướt hết rồi.”

Chỉ cần nhớ lại lần ân ái với anh rể thôi cũng khiến lồn tôi ướt át. 

"Đừng... đừng... tôi có bạn trai rồi." Tôi đã cầu xin anh ấy. 

"Ồ... Cái này ta biết, Tú Tú nói cho ta biết, ngươi thích đóng vai bị cưỡng hiếp."

Chúa ơi, người bạn thân nhất của tôi đã kết bạn như thế nào? Người đàn ông xấu xí này không thấy tôi không phải loại người như vậy sao? Một người đẹp thuần khiết và đáng yêu như tôi sao có thể thích bị cưỡng hiếp! 

"Hehe... ban đầu hai người đều nói không muốn, có bạn trai, nhưng khi tôi làm tình với anh, anh sẽ bảo tôi đừng dừng lại, phải không?"

Ôi chúa ơi! ! Đây thực sự là một cuộc khủng hoảng lớn đối với trinh tiết của tôi. Lỗ đào hồng của em chỉ dành cho anh rể đẹp trai thôi. 

Tôi là người bạn thân thuần khiết duy nhất của Xiu Xiu. Tú Tú không nói cho anh biết sao? Tên ngốc xấu xí này không biết mình thật sự đã nhận nhầm người sao? 

“Tôi không…tôi không phải loại người đó.” Tôi rên rỉ.

"Ha ha ha... Ta chưa từng gặp qua mỹ nhân nào có khí chất như ngươi, eo của ngươi thật sự rất gầy, nhìn giống Chu Âm!"

"Hãy đến và để tôi xem âm hộ của bạn có đẹp như vậy không!"

"À... đừng."

Tôi nghĩ không tốt, anh sẽ không bao giờ buông tôi ra khi nhìn thấy quả đào hồng của tôi. 

Con cặc có hình dáng kỳ lạ của hắn bắt đầu biểu tình chống lại tôi với ý định giết người. Anh ta dùng tay mạnh mẽ mở đôi chân đang khép kín kiêu hãnh của tôi ra 120 độ. 

Bàn tay rảnh rỗi của tôi cố gắng đẩy anh ta ra. 

Tay tôi thậm chí còn không có thời gian để che lỗ đào của mình. 

"Mẹ kiếp... dưới người ngươi có một con hổ trắng hồng mềm mại, ta thật may mắn!" Anh ấy vừa nói vừa chảy nước miếng vào người tôi. 

Cái hố hồng đào không tì vết của tôi đã bị anh phát hiện. 

Có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra! 

"A... Không, ta có bạn trai, hắn sẽ tìm người giết ngươi!"

Tôi mong anh ấy sẽ tha cho tôi vì tôi đã có bạn trai. 

"Ha ha... Con điếm Tú Tú đó còn chưa có bạn trai, nhưng lại luôn gọi ta là anh trai, chồng tốt!" Anh ta cười dâm đãng trên khuôn mặt xấu xí và mập mạp của mình. 

Anh ta ép eo mình vào chân tôi, tay tôi bị anh ta ghim vào ghế sofa. “Con chim khổng lồ” của anh ta không hề thua kém anh rể tôi, từng inch một đi vào âm đạo của tôi và gõ cửa. Đào của tôi cảm thấy những hạt thịt bên cạnh “đầu chim” của mình dần trở nên to hơn và ấm hơn. 

Tôi tự nhủ: “Anh rể, thiền chưa chắc cứu được lỗ đào nhỏ của anh đâu”.

"Chết tiệt! Em thật xinh đẹp. Tôi thật may mắn. Không ngờ em dâm đãng như vậy lại thích bị cưỡng hiếp. Haha, tôi thật sự rất may mắn!"

"Nhìn tôi đây này!"

Anh chợt buông tôi ra, rồi dùng hai tay nắm lấy lòng bàn chân tôi, giơ cao chân tôi lên, âm hộ hồng hào của tôi mở rộng. Và con cặc to lớn với những hạt thịt của anh ấy đang ép vào lỗ của tôi. 

Tôi cố gắng ngăn anh ta đi vào bằng tay, nhưng cái lỗ hồng của tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cặc anh ta và toàn thân tôi tê dại. Điều tệ hơn nữa là tôi không thể không tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu. 

"Ừm...đừng...đau quá..."

Tôi bất lực nhìn con cặc của anh mở cái lỗ màu hồng chật hẹp của tôi và từ từ đi vào cơ thể tôi cho đến khi nó biến mất. 

"À..."

Âm hộ của tôi đột nhiên cảm thấy thật đầy đặn. 

"A...nhẹ nhàng chút đi..."

Con cặc nóng bỏng của anh ấy bên trong tôi khiến tôi nhớ đến lần anh rể đụ tôi. 

Anh đột nhiên và nhanh chóng rút nó ra lần nữa. 

"À..."

Tôi hét lên mà không có sự kiểm soát nào. Âm đạo của tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Và khuôn mặt béo xấu xí của anh ta nhìn đầy kiêu hãnh trước vẻ mặt thất vọng của tôi. 

"Nhìn vào con cặc của tôi!"

Con cặc của anh ấy ướt đẫm nước ép của tôi, và tôi cảm thấy hơi ngại ngùng. 

"À..."

Anh bất ngờ đâm thẳng vào cơ thể hồng hào của tôi không thương tiếc. Con cặc khổng lồ của anh ta thọc vào lỗ của tôi, khiến tôi cảm thấy đau rát. Cái lỗ đào bé nhỏ của tôi đã bị cây gậy khổng lồ xấu xí của hắn kéo dài ra và chiếm giữ. 

Trong thâm tâm tôi ước gì người anh rể sẽ đụ tôi thay vì gã béo xấu xí này. Tôi rơi nước mắt khi lần đầu tiên bị một người đàn ông cưỡng hiếp. 

Dù con cặc của anh ấy không dày bằng của anh rể tôi nhưng nó vẫn lọt thẳng vào lỗ của tôi. 

"A...chặt quá..."

Anh ấy thích thú khi âm hộ của tôi ôm chặt lấy con cặc của anh ấy. 

Tôi cảm thấy con cặc và những quả bóng dị dạng của anh dần dần to lên và nóng bỏng hơn trong tôi. 

Ôi chúa ơi... Tôi có cảm giác như âm hộ của mình sắp bị kéo căng ra. 

"À..."

Tôi cảm thấy tim âm đạo của mình bị đốt nóng bởi những quả bóng thịt của anh ấy, và tôi gần như bắt đầu đi tiểu. 

"Cái lỗ... cái lỗ... Không ngờ em lại chặt như vậy, chặt như vậy, haha... Rất giống lực hút, giống như có hàng trăm bàn tay đang ôm chặt con tôi. Hahaha... Nếu không đủ mạnh, tôi đã xuất tinh rồi." Anh mỉm cười đầy tự hào. 

Đó là lần đầu tiên có người không phải anh rể khen ngợi âm đạo của tôi, cảm giác thật kỳ lạ. 

"Em đúng là một người đẹp hiếm có với âm hộ đẹp...cảm giác thật tuyệt." 

"A..." Tôi không nhịn được kêu lên.

Thì ra anh lại rút cặc ra, âm hộ của tôi lại có chút trống rỗng. Sau đó, trong tiềm thức tôi mong chờ sự thâm nhập của anh ấy lần nữa. 

"Vợ ngoan, chồng yêu của em đến rồi, đừng... sợ, này này này..." Anh ta nói với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt mập mạp. 

"À..."

Anh đút mạnh con cặc của mình vào âm hộ của tôi cho đến giữa âm hộ của tôi. 

Khi thấy âm hộ của tôi bị chiếm đoạt, anh ta không còn phản kháng nữa mà duỗi đôi chân dài của tôi thành hình chữ M. Anh ấy đặt bắp chân của tôi lên vai anh ấy. 

Tay anh ta giữ chặt cái mông trắng nõn và mềm mại của tôi, con cặc xấu xí và những hạt thịt có hình dạng dị thường của anh ta bắt đầu hành động hung hãn trong cái lỗ đào nhỏ mới mở của tôi. 

Anh ấy thật hung dữ. Một lúc sau, quả bóng của anh ấy đập vào đáy chậu của tôi. 

"Pah...pah pah pah"

Lỗ đào của tôi kỳ thực là bị tên mập xấu xí này chơi ở nhà Tú Tú, nhịp điệu chiến thắng của một người đàn ông vang lên. 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah..." Hai hòn bi của anh cứ đập vào đáy chậu của tôi. 

"Huh...huh...huh..." Anh đẩy mạnh và đều đặn. 

Con cặc và quả bóng của anh ấy lần nào cũng lao thẳng vào lỗ của tôi, và anh ấy cào vào thành âm đạo màu đào của tôi một cách dữ dội. Da thịt hồng hào của tôi kẹp chặt cặc anh không một khe hở. 

Anh ấy di chuyển ra vào, và môi âm hộ màu hồng của tôi quay ra vào bằng cây gậy khổng lồ của anh ấy. Khổ quá, mật cứ rỉ ra ngoài. 

"A...ah...ah...ah..." Tôi tiếp tục hét lên. 

Những cục thịt xấu xí của anh ta thực sự mang lại cho tôi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi biết tại sao ngay cả Xiuxiu, một nữ hoàng tình dục giàu kinh nghiệm, cũng phải bị anh ta đánh bất tỉnh. 

Anh ta thật độc ác! Anh ta dùng vũ khí xấu xí của mình để đụ lỗ đào nhỏ của tôi một cách không thương tiếc và điên cuồng. 

"Con khốn, con khốn, ngươi thật chặt, gọi ta là chồng tốt, anh trai tốt của ngươi đi!"

Anh ta cứ đụ tôi hết sức khó khăn. 

"Những tên khốn xinh đẹp các ngươi đang làm cái quái gì vậy mà lại bị cặc của ta đụ!"

Anh ta gầm lên như thể trước đó đã bị phụ nữ xinh đẹp hắt hủi. 

"Không quan trọng ngươi lớn tuổi nhất, ta mới vừa tốt nghiệp tiểu học, vẫn sẽ đánh chết ngươi!"

"Địt chết anh...Địt anh chết đi..."

Nhưng thành thật mà nói, trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ không bao giờ thích anh ta chứ đừng nói đến việc đưa âm hộ của mình cho anh ta. 

"Aa..." Tôi hét lên điên cuồng. 

"Gọi tôi là chồng đi, đồ khốn, gọi tôi là Atai, anh trai tốt..."

"Anh rể...Anh rể...Anh rể...À..." Tôi bối rối gọi anh rể. 

"Ừ, ừ... Anh là anh rể tốt của em, để em đụ chết anh đi!"

"Anh rể, đụ em chết đi... Địt chị dâu anh đi chết đi..."

Sau gần một trăm cú đâm nhanh và mạnh, tôi đột nhiên cảm thấy bầu trời bắt đầu quay cuồng và mặt đất bắt đầu rung chuyển. 

Tôi sắp xuất tinh rồi. 

Đột nhiên, anh ấy rút con cặc xấu xí của mình ra và âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy trống rỗng. 

"A..." Tôi không nhịn được kêu lên. 

Anh đứng dậy, chống tay lên eo và hít một hơi thật sâu như thể đang điều chỉnh hơi thở. Con cặc xấu xí của anh ta đang nhỏ giọt nước ép của tôi và trông đặc biệt đáng sợ. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào âm hộ nhỏ của tôi có thể chứa được cây gậy to lớn và xấu xí này! 

"Chị dâu của tôi... em thật giống một trinh nữ, em quá nhạy cảm, em sẽ chết sớm thôi."

Khuôn mặt mập mạp xấu xí nhìn tôi nằm bất lực trên sofa thở hổn hển, chiếc sofa gần mông ướt đẫm nước trái cây của tôi. 

"Hehehe...hãy thử mẹo ăn trưa trên tàu của tôi xem!"

Anh đặt tay lên lưng tôi và đứng dậy. 

Tôi không thể không ôm đầu anh ấy bằng cả hai tay. 

"À..."

Tư thế này mà ngay cả anh rể tôi cũng chưa từng sử dụng trước đây, khiến tôi có cảm giác con cặc của anh ấy dường như cắm rất sâu vào cơ thể tôi. 

Anh ấy nâng mông tôi lên rồi hạ xuống. 

"À..."

Tư thế không chạm này cho phép tôi tập trung hơn vào việc cảm nhận con cặc của anh ấy xâm chiếm cơ thể tôi. Vì sợ rơi ra ngoài nên âm đạo của tôi kẹp chặt lấy cặc anh. Vì điều này, tôi có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ những quả bóng của anh ấy ở những phần khác nhau trên cơ thể tôi. 

Âm hộ hồng hào của tôi càng ngày càng ngứa ngáy...

Cơ thể tôi chuyển động lên xuống đồng bộ với cặc anh. 

Tát...tách...tách...tách...tách...những âm thanh đó vẫn tiếp tục, nước mật ong của tôi tràn ra và cứ chảy...tới cặc anh, rồi đến hai hòn bi của anh, nhỏ giọt, nhỏ giọt, nhỏ giọt xuống đất. 

"A...ah..." Tôi cảm thấy bầu trời đang chuyển động...

Tôi lên đỉnh. 

"À..."

Hơi thở của tôi hụt hơi...mật đang chảy...Tôi đang ở trên thiên đường! 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Tôi hét lên điên cuồng…và hơi khóc. 

Khi phát hiện tôi đã lên đỉnh, anh ấy bất ngờ đặt tôi xuống ghế sofa, một chân giơ cao đặt trên lưng ghế sofa, chân còn lại đặt trên mặt đất. 

Những bí mật về cơ thể tôi đã được tiết lộ hoàn toàn cho anh ấy mà không hề dè dặt. 

Từ trên cao, anh nhìn khuôn mặt hồng hào của tôi khi đạt cực khoái, khuôn mặt hơi mê sảng và ngượng ngùng thở hổn hển, anh nhìn thấy bộ ngực hồng hào và vòng eo rắn nước của tôi. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Sau đó, tôi thấy âm hộ màu hồng của mình vốn vốn bị đóng chặt giờ đã mở rộng đến mức tôi không thể khép lại được. Và anh cũng nhân cơ hội này để thở...

"Hehe...đẹp...đẹp không nói nên lời. Haha, em là mỹ nhân của trường T. Anh sẽ khiến em phải rên rỉ thảm thiết... haha..."

Con cặc cà kheo của anh ấy đang nhỏ giọt nước ép của tôi, và tôi nhìn kiệt tác của anh ấy với niềm tự hào vô cùng. 

Khi tôi bất tỉnh vì cực khoái, nghe lời khen ngợi của anh, trong tiềm thức tôi cảm thấy có chút tự hào. 

Khi định thần lại và phát hiện âm đạo của mình bị lộ ra không chút dè dặt, tôi xấu hổ vô cùng…

Khi tôi đang định nhấc chân ra khỏi ghế sofa, tôi thấy anh ấy đang vuốt ve đôi bàn chân trắng như ngọc của tôi. 

"Cô ấy xinh đẹp... cô ấy xứng đáng là hoa khôi của trường... trên cơ thể cô ấy không có một khuyết điểm nào cả."

"Zizzizi..."

Anh ấy bắt đầu mút từng ngón chân của tôi và liếm lòng bàn chân tôi. 

"Ừm... ngứa quá!"

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân tôi yếu ớt, tôi chỉ có thể để anh ta tàn phá lòng bàn chân mình. 

"Được rồi... hiện tại đến lượt ngươi chơi, đừng trách ta chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình."

Anh kéo tôi dậy khỏi cơn mê và lại ngồi xuống ghế sofa. Tôi dang rộng hai chân và ngồi trước chân anh, đối diện với anh. 

"Nào, nào... giờ chính anh sẽ là người đụ tôi."

Anh ấy bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực và núm vú hồng hào của tôi. 

"Uh-huh..." Tôi thoải mái kêu lên. 

Nước ép của tôi lại bắt đầu tràn ra, đầu tiên là trên đôi chân mập mạp của anh ấy, sau đó là trên mặt đất. 

Anh dùng chiếc lưỡi béo của mình xoay núm vú hồng hào của tôi theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, thỉnh thoảng mút chúng. Chuyển từ trái sang phải.

"Ừm-huh-huh..."

"Ngực của em đẹp quá, tuy không lớn nhưng mềm mại, hồng hào, em thấy thoải mái không?"

"Thoải mái...ừm...thoải mái!" Tôi trả lời anh ấy một cách vô lý. 

Cái lỗ đào nhỏ trống rỗng của tôi thật khốn khổ. Càng ngày càng ngứa và rỉ mật ra ngoài. 

"Chị dâu, sao chị không lên?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi lên đây...Tôi lên đây...anh rể."

Sau khi đạt cực khoái hai lần, tôi bối rối đến mức không thể nhận ra ai là ai. Tôi chỉ muốn con cặc lấp đầy âm hộ của tôi. 

Anh nâng cái mông trắng ngần của tôi lên bằng cả hai tay và đưa cơ thể tôi lại gần anh. Anh ấy căn chỉnh âm hộ của tôi với con cặc của anh ấy và đẩy mạnh. 

"A..." Tôi hét lên. 

Tuy nhiên, lỗ mật ong nhỏ đã hài lòng. Con cặc to và nóng bỏng của anh lại lấp đầy lỗ ngọt ngào của tôi, và quy đầu với những viên thịt của anh ấn vào trung tâm giới tính của tôi, khiến tôi tê dại và ngứa ngáy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Tôi giữ vai anh ấy bằng cả hai tay và không thể không đẩy anh ấy lên xuống. 

Tay anh vuốt ve ngực, eo và lưng tôi, vuốt ve lên xuống, tìm kiếm những vùng nhạy cảm của tôi. Sau đó, anh vùi khuôn mặt béo của mình vào giữa ngực tôi, liếm núm vú hồng hào của tôi và nâng lên từ trái sang phải. 

"Hiếp tôi...đụ tôi đến chết...cưỡng hiếp tôi...đụ tôi đến chết...bạn là nữ hoàng của tôi," anh gầm lên. 

Lời nói của anh ta như thôi miên, khiến tôi không biết xấu hổ, nhanh chóng trêu chọc tên mập xấu xí này. 

"Em đụ anh...anh rể...Em đụ anh..." Tôi khóc vì phấn khích

"Pah... pah... pah... pah"

Tôi vuốt ve con cặc anh một cách nhịp nhàng. 

Sau hơn trăm chiêu, thể lực của tôi dần kiệt quệ. 

Dù mồ hôi đầm đìa nhưng tôi vẫn từ từ di chuyển cặc anh lên xuống. 

"Thật thoải mái...ah...thật thoải mái..."

Con cặc của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và tôi không ngừng rên rỉ. 

"Ừm...ồ...anh rể!"

Tôi lên đỉnh. 

Tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi, còn tay tôi ôm chặt lấy cổ anh. 

Khi tôi lên đỉnh, âm đạo của tôi cứ bóp chặt miếng thịt xấu xí của anh, hy vọng nó sẽ hút hết nước bọt. Và nhiệt độ của những quả bóng thịt của anh dường như cực kỳ nóng. Thành thịt hồng hào của tôi nóng đến nỗi chúng cứ co rút lại, tôi cứ xịt nước mật ong lên quy đầu của anh ấy. 

"A...tuyệt quá chị dâu ơi!"

Con cặc khổng lồ của anh ấy tận hưởng sức hút mạnh mẽ và sự co thắt chặt chẽ của âm hộ tôi. 

Tôi thở hổn hển để có thêm không khí. Tôi không còn sức lực nữa. 

Con cặc khổng lồ của anh ấy thậm chí còn chưa bắt đầu nhổ. 

Chúa ơi, anh ấy thật có năng lực, tôi nghĩ thầm. 

Anh ấy để tôi thở vài hơi rồi bế tôi lên và đặt tôi nằm ngửa trên chiếc ghế sofa ướt. Anh ấy rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của tôi và nó đang nhỏ giọt nước dịch của tôi. Rồi anh đứng dậy. 

Âm hộ nhỏ của tôi vẫn còn co giật. Tôi vẫn đang uể oải tận hưởng dư vị của lần đạt cực khoái thứ ba. 

Tay anh nắm lấy đầu gối của tôi và mở đôi chân thon thả kiêu hãnh của tôi thành hình chữ M, để âm đạo của tôi lộ ra hoàn toàn trước khuôn mặt béo xấu xí của anh. Cái lỗ mật vốn vốn đóng chặt và hoàn hảo đã bị anh ta dùng sức mở ra, ở vị trí này, dường như miệng lỗ mật lại càng rộng hơn. 

“Em dâu tốt bụng của anh, anh sẽ không bao giờ quên ăn quả đào trụi đầy hấp dẫn của em.”

Anh nheo mắt lại và mỉm cười dâm đãng. 

Anh ấy úp khuôn mặt béo xấu xí của mình vào quả đào của tôi và giúp tôi rửa sạch nước ép. 

Chiếc lưỡi to của anh ấy trêu chọc môi âm hộ bên trong và bên ngoài của tôi. 

"A...ah..." Tôi kêu lên. Anh chỉ nhấp một ngụm là uống hết thứ nước ép tràn ra từ cơn đỉnh điểm của tôi. 

"Thật ngon...thật là mật ong..." anh ấy khen ngợi. 

Đột nhiên anh ấy lật tôi lại và đặt tôi quỳ xuống chiếc ghế dài. Cái mông trắng như tuyết của tôi được nâng lên. Tôi nằm trên ghế như một con chó cái. 

“Con ngoan, ta thấy hậu môn của con chật quá, sợ là còn chưa phát triển!” Anh mỉm cười. 

Không đời nào! Anh muốn thâm nhập vào hậu môn còn trinh của tôi. 

"Không... không có ở đó!" Tôi hét lên trong sợ hãi. 

Nhưng sau khi lên đỉnh, tôi không còn sức lực để phản kháng. 

"Hãy để tôi mở hậu môn của bạn lần đầu tiên cho một cô gái xinh đẹp như bạn."

Nước mắt tôi tuôn rơi không kiểm soát được. 

Anh rể, có lẽ em không giữ được lỗ đít trinh tiết cho anh đâu. 

Anh ta đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của tôi, chĩa cái quy đầu ướt át xấu xí của mình vào cửa hậu môn của tôi. 

Anh từ từ tạo áp lực. 

"A...đau quá!"

Đầu quy đầu đầy thịt của anh ta từ từ xuyên qua từng inch một. 

Chắc là anh ta đang tra tấn tôi. 

Quy đầu đầy thịt của anh ấy từ từ đưa vào hậu môn của tôi. 

"A...đau quá!"

Tôi cảm thấy như mông mình sắp nổ tung. 

"Oa! chặt thật đấy. Hehe... hậu môn còn trinh của em đã là của anh rồi!" Anh mỉm cười đầy tự hào. 

Đúng lúc anh chuẩn bị dùng hết sức đẩy ra thì tôi lắc mông từ bên này sang bên kia, và quy đầu như viên thịt của anh tuột ra khỏi hậu môn của tôi. Ngay khi anh ta chuẩn bị dùng hết sức đâm vào thì quy đầu thịt viên đã nhắm vào lỗ mật của tôi. 

"À..."

Có một sự nhẹ nhõm khác, và anh ấy đã đánh trúng sự thích thú của tôi. 

"Chết tiệt..." anh giận dữ chửi rủa. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể vào âm hộ đào của mình để ngăn anh ta rút con cặc xấu xí của mình ra. 

"Anh ấy..." anh vui vẻ hét lên. 

Cái lỗ đào nhỏ của tôi hút cực kỳ chặt quy đầu đầy thịt của anh, và thành âm đạo màu đào của tôi kẹp chặt vào con cặc xấu xí của anh. 

"Được rồi... bạn cũng có thể làm ở đây!"

Anh không thể không muốn thâm nhập vào âm hộ của tôi một lần nữa từ phía sau. 

"À... à... à..."

Lần đầu tiên tôi nằm xuống như một con chó cái và bị một người đàn ông đụ từ phía sau. 

"Tao sẽ đụ mày đến chết...Tao sẽ đụ mày đến chết!"

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi và liên tục đẩy tới đẩy lui để đụ tôi. 

"À... à... à..."

Anh ta rất hung dữ, và một lúc sau, quả bóng của anh ta lại đập vào nhau. 

"Pah...pah pah pah"

Lỗ đào của tôi lần thứ hai bị tên mập xấu xí này ở nhà Tú Tú vang lên theo nhịp chiến thắng của một người đàn ông. 

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

Những quả bóng của anh ấy liên tục đập vào quả đào của tôi một cách nhịp nhàng. 

Đầu cặc của anh lần nào cũng lao thẳng vào lỗ của tôi, cào mạnh vào thành âm đạo màu đào của tôi. Môi âm hộ hồng hào của tôi bị "con chim khổng lồ" của anh ta xoay ra ngoài, khổ sở quá. 

"A...ah...ah...ah..."

Tôi hét lên điên cuồng và lại lên đỉnh.

Tôi lên đỉnh bốn lần, toàn thân cảm thấy yếu ớt và sắp ngất đi. 

Anh vẫn tiếp tục thọc mạnh vào lỗ của tôi. 

Tôi không biết liệu anh ấy sinh ra đã có một chiếc vòng cổ kỳ lạ hay anh ấy đã uống một loại thuốc nào đó. 

Tôi đã lên đỉnh rồi mà anh ấy vẫn chưa đến. 

Anh ấy đẩy tôi thật mạnh và không ngừng nghỉ gần một trăm lần, và sau một buổi chiều với hàng ngàn cú đẩy của anh ấy, âm hộ tội nghiệp của tôi trở nên lỏng lẻo và hở ra, và không có phản ứng gì lớn. 

"Chết tiệt, sao cậu có thể hoàn thành nhanh như vậy? Tú Tú thường xuyên khoe khoang với tôi về việc cậu tuyệt vời như thế nào."

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, anh chửi bới rồi rút cặc ra. 

Ôi chúa ơi! ! Trên đó vẫn còn máu trinh nữ của tôi. 

Anh ta đụ tôi quá mạnh và lại xé nát quả đào nhỏ của tôi. 

"Chết tiệt... con khốn, sao hôm nay dì của ngươi lại tới... làm chuyện đó? Ta thật tệ!" Anh ta chửi rủa. 

Cái lồn tội nghiệp của tôi lại bị mở ra và tôi lại bị mắng, tôi nghĩ rất tức giận. 

Nguy hiểm thật, anh không xịt nước dãi vào âm đạo của tôi, tôi vẫn có thể coi là vô tội, tôi ngây thơ nghĩ. 

Tôi nghĩ anh ấy sẽ để tôi đi nếu thấy tôi không còn ổn nữa, tôi cảm thấy vui mừng. 

Ai biết hắn lại nói: "A... Tú Tú, ta cho rằng ngươi là 69 lần thổi nữ hoàng, kỹ năng nói rất mạnh? Nếu ta đụ ngươi thật mạnh khiến ngươi ngất đi để tinh khí của ta phun vào quả đào nhỏ của ngươi, ngươi sẽ không nếm được sao?"

Chúa ơi...anh ta thật độc ác. 

Kể cả khi tôi ngất đi, anh ấy vẫn sẽ tiếp tục đụ quả đào nhỏ đang chảy máu của tôi cho đến khi tôi “nhổ” ra. 

Nghĩ đến con cặc xấu xí của hắn, tôi quyết định không để “con cặc” độc hại của hắn làm ô uế hố đào của mình. 

Tôi muốn giữ hố đào của mình sạch sẽ cho anh rể! 

"Nào, Yajie, hãy thổi kèn 69!"

"Yajie?" Tôi nói một cách yếu ớt. 

Tiếc là anh ấy không nghe thấy. 

Thật bất ngờ, người bạn thân nhất khác của tôi Yajie lại là nữ hoàng thổi kèn thứ 69! ! ! 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự rất tệ trong việc đọc hiểu con người. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Yajie, người có vẻ ngoài trong sáng, đáng yêu và giọng nói ngọt ngào, lại trở thành nữ hoàng của 69 oral sex. Cô ấy từng giả vờ trong sáng, dễ thương và không hiểu gì cả, nhưng cô ấy thực sự biết nói dối. 

"Không...tôi không phải Yajie." Tôi trả lời anh ấy trong hơi thở. 

"Được rồi được rồi... hôm nay cậu không phải là Yajie. Chết tiệt... các cô thích chơi trò chơi bút danh."

"Ừ, ừ... hôm nay em là chị dâu của anh."

Chẳng lẽ hôm nay Yajie lại định chơi trò chơi tình dục với Tú Tú và người đàn ông xấu xí này sao? Chúa ơi! Thật là một sự hiểu lầm lớn! ! ! 

Không đợi tôi giải thích, anh đã kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và xoay tôi lại. Tôi quá yếu để có thể chống cự. Sau đó anh ấy nằm trên ghế sofa và yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. 

Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy con cặc xấu xí của anh ta vẫn còn dính sương đào và máu trinh của tôi. Tôi tự nghĩ, món gyokulu của tôi là để anh rể ăn một mình. 

"Con điếm... quả đào không lông của ngươi ngon quá, để anh rể của ngươi nếm thử lần nữa." Anh ta nói với một nụ cười tà ác chảy nước miếng. 

"Anh không phải là anh rể của tôi!" Tôi trả lời anh một cách giận dữ. 

Anh rể tôi không xấu đến thế đâu. Tôi tự nghĩ.

“Vậy ai cứ gọi tôi là anh rể và bắt tôi đụ chết cô ấy?” Anh ta cười một cách độc ác. 

"Bạn..."

"Xem nào, cái nào ăn tinh chất của tôi trước, hay tôi ăn mật ong của bạn trước?" Anh mỉm cười đầy thèm muốn. 

"A..." Anh bắt đầu nếm thử quả đào của tôi. 

"Không công bằng, ngươi chạy đi." Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng. 

"À... à..."

Anh ấy dùng cả lưỡi của mình để cạo quả đào của tôi. 

Anh liếm quả đào của tôi từ dưới lên trên như một chú cún con. Anh ấy rất kiên nhẫn và liên tục cạo quả đào của tôi lên xuống. Đôi khi anh ấy đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của tôi, khám phá dòng dịch cực khoái của tôi. 

"Ha ha... Tiểu mỹ nhân, nếu ta ăn mật ong cực khoái của ngươi trước, ta sẽ phải dùng hậu môn của ngươi giúp ta xuất tinh."

Không, không, tôi tự nhủ. Lỗ đít đầu tiên của tôi là dành cho anh rể của tôi. 

Lúc này tôi không còn suy nghĩ gì nữa, tôi dùng cả hai tay nắm lấy thanh châu thịt xấu xí của anh ta nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Con cặc của anh ấy to đến nỗi nó lấp đầy miệng tôi. 

Tôi đã học được kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của chị gái tôi với anh rể và tôi đã làm theo anh ấy. 

Tôi thực sự đã kết bạn với một người bạn bất cẩn, và tôi rất hối hận vì cuộc đời mình nên không còn cách nào khác ngoài việc thổi kèn cho anh ta. 

Trước đây tôi từng nghe Tú Tú nói rằng tinh dịch của nam giới cũng có thể được coi là thuốc bổ. Tôi chỉ có thể cho mình sự thoải mái này. 

"Ồ... thoải mái quá... thoải mái quá!" Anh ấy không ngừng khen ngợi tôi. 

Nhưng miệng anh cũng không dừng lại. Anh dùng lưỡi trêu chọc quả đào của tôi từ trong ra ngoài, thỉnh thoảng chạm vào viên ngọc trai của tôi. Anh ta lén uống nước đào của tôi và gây ồn ào. 

Tôi cảm thấy những cú sốc điện hết lần này đến lần khác và tôi nhận ra rằng mình lại sắp chết. 

Tôi cảm thấy nước ép của mình ngày càng chảy nhiều hơn, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và âm hộ nhỏ của tôi bắt đầu co giật một chút. 

Không... Mình phải giữ lại cái hậu môn màu hồng của mình, tôi tự nghĩ. 

Tôi đào sâu món đồ chơi của mình bằng cây gậy độc ác của anh ấy. 

"S...S..."

Tôi bắt chước chị tôi bú anh rể tôi và mút quy đầu đầy thịt của anh một cách mãnh liệt. 

Lưỡi của tôi tăng tốc và di chuyển xung quanh quy đầu và nhãn cầu đầy thịt của anh ấy. 

"Hehe..."

Anh ta bắt đầu sủa như một con thú và bắt đầu thở dốc. 

"Ồ...được...ồ...được!"

Anh ấy không ngừng cổ vũ. 

Tôi hồi hộp đến mức không ngừng rặn, sợ nước của mình chảy ra nhanh hơn anh. Càng lúc càng sâu, càng sâu, không biết khi nào, tôi mới có thể chấp nhận sự xâm nhập của cây gậy tà ác của hắn cho đến khi nó chạm tới cổ họng tôi. 

đột nhiên…

"Ồ... em đúng là một con chó cái tốt..." anh hét lên. 

Cứng đến mức khi miếng thịt viên của anh ta chạm vào cổ họng tôi, một dòng nước tà ác phun ra từ quy đầu miếng thịt viên của anh ta...

"Khụ...khụ...khụ...khụ"

Tôi nghẹn ngào vì mùi hôi thối của anh ấy. 

Hầu hết chất lỏng hôi hám của anh ta phun thẳng vào thực quản và vào dạ dày của tôi, khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Và khi tôi rút con cặc ra, nó bắn đầy mặt tôi. Thật là xui xẻo! 

Tôi thầm nghĩ: “Anh rể, anh có biết rằng em đã dùng miệng bảo vệ đào hoa cúc của anh khỏi bị ô nhiễm không?!”

"Khụ...khụ...khụ...khụ"

Chúa ơi…

Tinh dịch hôi hám của hắn bắn ra khỏi mũi và miệng tôi. 

Tinh dịch của anh ấy thực sự rất tanh. Dù đã ra ngoài nhưng chiếc lưỡi vẫn không dừng lại mà càng lúc càng di chuyển nhanh hơn để trêu chọc viên ngọc của tôi. 

Sau đó tôi hét lên: "A..."

Tôi cũng đạt cực khoái. 

Khuôn mặt béo xấu xí của anh ta bị xịt nước trái cây của tôi. 

Cơ thể anh và tôi cũng ướt đẫm mồ hôi, ướt át và yếu ớt sau trận chiến. 

"Yajie... bạn quả thực là nữ hoàng của 69 lần thổi kèn, haha... cảm giác thật tuyệt!" Anh ấy không thể nhịn cười sau khi nhìn vào khuôn mặt của tôi bị anh ấy xuất tinh, với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và tinh dịch chảy ra từ miệng và mũi của tôi. 

Sau nhiều lần lên đỉnh, tôi không còn đủ sức để gọi anh là kẻ phản diện nữa. 

Tôi bị Artai cưỡng hiếp tại nhà Tú Tú. Tôi không hề biết rằng “con chim ác” của Artai đã xâm nhập vào âm đạo của tôi hàng nghìn, hàng vạn lần. Ngay cả cái hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của tôi cũng suýt bị anh làm gãy. Cuối cùng tôi bị anh ta ép quan hệ tình dục và thực hiện oral sex cho anh ta. 

Haiz... Hôm nay đúng là ngày xui xẻo của tôi! 

Tôi kiệt sức rồi. 

Tôi không còn sức để chuyển sang tư thế 69 nên tôi ngã đè lên Artai xấu xí và mập mạp rồi ngủ thiếp đi. 

Hai giờ chiều, tôi thức dậy. 

Tôi thực sự hy vọng sáng nay chỉ là một cơn ác mộng và không có thật. Nhưng tôi lại thấy đôi chân mình bất lực, cơn đau đào làm tôi rơi nước mắt. Trên mặt và miệng anh ta vẫn còn dính tinh dịch hôi hám của Artest đã chết. 

Tôi trần truồng nằm trên giường Tú Tú. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy Tú Tú đang nhìn tôi lo lắng. Tôi không kìm được mà ôm cô ấy và khóc. 

"Oa... Tú Tú, có người bắt nạt ta!"

"Nào, hãy là một Cảnh Tâm ngoan nhé. Đừng khóc nữa. Người có lỗi với em là anh!"

Chúng tôi ôm đầu và khóc. 

Tú Tú giải thích với tôi rằng đó là vì bạn trai cô ấy đang đi công tác nước ngoài hai tháng. Âm hộ của cô không thể chịu được cơn ngứa nên đã kết bạn với Artest trên Internet để giết thời gian. 

Cô cho biết Artest là một công nhân đã tốt nghiệp tiểu học. Bạn của anh ấy đã giúp anh ấy khoe khoang về sức mạnh của "con chim hung ác" của anh ấy trên Internet, vì vậy họ đã gặp nhau. 

Yajie thích đóng kịch bị cưỡng hiếp nên hôm nay họ hẹn nhau đến nhà cô để chơi trò hiếp dâm 3P với anh rể, chị gái và chị dâu của cô. Nhưng bạn trai tạm thời của Yajie đã quay lại nên cô ấy bỏ qua mọi chuyện. 

Cô ấy nói rằng nếu cô ấy không gọi cho cô ấy cũng không thể tìm thấy Yajie, vì vậy Tú Tú không thể không thử súng trước. Ai biết rằng Artest không biết mình đã uống hay bôi loại thuốc gì nhưng ngày hôm đó anh ấy đã đặc biệt dũng cảm. Sự tra tấn của sự thâm nhập kéo dài. Cô ấy đã bị Artest đụ mạnh hơn ba tiếng đồng hồ và cô ấy ngất đi vì kiệt sức. 

Biết đâu tôi xuất hiện vào lúc Artest chuẩn bị ngừng bắn khiến anh ta lại thèm muốn và Artest đã cưỡng hiếp tôi vì tưởng tôi là Yajie. 

Cô kể rằng sau khi bị Artest đánh bất tỉnh, cô tỉnh dậy và thấy Artest cùng một người phụ nữ khỏa thân nằm chồng lên nhau, trên mặt và cơ thể Artest có vết máu. Khi cô ấy đến gần hơn và nhìn thấy người phụ nữ đó là tôi, cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Vì trông tôi có vẻ khốn khổ. 

Có rất nhiều máu từ âm hộ của tôi và có dấu vết tinh dịch của Atai trên mặt, miệng và mũi của tôi. Cô ấy sợ trinh tiết của tôi đã bị kẻ xấu như Artai cướp mất rồi. 

Cô ấy nói biết tôi là một cô gái bướng bỉnh nên sợ tôi sẽ buồn nếu mất trinh vào tay Artai. 

Cô gọi Artest dậy rồi mắng anh. 

Artest cũng nhận ra tình thế nghiêm trọng vì mình đã cưỡng hiếp nhầm người. 

Artai cầu xin Tú Tú cứu mình rồi nhanh chóng mặc quần áo bỏ chạy. 

"Jingxin, đừng lo lắng. Người khác sẽ không biết ngươi bị Artest cưỡng hiếp. Ta đã bắt Artest thề không nói cho ai biết."

"Woo...wu..." Tôi vẫn tiếp tục khóc. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại, Tú Tú đã cho tôi một ít thuốc điều trị hậu quả sau khi nghe câu chuyện của anh rể tôi. Sau đó tôi được tặng một gói dự phòng. 

"Cũng may lần đầu tiên của ngươi giao cho anh rể đẹp trai, nếu giao cho Artai thì thật là lỗ lớn." Cô vui vẻ nói. 

"Tại sao bạn lại để một Artest xấu xí và béo như vậy lợi dụng bạn?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tĩnh Tâm ngốc nghếch, ngươi không cảm nhận được sức mạnh của hạt thịt của hắn sao? Và sự tàn nhẫn đâm chết người của hắn sao?"

"Tôi..."

Tôi thực sự không thể giao tiếp với người phụ nữ lăng nhăng như Tú Tú này, tôi tự nghĩ. 

Tuy nhiên, nghĩ lại lúc Artai xấu xí và mập mạp chiếm lấy quả đào bé nhỏ của tôi, tôi lại muốn khóc. 

"Tĩnh Tâm ngốc nghếch, ngươi ngu ngốc đến mức bảo vệ sự trong trắng của mình cho anh rể sao?"

Đúng không? Tôi tự nghĩ. 

"Em yêu, hãy dành thời gian. Trong tương lai, em sẽ có thể thưởng thức và nếm thử cặc của nhiều người đàn ông khác nhau."

"Tôi không muốn, tôi chỉ muốn anh rể của tôi."

"Jingxin, nếu sau này bạn vẫn cần dịch vụ của Atai, hãy nói với tôi." Cô ấy thì thầm với tôi bằng một giọng mơ hồ. 

"Tôi không muốn gặp lại anh ta nữa!" Tôi giận dữ nói với Tú Tú. 

"Nhưng Artai nói cậu cũng chủ động đụ anh ta. Thôi nào, nói thật đi, cậu có hứng thú không?"

Tôi thực sự cảm thấy muốn nôn ra máu. Tôi bị Atai cưỡng hiếp và cô ấy hỏi tôi có niềm vui nào không. Nhưng nghĩ lại lúc điên cuồng cưỡi anh ấy, tôi cũng thấy ngượng ngùng. 

Khi tôi rời đi, cô ấy tinh nghịch hỏi tôi rằng Artai có tốt bằng anh rể tôi không. 

"Hắn làm sao có thể mạnh bằng anh rể của ta? Hắn cũng không bằng anh rể của ta."

"Heh...heh...vậy sau này nếu có cơ hội, anh có thể mời anh rể của em đến chơi với anh được không?"

Thật sự xứng đáng là Tú Tú, ngay cả anh rể yêu quý của tôi cũng muốn thử. 

Tôi đã tắm rửa toàn thân từ trong ra ngoài ở nhà Tú Tú và về nhà mặc bộ quần áo DKNY của Tú Tú, đồ lót gấu và váy Guess của riêng tôi. Đêm đã khuya và tôi quá yếu nên tôi phải đạp xe chậm rãi về nhà. 

Kết quả là anh rể và em gái tôi đã quay trở lại. 

Khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì anh rể đột nhiên vào phòng tôi. Anh nhẹ nhàng nói: "Suỵt...em gái em đang ngủ. Lại đây ăn cái này đi."

Anh rể chết tiệt, anh ta đã ngừng cho tôi thuốc từ lâu rồi. Khi tôi tự mình đi lấy thuốc, anh ta chỉ cho tôi thuốc sau khi bị cưỡng hiếp. 

Tôi trợn mắt nhìn anh ta rồi lấy thuốc của anh ta rồi đuổi anh ta ra ngoài. Anh ấy có thể đã bị đuổi ra khỏi nhà trước khi kịp biết tôi tức giận vì điều gì. 

"Anh rể, em muốn giữ sạch quả đào nhỏ và hậu môn còn trinh của em cũng không dễ đâu!" Tôi khẽ thở dài. 

“Anh rể, anh có biết chị dâu yêu quý của anh bị hiếp dâm để uống thuốc giải độc, tinh dịch hôi thối phun khắp mặt và miệng không?”

Tôi mệt đến mức không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Tôi đã ngủ. 

Mong lần sau anh rể có thể dùng "con trăn lớn" của mình để bù đắp cho tôi!

