============================================================
  Yêu. chị và anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%80%ef%bc%8e%e5%a7%8a%e5%bc%9f/
  Ngày       : 2022-06-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Yuriko Asakura sắp xếp tài liệu cho cuộc họp ngày mai, ngước lên và thì thầm "À": "Muộn quá rồi!"

Đồng hồ điện tử trên tường chỉ 7 giờ 17 phút tối.

Ngồi bên cạnh Hinata Yoko nghiêng người nói: "Yuriko tiền bối, chúng ta cùng đi ăn đi."

Yuriko vội vàng đứng dậy, khoác chiếc áo khoác treo trên lưng ghế, xin lỗi Yoko và nói: "Xin lỗi, tôi còn có việc khác phải làm. Chúng ta hãy hoãn bữa tối cùng nhau vào lúc khác. Natsmi, tôi đi đây. Hẹn gặp lại vào ngày mai." Sau đó, Yuriko nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng.

Ngồi đối diện cô, Natsumi Sana mỉm cười nói: "Yuriko là vậy đó. Cô ấy tan sở mỗi lần đều vội vàng như vậy. Lần sau đừng coi trọng lời nói của cô ấy nữa, Yoko. Tôi và Yuriko cùng gia nhập công ty. Đã bốn năm rồi mà chúng ta vẫn chưa ăn tối cùng nhau."

Yoko ngạc nhiên: "Thật sao? Có chuyện gì quan trọng à, tiền bối Yuuriko?"

Narutoshi nghiêng đầu đáp: "Lục Lí Tử không chịu nói, tôi cũng không biết chắc chắn, tôi chỉ biết trong nhà có chuyện không ổn thôi."

"Thật kỳ lạ, nó có thể là gì?" Yoko tự nhủ.

Yuriko dừng một chiếc taxi, bước vào và nói với tài xế: "Đến viện điều dưỡng Dongdu..." Anh ta dừng lại rồi nói: "Xin hãy lái xe nhanh hơn."

Yuriko nhìn khung cảnh bên ngoài từ từ lùi lại qua cửa kính ô tô, lo lắng nói: "Anh tài xế, tôi đang vội, anh có thể lái nhanh hơn một chút được không?"

Người lái xe là một ông già. Anh quay lại, cười gượng nói: “Thật xin lỗi, em gái. Anh nghe trên đài nói phía trước có một vụ tai nạn ô tô, đường bị tắc, chúng ta không thể đi nhanh hơn được nữa.”

Yuriko đáp lại mà không nói một lời, nhưng thường xuyên nhìn xuống chiếc đồng hồ trên tay, tất cả sự lo lắng trong lòng hiện rõ trên khuôn mặt.

Bụng cô đột nhiên phát ra âm thanh "ròng rọc", và Yuriko nhận ra rằng cô vẫn chưa ăn tối.

(Ngay cả tôi cũng cảm thấy đói, vậy nên anh ấy sẽ còn đói hơn nữa...) Nghĩ đến điều này, Yuriko cảm thấy bồn chồn và muốn xuống xe. Chạy có thể nhanh hơn đi ô tô!

"Được rồi, cuối cùng đã loại trừ!"

Người lái xe quay lại nói: "Chị ơi, vụ tai nạn đã được loại trừ. Bây giờ chúng ta có thể tăng tốc rồi."

"Được rồi, xin hãy nhanh lên."

Yuriko nhìn ra ngoài cửa sổ, khung cảnh bên ngoài bắt đầu lùi về phía sau một cách nhanh chóng.

Khi xe đến viện điều dưỡng Dongdu, Yuriko nhìn đồng hồ và đã tám giờ mười phút.

"Chị Asakura, hôm nay khá muộn đấy."

Cô y tá ở quầy nói đùa với Yuriko.

"Xin lỗi, hôm nay công ty bận."

Yuriko cúi xuống xin lỗi: "Tôi đã gây rắc rối cho anh, anh trai tôi đâu?"

"Ông Asakura vẫn đang làm bánh mì, nhưng ông ấy không chịu ăn. Chắc ông ấy không đợi được cô Asakura nên đang tức giận!"

"Thực xin lỗi, anh trai tôi thật sự gây phiền phức cho anh." Yuriko xin lỗi lần nữa.

"Đúng vậy. Anh Asakura có một người chị rất quan tâm đến anh ấy. Tất cả chúng tôi đều ghen tị với anh ấy."

Yuriko ngượng ngùng mỉm cười và đi về phía phòng của anh trai cô.

Bệnh nhân đang ngồi trên giường tựa vào đầu giường, trước mặt là một chiếc bàn ăn nhỏ nhưng chiếc cốc trên bàn đã bị đổ, nước trái cây chảy ra khỏi bàn.

Cô y tá cầm bát cơm và thìa muốn giúp bệnh nhân ăn nhưng bệnh nhân lại nhắm mắt làm ngơ trước thức ăn được đưa vào miệng. Cô ấy cứ đung đưa phần thân trên qua lại và lẩm bẩm: "Chị...chị...chị..."

"Ông. Asakura, xin hãy ngoan ngoãn ăn trước đã. Chị Asakura sẽ đến đây trong chốc lát."

Cô y tá dần mất kiên nhẫn trước sự thờ ơ của bệnh nhân nên đã nhét thìa vào miệng bệnh nhân và cố gắng ép ăn. Bệnh nhân bất ngờ vung tay hất đổ bát cơm trên tay y tá, làm đổ toàn bộ thức ăn lên người bệnh nhân.

"Ông Asakura, ông..."

Y tá không khỏi lên tiếng, nhưng vẫn cố nhịn. Làm sao cô ấy có thể thực sự tức giận với một bệnh nhân bị suy giảm trí tuệ?

Hơn nữa, bệnh nhân trước mặt cô đã là bệnh nhân dễ chăm sóc nhất. Bé không những không ồn ào, kén ăn mà còn có thể tự ăn và tạo ra tiếng động khi muốn đi tiểu. Cô ấy chỉ cần giúp đỡ bệnh nhân một số cách chăm sóc đơn giản. Cô ấy đã làm y tá được hai tháng và mọi việc diễn ra suôn sẻ. Nhưng tối nay có chuyện gì đó đã xảy ra. Những người nhà lẽ ra phải đưa bệnh nhân về nhà hàng đêm đều không đến. Điều bất thường là bệnh nhân mất bình tĩnh và làm ầm ĩ. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh ta mới không chịu ăn và lẩm bẩm một mình.

Y tá tức giận nói: "Ông Asakura, ông không thể làm việc này nếu không ăn gì đó."

Vừa bước vào phòng bệnh, Yuryko đã thấy y tá đang bận dọn thức ăn cho bệnh nhân nhưng bệnh nhân vẫn lắc lư xung quanh.

"Hideki, chị đến rồi."

Yuriko nhanh chóng bước đến bên giường, đỡ người bệnh nhân và yêu cầu bệnh nhân ngừng đu đưa.

"Chị Asakura, chị đến rồi!"

Y tá nhẹ nhõm nói: "Ông Asakura đã không chịu ăn..."

"Tôi đang gây rắc rối cho bạn." Yuriko nói với người chăm sóc, "Cô có thể rời đi trước, tôi sẽ lo việc này."

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Sau vài lời bào chữa, người chăm sóc rời đi.

Sau khi Yuryko dọn dẹp xong, cô nắm lấy tay Hideki, tát hai cái rồi giả vờ giận dữ nói: "Sao cậu lại nghịch ngợm gây rắc rối cho bà Miyamoto?"

Hideki cười, nắm lấy tay Yuriko và cười khúc khích: "Chị, chị, chị."

Yuriko dịu dàng nhìn anh trai mình, trên môi nở nụ cười, nhưng mắt cô không khỏi đỏ lên.

"Hmph... ừm... ừm..."

Sau khi ngủ đến nửa đêm, Yuuriko tỉnh dậy và Hideki, người đang ngủ bên cạnh cô, cứ ngâm nga.

"Có chuyện gì thế?"

Thắp chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ, Yuriko ngồi dậy.

Dù cảm thấy mệt mỏi nhưng cô vẫn vui vẻ và nhẹ nhàng hỏi.

"Hừm... ừ... ừm..."

Anh Thư hơi cúi người, kẹp chặt hai chân, không ngừng xoa xoa bên trong chân. Thân thể hắn lật qua lật lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Anh có muốn đi vệ sinh không?"

Yuriko đi cùng Hideki vào nhà vệ sinh. Sau khi để Hideki đi vào, cô dựa vào tường, nhắm mắt chờ đợi bên ngoài.

Đợi ba bốn phút, Hideki vẫn chưa ra khỏi búi tóc. Yuriko gõ cửa và nói, "Bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy ra ngoài khi bạn đã sẵn sàng!"

"Hmph...chị...chị, hum uh...thôi nào...uh..." Tiếng rên rỉ của Hideki phát ra từ gói hàng.

Yuriko mở cửa bước vào thì thấy Hideki đang đứng trước nhà vệ sinh, hai chân kẹp chặt và cọ vào nhau.

"Có chuyện gì thế?"

Mặt của Yingshu đỏ lên và vẻ mặt như sắp khóc. Anh ta dùng hai tay ấn vào háng và liên tục lắc lư cơ thể.

"Tè...hm...bạn đã tè chưa...?"

"Anh không muốn đi tiểu à?..." Yuriko ngay lập tức hiểu ý anh trai mình.

Sau khi bế Hideki về phòng và nằm xuống, Yuriko đỏ mặt ngượng ngùng rồi từ từ kéo quần Hideki xuống, dương vật của Hideki lập tức lòi ra ngoài.

Yuriko ngồi quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Không phải hôm kia cậu mới làm sao? Sao hôm nay lại muốn làm nữa?"

Yuriko thì thầm phàn nàn, như thể cô ấy đang nói với Hideki và cũng là với chính mình.

Yingshu mở to mắt nhìn con cặc của mình được một bàn tay mảnh khảnh ôm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, đôi mắt sáng lên vì phấn khích.

"Hmph...huh..." Yingshu ậm ừ thoải mái.

“Rất thoải mái phải không?” Yuriko cười nhẹ và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi thịt bằng tay kia.

"Chị... chị... hm... à..."

Yuriko nhỏ một ít dầu em bé vào lòng bàn tay rồi dùng những ngón tay thon thả nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve con cặc đang tức giận của Hideki như một cây đàn piano. Thỉnh thoảng cô dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào quy đầu sưng tấy đỏ tím.

Mỗi khi được xoa bóp quy đầu, vòng eo của Hideki không khỏi căng thẳng.

"Chị, em sẽ làm chị thoải mái hơn!"

Yuriko vuốt những sợi tóc vương vãi trên mặt ra sau tai, cúi đầu và đưa quy đầu của Hideki vào miệng. Cơ thể Hideki run lên dữ dội như thể bị điện giật. Quai hàm của Yuriko hơi mím lại, môi cô khóa chặt con cặc, rồi đầu cô bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Chirp...chirp...hum...um..." Yuriko lắc đầu mạnh mẽ, dương vật của cô ấy dính đầy nước bọt của Yuriko và khóe miệng xuất hiện những mụn nước trắng.

Mái tóc buông xõa tung bay theo chuyển động của đầu cô. Yuriko dùng lòng bàn tay xoa bóp cái bụng phẳng của Hideki, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của cô phả vào háng Hideki.

Dưới ánh đèn vàng mờ, mùi cơ thể giữa hai chân Hideki, mùi nước tiểu amoniac thoang thoảng và mùi cơ thể của đàn ông trưởng thành trộn lẫn với nhau, dần dần tràn ngập khắp căn phòng dưới hơi thở của Yuriko.

Có vẻ như Yuriko cũng rất xúc động. Cô duỗi một tay vào giữa hai chân, dùng đầu ngón tay xoa xoa khe hở bí mật xuyên qua quần lót, mông không khỏi vặn vẹo.

"Hừm...chị...chị..."

Yuriko cảm thấy con cặc trong miệng mình đập nhanh, biết Hideki sắp đến nên cô dùng môi mút mạnh hơn.

"Ahh... uh..." Hideki kêu lên một tiếng nhỏ và nâng mông lên. Yuriko lập tức cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra trong miệng, mùi nồng nặc lập tức xộc thẳng vào mũi cô. Yuriko nuốt hết tinh dịch mà Hideki phóng ra trong cổ họng mình.

Yuriko ngẩng đầu lên và nhìn Hideki, người đang mỉm cười hạnh phúc.

Yuriko kéo quần Hideki lên và nhẹ nhàng dỗ cậu ngủ vào tai Hideki. Một lúc sau, Hideki chìm vào giấc ngủ sâu sau khi được trút giận.

Yuriko lặng lẽ thở dài. Mặc dù trí thông minh của anh ấy đã xuống cấp đến mức của một đứa trẻ, nhưng xét cho cùng thì cơ thể của anh ấy vẫn là của một người đàn ông trưởng thành 24 tuổi và anh ấy được sinh ra với ham muốn tình dục không thể kiểm soát được. Vì vậy, Yuriko đã chăm sóc em trai mình được mười năm. Mặc dù cảm thấy xấu hổ về điều đó nhưng cô vẫn thủ dâm cho em trai mình mỗi tuần một lần để bài tiết ham muốn nam giới tích tụ trong cơ thể.

Điều khiến Yuuriko càng xấu hổ hơn là lúc đầu cô chỉ dùng tay để trút giận cho anh trai, nhưng khi đi được nửa đường, cô đột nhiên cảm thấy khó chịu và bồn chồn, như bị ám ảnh bởi điều gì đó nên cúi đầu xuống, dùng miệng giúp anh trai hút ra.

Từ đó trở đi, Yuriko luôn sử dụng tay và miệng, dường như cô dần nghiện thú vui cấm kỵ này. Mỗi lần thủ dâm cho anh trai, cô đều không nhịn được mà chạm vào cơ thể mình.

Yuriko tắt đèn ngủ và tiếp tục màn thủ dâm còn dang dở trong bóng tối.

Yuriko cởi quần lót đến đầu gối, nằm ngửa cạnh Hideki, một tay vặn âm vật, tay kia thọc ngón tay vào lỗ bí mật của mình và bắt đầu bơm nhanh.

"Hmm..." Yuriko cố gắng không phát ra âm thanh, và khoái cảm mãnh liệt tiếp tục trào ra từ cơ thể cô. Dù vậy, Yuryko vẫn cảm thấy trống rỗng. Nếu có thứ gì đó lớn hơn...

Yuriko nghĩ đến dương vật giả điện dưới gầm giường. Nó đã được bí mật mua qua đường bưu điện hai tháng trước nhưng đến nay vẫn chưa được sử dụng. Yuriko cảm thấy xấu hổ vì đã mua một thứ tục tĩu như vậy.

Yuriko thò tay xuống gầm giường và lấy dương vật giả điện ra.

(Nếu nó được đưa vào... nó sẽ thoải mái hơn gấp trăm lần so với việc sử dụng ngón tay.) Yuriko do dự. Mặc dù cơ thể cô khao khát một vật thể lớn hơn được nhét vào nhưng sâu trong lòng cô lại có cảm giác ghê tởm.

(Không...Tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng...và...nếu...) Yuriko dừng suy nghĩ của mình lại. Nếu tiếp tục nghĩ tới, cô sẽ chạm vào những điều mình không muốn nghĩ tới.

Trong lòng Yuriko đang đấu tranh.

Cuối cùng cũng đạt được thỏa hiệp, Yuriko bật công tắc lên, dương vật giả điện bắt đầu rung lên nhanh chóng, nhưng nó không được đưa vào mà chỉ ấn vào lỗ.

Một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt phát ra từ môi của cái lỗ bí mật. Yuriko cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngất đi. Cô không khỏi ôm ngực mà xoa bóp thật mạnh.

"A...ah..." Yuriko thẳng lưng, mặt đột nhiên đỏ bừng, cơ thể đột nhiên run lên, đạt đến cao trào.

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, nhưng trong lòng Yuriko đã bị cảm giác tội lỗi lấn át.

(Em đúng là một con đàn bà dâm đãng. Sau khi làm điều đó cho anh trai mình, em thậm chí còn thủ dâm một cách trắng trợn...) (Không, tôi không phải là một con đàn bà dâm đãng!) (Anh cũng nói không. Tại sao lại dùng miệng khi anh có thể làm điều đó bằng tay?) (Đó là vì...) (Bởi vì...) Anh muốn cặc của anh ấy, phải không?) (Không phải thế, tôi chỉ...) (Anh lại lấy việc chăm sóc anh trai mình làm cái cớ à?) (Tôi...anh trai tôi...Tôi không thể thua anh ấy...bởi vì...nhưng...) Những suy nghĩ bối rối của Yuriko khiến cô khó ngủ.

"Yuriko tiền bối, quầng thâm của anh lộ rõ ​​quá!" Yoko nghiêng người về phía trước Yuriko và cẩn thận nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Yuriko.

"Thật sự?" Yuriko quay mặt đi, tránh ánh mắt của Yoko, xấu hổ nói: “Có lẽ tối qua tôi ngủ không ngon.”

"Bạn vẫn nói không, Yuriko, bạn đã ngủ gật trong cuộc họp vừa rồi!" Natsushi dừng việc đang làm lại, nói: "May mà trưởng bộ phận không để ý, nếu không cậu sẽ gặp rắc rối."

"Yuriko tiền bối, thiếu ngủ là kẻ thù của vẻ đẹp phụ nữ chúng ta. Chúng ta phải chú ý." Yoko tự hào nói: “Giống như tôi, tôi ngủ ngon mỗi ngày và thức dậy thật đẹp vào buổi sáng”.

Hạ Thi tò mò hỏi: "Có bí mật gì không? Gần đây tôi có chút mất ngủ."

Yoko cười khúc khích, hạ giọng: “Bí mật của tôi là… quan hệ với bạn trai mỗi ngày trước khi đi ngủ, sau đó bạn có thể nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Hehe!”

Hạ Thời cười hắc hắc nói: "Cái gì? Đây là bí mật gì vậy? Như vậy mỗi ngày đều có thể ngủ ngon, nhưng không gặp được bạn trai thì sẽ mệt mỏi."

"Sao cũng được, anh ấy là nô lệ của tôi, haha."

Điện thoại trên bàn của Yuriko đột nhiên reo lên. Yuriko trả lời điện thoại và bị sốc khi nghe thấy giọng nói của bên kia. Sắc mặt cô hơi thay đổi, nhưng lập tức trở lại bình thường.

“Tôi là Asakura, vâng…tôi sẽ đi ngay…”

Yuuriko cúp điện thoại, natsumi hỏi: "Ai vậy?"

Yuriko nói: "Trưởng bộ phận, tôi muốn xem báo cáo bán hàng tuần trước."

Xia Shi nói: "Chán quá, anh chàng Takahashi này lại như thế này. Báo cáo bán hàng có liên quan gì đến bộ phận tổng hợp của chúng ta?"

Yoko nói: “Tôi nghe nói Trưởng phòng Takahashi được điều động đến Phòng Tổng hợp của chúng tôi vì anh ta đã thất bại trong cuộc đấu tranh phe phái của công ty. Anh ta là cái gai trong mắt tổng giám đốc và có thể bị đuổi khỏi công ty bất cứ lúc nào.”

"Có lẽ." Yuriko lơ đãng trả lời và đi đến văn phòng trưởng bộ phận với dữ liệu.

"Chị Asakura."

"Đúng." Yuriko thận trọng trả lời khi đứng trước bàn làm việc.

Trưởng bộ phận Takahashi ném thông tin sang một bên, nằm xuống lưng ghế, nhìn sang chỗ khác và nói: "Chị Asakura, tôi đến đây để nói chuyện với chị về công việc gần đây của chị."

"Vâng, xin hãy cho trưởng phòng chỉ dẫn."

Trưởng phòng Takahashi lấy ra một tài liệu khác và nói: "Chị Asakura, chị được coi là thành viên cấp cao của Ban Tổng hợp của chúng tôi. Sao chị lại mắc sai lầm như vậy?"

Takahashi chỉ vào một chỗ trong tài liệu và nói: "Hãy đến xem."

"Đúng." Yuriko bước đến bàn và nhìn theo hướng Takahashi đang chỉ.

"Đó là sự sơ suất của tôi." Yuriko cúi đầu nói: "Tôi sẽ thay đổi ngay lập tức."

"Không chỉ vậy, gần đây thái độ làm việc của chị Asakura có vẻ không tốt lắm." Takahashi ngước lên nhìn Yuriko và lạnh lùng nói: "Hôm nay anh cứ ngủ gật trong cuộc họp. Anh không hài lòng với tôi à?"

"Không, tuyệt đối không. Trưởng phòng, ngài hiểu lầm rồi. Chỉ là bởi vì..."

"Yuriko..." Takahashi đột nhiên đổi chức danh, ân cần nói: "Công việc của em có gặp phải vấn đề gì không?"

Sắc mặt của Yuriko thay đổi khi cô cảm thấy mông mình bị chạm vào, nhưng cô vẫn giữ được bình tĩnh và gượng cười trên môi: "Không, không có vấn đề gì cả."

"Nếu có vấn đề gì thì hãy báo cáo," Takahashi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa mông Yuryko và nói, "Nếu không thì làm sao tôi, với tư cách là ông chủ, lại biết chuyện đó? Yuryko, cậu nói đúng không?"

"Đúng vậy, nếu... có vấn đề gì tôi sẽ báo cáo trưởng phòng... A!" Yuriko thì thầm, và cô cảm thấy bàn tay luồn vào dưới váy và vuốt ve nó qua quần lót. 

Yuriko run rẩy nói: "Giáo sư, xin đừng..."

“Cậu không thích nó lắm sao, Yuryko?” Takahashi nói một cách tục tĩu: “Anh ướt nhanh thế à?”

"Không..." Yuriko ghét tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. 

“Sau giờ làm việc chúng ta cùng nhau đến khách sạn nhé?” Takahashi đột nhiên úp mặt vào bụng Yuryko, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Mùi của Yuryko thơm quá, tôi không khỏi cật lực ở dưới đó."

“X-làm ơn… đừng nói những lời tục tĩu.”

"Sẽ tốt hơn nếu Yuriko có thể giúp tôi thổi bay nó."

"Không, tôi không muốn..."

Móng vuốt của Lushan dưới váy đã xuyên qua quần lót, và những ngón tay đang cọ xát vào âm đạo của Yuriko. 

“Sao cậu không giúp tôi đấm nó bằng tay của cậu nhé?”

"Không, không..."

Takahashi nói: “Lần trước không phải Yuryko đã giúp tôi thủ dâm sao?”

"Làm ơn đừng nói nữa..."

Takahashi nhận ra tính cách sống nội tâm của Yuriko và không dám lên tiếng nên đã bao vây Yuriko trong văn phòng nhiều lần và duỗi móng vuốt. 

"Kỹ thuật của Yukiko rất tốt và khiến cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái."

Những ngón tay của Takahashi vặn xoắn âm vật của Yuriko. Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến chân của Yuriko yếu đi và cô ngã xuống đất. 

Takahashi cười tục tĩu và nói: "Ôi, Yuriko, cậu có muốn giúp tôi thủ dâm không?"

Takahashi lấy dương vật cương cứng của mình ra, lắc hai lần như muốn khoe khoang rồi tự hào nói: “Lớn không?”

Yuriko quay mặt đi. 

"Đừng xấu hổ, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, haha!"

Takahashi nắm lấy tay của Yuriko và đặt nó lên cặc anh. 

(Kết thúc nhanh lên!) Yuryko bắt đầu sử dụng cặc của Takahashi một cách nhanh chóng, và Takahashi thốt lên một tiếng "huh" đầy khoái cảm. 

"Thật thoải mái... Bàn tay của Yuriko thật thoải mái... Lần này anh sẽ làm, lần sau em phải dùng miệng thổi cho anh." Takahashi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Yuriko. 

(Sao anh lại bắt nạt tôi?) Trong lòng Yuriko dâng lên một cảm giác thôi thúc muốn bóp nát con cặc trong tay. 

"Yuriko, cậu... à!" Takahashi hét lên đau đớn, nhảy ra khỏi ghế và ấn vào phần thân dưới của mình. 

Yuriko lao ra khỏi cửa, che mặt chạy vào phòng tắm, trốn trong tủ và khóc lóc thảm thiết. 

"Yoko, để tôi hỏi bạn một điều."

"Tôi ghét điều đó. Đừng nói chuyện vào lúc này."

Trong phòng lưu trữ, hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân từ thắt lưng trở xuống và đang giao cấu mãnh liệt. 

Hinata Yoko ôm tủ hồ sơ, nâng mông lên và đón nhận sự xâm nhập bạo lực của Shigeo Iwano từ phía sau. Mặc dù phần thân trên vẫn mặc đồng phục nhưng các nút ở ngực đã được cởi cúc và áo ngực đã được hạ xuống đến thắt lưng. Bộ ngực đầy đặn của Yoko càng trở nên căng mọng hơn dưới tác động của trọng lực, đồng thời núm vú lắc lư qua lại dưới tác động của phần thân dưới. 

Iwano một tay ấn vào cái mông trắng như tuyết của Yoko, tay kia đưa tay về phía trước xoa xoa bộ ngực của Yoko. Bộ ngực mềm mại thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự thao túng của bàn tay anh. Tinh dịch tiết ra từ cơ thể Yoko chảy ra từ khe hở giữa hai người, từ từ chảy xuống đùi Yoko. 

"Uh-huh...huh..." Yoko cắn môi dưới để ngăn mình không rên rỉ. Dù sao thì cô cũng đang ở công ty, sợ người khác phát hiện nên không thể hoàn toàn buông tay mà hưởng thụ, nhưng sự hưng phấn lén lút này lại khiến Yoko càng hưng phấn hơn. 

"Sâu hơn...uh...ừm...thoải mái quá!" Yoko quay lại nhìn Iwano và mỉm cười duyên dáng. 

"Yoko, em thật là một người phụ nữ hư hỏng." Iwano đột nhiên đánh vào mông Yoko và đẩy mạnh vào eo cô hơn. 

"Anh cũng không phải là người tốt... à... anh đã có vợ rồi và anh vẫn ở bên em... hừm..."

“Anh quyến rũ tôi trước.”

“Anh cũng không muốn em từ chối anh…”

"Người đàn ông nào sẽ từ chối thịt mỡ được mang đến trước cửa nhà mình?"

"Chết tiệt, anh coi tôi như cục mỡ... ừm... xoa mạnh hơn... xoa đầu vú của tôi... à... tê quá..."

Iwano làm theo lời và tấn công núm vú của Yoko. 

“Cô em gái Asakura trong lớp cậu…”

"Yuriko tiền bối? Tại sao bạn lại hỏi cô ấy?"

"Vậy tên cô ấy là Yuiko!"

Yoko làm nũng nói: “Tôi ghét điều đó, anh không được phép nghĩ đến người phụ nữ khác.”

“Chỉ hỏi vì tò mò thôi.” Iwano nói, "Asakura có bạn trai không?"

"Không... hừm, hình như không phải... chị không muốn tấn công sư tỷ phải không?"

Iwano cười nói: “Nếu tôi không có bạn trai thì tôi có cơ hội!”

"Tôi có bạn trai, anh không ở bên tôi..."

"Bạn thật khác biệt!" Iwano nở nụ cười dâm đãng nói: “Chúng ta đã đồng ý chỉ chơi cho vui thôi, Yoko, cậu không thể nghiêm túc được phải không?”

Yoko nhổ nước bọt: "Ai coi trọng chuyện đó? Đồ già dâm đãng!"

"Dâm lão nhân cùng dâm nữ chính là một đôi hoàn hảo, ha ha, trời sinh quả là một cặp... Được rồi, Yoko, ta nhịn không được nữa."

Yoko lo lắng nói: “Nếu anh chịu đựng thêm chút nữa, tôi cũng sẽ ở đó…”

Iwano giữ chặt mông Yoko bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh.

"Em có thể xuất tinh vào bánh được không, Yoko?" 

"Hmm... Hôm nay tôi có thể làm được... à... nó ở đây... nó ở đây..."

"Chà... hết cho anh rồi... Phù, Yoko, búi tóc của anh đang mút quy đầu của em đấy, ha... sướng quá!"

Yoko đẩy Iwano ra, nhìn xuống vùng kín của cô: "Thật kinh tởm. Sao em lại xuất tinh nhiều thế?"

Yoko lấy khăn giấy ra và cẩn thận lau sạch.

Iwano cầm tủ hồ sơ và cảm thấy hơi chóng mặt sau khi xuất tinh một lượng lớn. Anh gượng cười nói: "Tất cả là tại Yoko. Em thật quyến rũ. Ước gì anh có thể xuất hết tinh dịch của mình vào trong em."

Sau khi lau chùi xong, Yoko ném chiếc khăn giấy dính tinh dịch cho Iwano và sắp xếp lại quần áo.

"Tôi đi trước." Yoko quay lại cảnh báo: "Tốt nhất anh đừng dùng bất kỳ ý kiến ​​quanh co nào với Yuuriko, nếu không tôi sẽ đi tìm vợ anh và vạch trần chuyện tình cảm của chúng ta."

"Ừ, ừ." Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt Iwano, nhưng trong thâm tâm anh đã bắt đầu lên kế hoạch làm cách nào để có được Yuriko. 

Yuriko nhìn Hideki ngồi đối diện và mỉm cười: "Chúc mừng sinh nhật Hideki." Hideki cũng cười. 

Đối với những người khác, nụ cười của Hideki có vẻ hơi điên rồ, nhưng đối với Yuriko, đó là nụ cười ngây thơ nhất. 

Yuriko đẩy một chiếc hộp màu đỏ đến trước mặt Hideki và nhẹ nhàng nói: "Đây là quà sinh nhật của cậu, mở ra xem đi."

Hideki mở hộp và lấy ra một khung ảnh tuyệt đẹp, trong đó có bức ảnh cuối cùng của Yuriko và Hideki trước khi bị mất trí nhớ. Yuriko trong ảnh vẫn đang là học sinh cấp 3, còn Hideki mới bước vào cấp 2. Cả hai khoác vai nhau và ra hiệu chiến thắng trước ống kính. 

Anh Thư chỉ vào bức ảnh và nói: "Chị...chị, Anh Thư...tôi..."

"Đây là bức ảnh chị tôi thích nhất. Tôi hy vọng bạn cũng thích nó."

“H-tôi thích nó… Hideki, ừ, thích nó.”

Ngón tay của Hideki vụng về cầm đồ uống trên bàn lên: “Được rồi, ngon lắm.” Hideki mỉm cười với Yuriko và uống bằng ống hút. 

Yuriko cố kìm lại cảm giác muốn khóc, những suy nghĩ trong đầu cô hỗn loạn. 

Vừa rồi khi tôi đến đón Hideki, bác sĩ điều trị đã gọi cho Yuriko. 

"Chị Asakura, về tình hình của anh Asakura, chắc chị cũng nhận thấy rằng những tháng gần đây tình trạng sa sút ngày càng nghiêm trọng phải không?"

Yuriko run rẩy nói: "Đúng vậy."

"Thành thật mà nói, tôi rất ngạc nhiên khi anh Asakura vẫn chưa bị liệt. Anh Asakura vẫn có thể cử động được tứ chi. Tôi nghĩ đó là một phép màu."

Yuriko cảm thấy chóng mặt và nhanh chóng bám vào chiếc ghế bên cạnh. 

"Chị Asakura, mời ngồi. Để tôi giải thích tình trạng hiện tại của anh Asakura."

Yuriko từ từ ngồi xuống, bác sĩ điều trị lấy phim chụp cắt lớp não của Hideki ra và chỉ vào một cái bóng trong đó. 

"Tình trạng của ông Asakura đã tồn tại được mười năm rồi." Bác sĩ tham gia cho biết: “Mặc dù y học đã có nhiều tiến bộ trong mười năm qua, nhưng ở vùng não này vẫn chưa có chút tiến bộ nào. Não người là một cơ quan rất tinh vi, kiến ​​thức hiện nay về não chỉ chiếm một phần rất nhỏ trong toàn bộ não. Vì vậy, máu tích tụ ở vùng này của ông Asakura đã mười năm nay vẫn chưa được phẫu thuật cắt bỏ, bởi vì rủi ro của phẫu thuật là quá lớn, và di chứng hoàn toàn khó lường.”

Vẻ mặt của Yuriko tái nhợt và chăm chú lắng nghe lời chỉ dẫn của bác sĩ. 

Bác sĩ điều trị lại lấy ra một chồng phim khác và nói: "Những bức ảnh này lần lượt được chụp cách đây 5 năm, 3 năm trước và 1 năm trước. Lượng máu tích tụ trong não không có gì thay đổi đáng kể, nhưng cái này và cái này là chụp ba tháng trước và đầu tháng này, còn cái này..."

Bác sĩ điều trị dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Đó là từ ngày hôm kia. Trong ba tháng qua, vùng tích tụ máu trong não ngài Asakura đã bắt đầu mở rộng đáng kể, tốc độ càng ngày càng nhanh..."

(Không, đừng nói nữa!) “Để tôi nói rõ nhé, chị Asakura, xét tình hình hiện tại, tôi dự đoán rằng anh Asakura sẽ sớm hôn mê… và sẽ không có cơ hội tỉnh lại nữa, vì vậy tốt nhất chị nên chuẩn bị sẵn sàng.”

Lời của bác sĩ điều trị giống như một tia sét từ trời xanh, sét đánh vào tai Yuuriko. 

Yuriko từng lạc quan nghĩ rằng trường hợp xấu nhất có lẽ là tình hình hiện tại. Cô đã quen với cuộc sống như thế này. Bà đưa Hideki đến viện dưỡng lão vào buổi sáng, sau đó đi làm và đón cậu về nhà vào buổi tối. Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, mười năm trôi qua như vậy. Nhưng bây giờ cô chợt nghe tin Hideki có thể sẽ hôn mê và không bao giờ tỉnh lại nữa. Trong khoảnh khắc, Yuriko cảm thấy lối sống và giá trị cuộc sống của mình gần như sụp đổ hoàn toàn. 

Tâm trạng ban đầu mừng sinh nhật lần thứ hai mươi lăm của Hideki hôm nay đã hoàn toàn biến mất. Yuriko đưa Hideki đến một nhà hàng. Yuriko gọi mì ống và soda cho Hideki. 

"Nào, mở miệng ra." Yuriko cuộn mì trên nĩa và nhẹ nhàng đút cho Hideki.

"Nó có ngon không?" Yuriko nhặt khăn ăn lên và lau nước sốt trên khóe miệng Hideki. 

Hideki mỉm cười hài lòng. 

Nếu nhìn vào mắt người khác, có thể bạn sẽ nghĩ rằng cả hai là một cặp đôi thân thiết trong tình yêu. Người đàn ông tuấn tú và chính trực, còn người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng. Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, chúng vẫn là một sự kết hợp hoàn hảo.

Về nhà, Yuriko giúp Hideki tắm và dỗ cậu ngủ. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

