============================================================
  Yêu mẹ thích đi tất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e4%b8%8a%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%a9%bf%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2024-11-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Có một số thứ con người không thể kiểm soát được, bởi vì con người có đủ loại cảm xúc và ham muốn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có quan hệ với mẹ, và chính người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng đã quyến rũ tôi trước.

Tên tôi là Xiaobin. Tôi 18 tuổi. Tôi khá đẹp trai và cao ráo. Tôi thích chơi bóng rổ nên có thân hình rất đẹp. Mặc dù tôi không cơ bắp như một người đàn ông cơ bắp nhưng cơ bắp của tôi rất khỏe và tôi có cơ bụng 6 múi. Tôi rất nổi tiếng ở trường. Tuy nhiên, gia đình tôi không hạnh phúc. Lý do là vì từ nhỏ tôi chỉ có mẹ. Còn bố tôi, khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi kể rằng ông đi công tác ở một nơi rất xa. Khi lớn lên, tôi nhận ra anh ấy đã bỏ trốn cùng Tiểu Tam.

Chúng ta đừng nói về bố tôi. Tôi không có ấn tượng gì. Hãy nói về mẹ tôi. Mẹ tôi là ông chủ của một công ty nhỏ. Cô ấy không kiếm được số tiền lớn nhưng cô ấy vẫn kiếm được số tiền nhỏ. Cũng nhờ vậy mà mẹ mới có thể một mình nuôi tôi khôn lớn. Hai mẹ con nương tựa vào nhau nhưng cuộc sống không hề cay đắng mà đầy tình cảm. Có điều gì đó thiếu sót, điều này cũng khiến tôi có mặc cảm Oedipus. Khi nhận ra điều này, tôi đã yêu người mẹ thân yêu và đáng kính của mình vô cùng và không thể thoát ra được. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể chôn vùi cảm giác phi đạo đức này trong lòng, bởi vì nó không thể có kết quả gì.

Mẹ tôi tên là Xu Lin. Cô ấy 38 tuổi. Từ vẻ ngoài điển trai của tôi, tôi biết rằng ngoại hình của mẹ tôi chắc chắn phải đẹp. Cô ấy thích buộc mái tóc đen và óng ả ra sau đầu, điều này khiến cô ấy trông thông minh và có năng lực. Đôi mắt to quyến rũ và sáng ngời, chiếc mũi thẳng, miệng không phải miệng anh đào nhưng cũng không to. Cô ấy mỉm cười. Thỉnh thoảng sẽ có những lúm đồng tiền nhỏ xinh xắn ở hai bên miệng. Nói chung, mẹ tôi là một người đẹp chững chạc và đoan trang, cách cư xử của bà tất nhiên cũng rất đàng hoàng. Cô chưa bao giờ tiếp xúc thân mật với người đàn ông khác và dường như cô cũng không có ý định tìm kiếm người đàn ông khác. Sau này tôi nhận ra người đàn ông mà mẹ tôi muốn tìm chính là tôi.

Mặc dù ngoại hình của mẹ tôi vô cùng nổi bật nhưng điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là hình dáng của mẹ. Mẹ tôi rất cao, ngực bà không to lắm nhưng chắc chắn không nhỏ. Ngoài ra, mẹ tôi cao 1,72 mét. Chính vì vậy mà cô có một đôi chân trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp, thon gọn và tròn trịa với tỷ lệ hoàn hảo. Vì tính chất công việc nên cô thường xuyên mặc nhiều trang phục khác nhau. Sau khi mang tất và nịt tất trong một ngày, tôi cảm thấy khó chịu nếu không mặc chúng trong một ngày. Sau khi đi tất và giày cao gót, đôi chân dài thẳng tắp trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Có lẽ chính vì lý do này mà tôi bị ám ảnh bởi những chiếc tất. Tôi gói chúng ở nhà. Điều tôi chú ý nhất là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi luôn mang tất.

Thời điểm tôi quan hệ với mẹ là vào mùa hè sau khi tôi thi xong đại học. Nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy như một giấc mơ. Vì trường đại học mà tôi đăng ký ở rất xa nên số mệnh của tôi là phải xa mẹ một thời gian. Sau khi nhận được thông báo, tôi không còn cảm nhận được niềm vui khi được nhận vào một trường đại học trọng điểm. Ngược lại, tôi vẫn đang trong tâm trạng chán nản. Mẹ tôi thấy tôi luôn bơ phờ, cuối cùng vào một đêm nọ, bà quan tâm hỏi: "Bin'er, dạo này con sao thế? Có vẻ con không vui lắm."

Tôi do dự một lúc rồi thành thật trả lời: “Con không thể để mẹ đi được, mẹ ạ”.

Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng vậy, con ạ”. Nói xong cô ấy ôm tôi thật chặt vào lòng. Tôi bị mê hoặc bởi cảm giác quen thuộc đó.

Đầu tôi tựa ngay giữa bầu ngực thơm tho của mẹ, nhưng lúc đó tôi không có suy nghĩ gì xao lãng. Tôi cứ ôm chặt lấy eo mẹ, cảm nhận được tình mẫu tử trong sáng. Trên thực tế, những cái ôm như vậy thường xảy ra vì lý do gia đình. Tôi và mẹ cũng không thấy lạ, dù tôi mới 18 tuổi và là người hiểu rõ chuyện nam nữ.

Chỉ là cái ôm hôm nay đặc biệt dài, cái ôm này kéo dài lâu nên cảm giác sẽ dần thay đổi. Vì mẹ tôi vừa đi làm về nên vẫn mặc đồng phục CV màu đen nhưng đã cởi bỏ bộ vest đen bên trên. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Thời tiết nóng bức, hai cúc áo sơ mi trắng bị bung ra, để lộ một mảng trắng nhờn lớn trên ngực cô. Chiếc áo ngực màu be ở ngay trước mặt tôi. Mùi thơm thoang thoảng tràn ngập không khí, lòng tôi bắt đầu ấm lên.

Nhưng mắt tôi vô tình hướng xuống dưới, bởi vì đôi chân xinh đẹp mang tất chân khiến tôi phấn khích nhất lúc này. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ống màu đen và đi tất đen. Dưới ánh đèn, đôi tất đen tỏa ra thứ ánh sáng chói mắt. Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa, mẹ ôm tôi vào lòng nên mẹ tôi dường như không để ý rằng ánh mắt của con trai bà đang dần trở nên rực lửa.

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang uốn cong và khép lại khi mẹ ngồi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh không thể kiểm soát được. Cuối cùng, bàn tay trái đang ôm vòng eo thon gọn của mẹ từ từ thả ra, rồi tôi mạnh dạn duỗi thẳng về phía cặp đùi đầy thịt của mẹ.

"Không, bà ấy là mẹ tôi!" Nhưng ngay khi tôi tiếp xúc với đôi chân tất đen xinh đẹp toát ra sức cám dỗ chết người của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi, một cảm giác tội lỗi xấu hổ chợt bủa vây tôi. Tay tôi dừng lại, tại sao? Tại sao bà lại là mẹ tôi?

Lòng tôi vì điều này mà trở nên chán nản, tôi không khỏi đẩy mẹ ra rồi nhanh chóng trở về phòng. Tuy nhiên, tôi không nhận thấy sự thất vọng và vùng vẫy hiện lên trên khuôn mặt mẹ khi tôi đẩy mẹ ra.

Từ đêm đó trở đi, tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh quyến rũ của mẹ. Khi thủ dâm vào ban đêm, tôi mơ thấy mẹ mặc đồng phục và đi tất đen, bị tôi đè xuống và tàn phá. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mặc cảm Oedipus của tôi sắp bùng nổ.

Nhưng thật ngạc nhiên, cách cư xử của mẹ tôi trở nên kỳ lạ và bà trở nên quan tâm và trìu mến tôi hơn. Cô ấy luôn thích ôm tôi và kể những điều thú vị về công ty, đôi tay cô ấy vô tình vuốt ve tấm lưng rộng và cặp đùi săn chắc của tôi. Đối với tôi, đó vừa là niềm hạnh phúc vừa là sự dằn vặt. Lần nào tôi cũng khao khát cháy bỏng, cặc tôi dâng cao nhưng tôi vẫn kiềm chế ham muốn của mình, bởi người trước mặt chính là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi.

Nhưng khi mẹ thấy tôi thờ ơ, mẹ lại càng tự phụ hơn. Ở nhà cô ấy ngày càng ăn mặc hở hang và liên tục cọ sát vào người tôi. Một đêm nọ, cuối cùng tôi không nhịn được mà hỏi: “Mẹ ơi, dạo này... sao mẹ cứ bám lấy con thế?”

Mẹ vén tóc bên tai, nhìn đầy khao khát, nhẹ nhàng nói: "Bin'er, con sắp vào đại học rồi, mẹ đã lâu không ôm con rồi, Bin'er, sao con không thích?" Cuối câu, vẻ mặt cô trở nên phẫn uất, như thể cô đang nịnh nọt với người yêu của mình.

Nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng của mẹ, tôi nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: “Mẹ đang quyến rũ con!” Một khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi không thể kìm nén nó được nữa.

Sau này, suy nghĩ này bắt đầu ảnh hưởng đến trái tim nóng bỏng của tôi, đôi mắt tôi nhìn mẹ cũng có nhiệt độ cao. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đã nhận thấy điều đó, nhưng mẹ tôi không ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy dũng cảm trêu chọc tôi bằng ánh mắt. Cuối cùng, trong bữa tối vào một đêm cuối tháng 7, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã thay đổi đến mức không thể thay đổi được.

Bữa tối vẫn như thường lệ, rất bình thường, hai món một canh. Tôi và mẹ ngồi ở hai bên bàn. Nhưng vì là cuối tuần nên mẹ không phải đi làm nên mẹ không mặc đồng phục mà mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng, mềm mại và mỏng manh, bên trong có áo lót trắng che rất rõ ràng, một đôi đùi xinh đẹp đang mang đôi tất màu da quyến rũ, đôi chân trong suốt như pha lê đang đi một đôi dép lê hoạt hình dễ thương. Bộ trang phục gợi cảm và dễ thương như vậy đã khiến tôi phải ngắm nhìn mẹ ngay từ lúc bước xuống nhà, bất kể vừa rồi mẹ tôi đang bận nấu bữa tối trong bếp hay lúc này đang ngồi đối diện bàn ăn.

"Bin'er, sao hôm nay cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi vậy? Trên mặt hay trên người tôi có dính gì bẩn không?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra và mẹ hỏi với vẻ quyến rũ.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên vạch trần ánh mắt của tôi, nhưng hôm nay không phải lần đầu tiên tôi nhìn chằm chằm vào mẹ như thế này.

Mẹ tôi thấy tôi có vẻ xấu hổ, nụ cười trên môi càng tươi hơn, bà giận dữ hỏi lại: “Sao con không nói?”

"Tôi...tôi..." Tôi nói "tôi" vài lần, nhưng tôi vẫn không nói gì. Mẹ tôi mím môi mỉm cười, không làm tôi xấu hổ nữa. Cô dùng tay phải chống cằm, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ gợn sóng, nhẹ nhàng hỏi: "Bin'er, anh có thấy em đẹp không?"

"Xinh đẹp." Gần đây mẹ tôi hỏi ngày càng nhiều những câu hỏi như thế này, tôi cũng chẳng có gì phải xấu hổ nên trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Anh... thích tất chân lắm à?" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lóe lên, mẹ nhìn vào mắt tôi và hỏi lại câu hỏi này.

Tôi chợt giật mình, mặt lập tức đỏ bừng, không biết phải trả lời thế nào nhưng cuối cùng tôi vẫn phủ nhận: "Tôi... không, không..."

Nghe xong lời nói mơ hồ của tôi, mẹ tôi vẫn nở nụ cười nhưng chỉ nói: “Vậy ăn cơm đi con ngoan.”

Nghe vậy, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng sự xấu hổ đã qua. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, chân tôi bị thứ gì đó chạm vào, rồi một vật mềm mại chạm vào bắp chân tôi. Tôi rùng mình toàn thân, ngơ ngác nhìn mẹ, vì chính đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ đã chạm vào tôi dưới gầm bàn.

Nhưng khi tôi nhìn mẹ tôi, bà không nhìn tôi. Bà bưng bát ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra, như thể đôi chân ngọc đang trêu chọc con trai bà dưới gầm bàn không phải của bà, nhưng gò má ửng đỏ lại âm thầm chứng minh điều gì đó.

Đối mặt với cách cư xử của mẹ, tôi hoàn toàn thất vọng. Mãi đến khi chân mẹ nhấc lên, duỗi thẳng về phía háng tôi, tôi mới rên lên đầy phấn khích, hét lớn: “Ừ…”

Giọng nói của tôi như kích thích mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân nhỏ bé của mẹ đang run rẩy dữ dội khi trêu chọc đùi tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang làm gì. Cô ấy đang dụ dỗ con trai mình một cách công khai và giả vờ thờ ơ, nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đã mê hoặc tôi. Một lúc sau, khoái cảm tinh thần và thể xác cuối cùng cũng làm tôi chìm xuống. Tôi chợt đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Cô bé ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và chơi đùa với chúng một cách trìu mến. Đôi chân nhỏ bé của mẹ trong đôi tất màu da thịt rất gợi cảm và dễ thương, với mu bàn chân mềm mại và mịn màng, mắt cá chân tròn và năm ngón chân xinh xắn được sơn móng tay sáng màu. Tôi thực sự muốn nhét chúng vào miệng và mút chúng cho thỏa thích.

Khi đôi chân nhạy cảm bị tôi ôm, toàn thân run rẩy như người mẹ đang tự lừa dối mình. Những gì tôi làm tiếp theo còn bất ngờ hơn cả mẹ tôi, vì tôi thực sự đã cởi quần đùi và quần lót, để lộ con cặc dày đặc của mình. Sau đó tôi ấn chân mẹ vào con cặc và liên tục ấn, xoa.

"À!" Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của người mẹ phát ra âm thanh kinh ngạc, khuôn mặt đỏ bừng trở nên xinh đẹp hơn, nhưng bà không dám nhìn con trai mình, bởi vì nó đang dùng đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của bà để giật mạnh.

Nhưng tôi nhắm mắt lại và tận hưởng động tác chân thụ động của mẹ. Cảm giác khoái cảm mượt mà khiến tôi gần như phát điên, “Mịn quá, giòn quá, tê tê quá!” Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Không lâu sau, một dòng tinh dịch đặc sệt phun mạnh vào đôi chân đi tất của mẹ tôi. Đồng thời không khỏi ậm ừ: "Ừm..."

Một lúc lâu sau, tôi mới lấy lại được khoái cảm khi xuất tinh và nhìn mẹ lần nữa, mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi. Cứ như vậy, hai mẹ con nhìn nhau hồi lâu, sau đó mẹ nhẹ giọng nói: "Bin'er, mẹ đi vệ sinh." Nói xong cô rời khỏi chỗ ngồi. , Tôi vào nhà vệ sinh rửa sạch tinh dịch ở chân, vui vẻ bắt đầu ăn uống. Tôi xuất tinh và phải bù lại nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến cơ thể tôi không ngừng run lên. Tôi biết mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã rạn nứt, không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản nữa!

Lúc này, những ràng buộc về mặt đạo đức không còn có thể ngăn cản sự bốc đồng của tôi, bởi vì chính mẹ ruột của tôi là người đầu tiên quyến rũ tôi, vừa rồi khi nhìn mẹ, tôi thấy được trái tim của bà, một trái tim vô cùng yêu thương con trai bà! Với tình yêu, điều gì có thể ngăn cản chúng ta đến với nhau?

Sau bữa tối và khoảng thời gian sau bữa tối, tôi và mẹ không hề giao tiếp nhưng chúng tôi đã hiểu được suy nghĩ của nhau. Sau khi trở về phòng, tôi vội vàng đi tắm, sau đó bàng hoàng ngồi trên giường nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Quá trình đó giống như một giấc mơ.

Trong trạng thái mơ hồ, thời gian đã đến 22 giờ tối, cũng là lúc nghỉ ngơi. Đêm nay trăng khuất, ngoài cửa sổ không có ánh sáng. Không biết tại sao, tôi chỉ bật chiếc đèn ngủ nhỏ, khiến căn phòng rất tối. Có lẽ tôi sợ ánh sáng quá chói và người tôi đợi sẽ không đến.

May mắn thay, có chuyển động ở cánh cửa mà tôi đang nhìn chằm chằm. Tôi nhanh chóng tắt ngọn đèn nhỏ và nằm lên giường. Căn phòng đã tối rồi. Không biết có vị khách không mời nào vào mà tôi vẫn nín thở nằm yên trên giường.

Nhưng không lâu sau, tôi cảm thấy một cơ thể nóng bỏng tiến đến gần mình. Theo phản xạ, tôi dùng tay trái ôm lấy cơ thể thơm tho, háo hức đưa miệng vào đó, cố gắng tìm kiếm đôi môi đỏ mọng mà mình hằng khao khát được hôn.

"Cười khúc khích, kẻ biến thái nhỏ, đừng lo lắng." Tiếng cười duyên dáng của mẹ vang lên, mẹ đẩy mạnh vai tôi. Tôi hơi bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn buông mẹ ra.

Sau khi mẹ tôi lấy lại được tự do, mẹ hôn lên trán tôi rồi cười hỏi: “Bin'er, con đợi mẹ tới đã lâu chưa?”

"Ừm, tôi cảm thấy tối nay mẹ nhất định sẽ tới, nên tôi đã chờ đợi."

“Vậy con hiểu ý mẹ rồi chứ?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi, vuốt ve mặt tôi bằng những ngón tay thon dài.

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không khỏi ngượng ngùng. Tôi dũng cảm chạm vào chân mẹ bằng cả hai tay. Chắc chắn là tôi vẫn đang đi tất, nhưng tôi đoán là tôi đã thay một đôi rồi. Đồng thời, tôi trả lời: “Mẹ ơi, mẹ muốn quan hệ tình dục với con trai mình phải không?”

Mẹ tôi sờ đùi và lắng nghe những lời thẳng thắn của tôi. Một tia nhiệt dục không khỏi chảy ra từ phần thịt giữa hai chân cô. Cô ấy thậm chí còn nói một cách dâm đãng: "Đúng vậy, tôi chỉ muốn làm tình với con, con trai của mẹ. Bin'er, con có nghĩ mẹ mẹ dâm đãng và đáng khinh không?" Cuối câu, giọng điệu của cô có chút lo lắng. Chắc hẳn cô ấy đã nhớ lại hành vi dâm đãng mình vừa làm dưới gầm bàn ăn tối. Sự bộc phát đột ngột của con người thường ngày trưởng thành và đàng hoàng của bà hẳn đã mang đến tác động lật đổ cho con trai bà.

Nghe vậy, tôi vội vàng lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy được? Trong mắt con, mẹ, mẹ là một thiên thần thuần khiết. Đã nhiều năm như vậy mẹ không tìm được người đàn ông khác, điều đó chứng tỏ tất cả!"

Mẹ tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi nhân cơ hội tóm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ. Cuối cùng, tôi đã hôn được người mẹ thân yêu nhất của mình! Cùng lúc đó, tay tôi theo thói quen di chuyển đến cái mông mập mạp được quấn trong tất của mẹ và không ngừng nhào nặn. Nó thật mềm mại và đàn hồi!

Mẹ tôi bị tôi tấn công đến nỗi cơ thể mỏng manh của bà lập tức mềm nhũn ra. Cô ấy kêu lên một tiếng rồi gục xuống trong vòng tay tôi. Nhìn vẻ đẹp quyến rũ này, lòng ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: "Tôi muốn làm tình với mẹ tôi. Tôi muốn đụ mẹ tôi! Tôi muốn đụ thật mạnh người phụ nữ thành thục trước mặt này!"

Thế là tôi bắt đầu cởi áo ngủ của mẹ nhưng vì trời tối quá nên tôi không cởi được. Mẹ tôi phát ra một tiếng “bụp” và nói với giọng khiêu khích: “Bin'er, con không muốn xem mẹ xinh đẹp của con làm tình với con như thế nào sao? Bật đèn lên đi!”

Tôi hơi lưỡng lự, vì tôi là người nhút nhát nhưng ham muốn của tôi vẫn cháy bỏng và tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa. Bây giờ thứ này vẫn còn ở đó à? Tôi vội đưa tay bật chiếc đèn nhỏ lên, quay lại thì thấy mẹ tôi, tuy nhếch nhác nhưng trông rất hấp dẫn, đang quỳ trên giường trước mặt tôi, còn tôi nửa ngồi nửa nằm trên giường, đầu hướng về bộ ngực nửa hở của mẹ. Những quả bóng tròn đó đã sẵn sàng lao ra ngoài khiến tôi phải mở to mắt.

"Ngực đẹp làm sao!" Em trai tôi càng trở nên cứng cỏi hơn vì thích thú ngắm nhìn.

"Ngu ngốc, ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh lên!" Mẹ nói rất nhẹ nhàng và đầy mê hoặc.

Tôi tức đến nỗi không thể kìm lòng được nữa. Tôi gầm lên thật mạnh rồi đẩy mẹ xuống giường. Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ và áo lót, để lại đôi tất đen trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó tôi cũng cởi hết quần áo ra. Cuối cùng tôi úp mặt vào ngực mẹ. Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn liên tục. Tôi còn dùng lưỡi liếm núm vú hồng đã căng cứng trên ngực trái của mẹ.

"A! Thật thoải mái..." Mẹ lập tức rên rỉ, giọng điệu vô cùng quyến rũ, rõ ràng là rất xúc động.

Nhưng nơi tôi tấn công nhanh chóng di chuyển xuống. Khi mắt tôi chạm vào vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ, tôi phát hiện ra chiếc tất đen không hề có quần lót. Hang động vốn đã ấm áp và ẩm ướt đã làm ướt tất, khiến chúng ướt đẫm. Một cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến mắt tôi đỏ hoe. Tôi nhanh chóng ngóc đầu lên và liếm lồn mẹ qua chiếc tất.

Vòng eo của mẹ đột nhiên cong lên, mẹ hét lên một tiếng quyến rũ, vui vẻ và phấn khích hỏi: “Con trai, con học những động tác xuất thần này ở đâu vậy?”

Tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Lưỡi tôi chạm vào âm hộ mẹ, mũi tôi ngửi thấy mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ mẹ. Tôi nói thật mà không cần suy nghĩ: “Mẹ ơi, con của mẹ, con không còn trinh nữa. Con đã làm chuyện đó với các bạn cùng lớp và thầy cô, nhưng khi làm chuyện đó với các bạn, tất cả những gì con nghĩ đến là mẹ, và con chưa bao giờ hào hứng như bây giờ!”

Lớp trưởng nghe vậy, toàn thân cứng đờ, sau đó dùng hết sức vặn vẹo eo, rên rỉ một tiếng: "Hừ hừ, ừ hừ... a... ta bắt đầu... muộn rồi, Bin'er, từ nay trở đi ngươi chỉ có thể đụ ta, ngươi không thể... đụ những... nữ nhân khác!"

Tôi không nói, chỉ đưa lưỡi thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi như cảm nhận được tình yêu của tôi và rên lên sung sướng.

Nhưng tôi không biết liệu rào cản của chiếc tất có làm giảm khoái cảm hay không. Mẹ chợt ngồi dậy, rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, rồi xé mạnh chiếc tất ở háng dưới đôi mắt nghi ngờ của tôi, để lộ ra lỗ thịt đang kêu ríu rít. Sau đó mẹ tôi dùng tay trái xoa một bên vú và mở âm hộ bằng tay phải. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Con trai, liếm mẹ đi, tiếp tục liếm âm hộ của mẹ đi!"

Lúc này tôi đã biết mẹ tôi sẽ biến thành một con đĩ trên giường. Tất nhiên, cô ấy sẽ chỉ trở nên như thế này trước mặt tôi, nên tôi cũng buông tay và thể hiện khía cạnh dã thú của mình.

Như một con ma đói, tôi lao mình vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm điên cuồng vào phần thịt hồng hào mềm mại của lồn mẹ. Không có tất, khoảng cách tiếp xúc là bằng không. Mặc dù vị mặn và hơi tanh nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi lần lượt liếm những cánh hoa lớn, nhỏ và mặt trong của cánh hoa. Sau đó tôi lại đưa lưỡi vào lồn mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve đùi mẹ.

Liếm như thế một lúc, tôi cảm thấy cặc của mình vốn đã cứng cứng đến khó chịu, cũng cần có người an ủi nên tôi nhấc lên và không cho mẹ làm tình bằng miệng nữa, đồng thời đưa mông mẹ về phía trước một chút, để cặc của tôi nhắm vào âm hộ của mẹ. Bởi khi thời khắc lịch sử sắp đến, mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Nhưng tôi lại cười nghịch ngợm, nắm lấy hai chiếc chân tất của mẹ, kẹp vào dương vật của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, di chuyển đôi chân xinh đẹp của mẹ đi!”

Mẹ cảm thấy bàn chân nhỏ của mình chạm vào một vật nóng như rễ cây, rồi mẹ mở mắt. Nghe tôi nói xong, cô ấy không khỏi tức giận nói: "Bin'er, anh thích footjob đến vậy à?"

"Ừ! Đã lâu rồi con rất mong được mẹ cho con làm chân. Mẹ, mẹ đi nhanh đi, con không muốn con làm, giống như dùng chân mẹ làm vậy, không thoải mái chút nào!" Tôi thành thật gật đầu, rồi nói có phần ra lệnh.

Sau khi nghe những lời trẻ con của tôi, mẹ tôi mỉm cười trìu mến. Đôi mắt có thể khơi dậy tâm hồn đàn ông đó cứ trêu chọc tôi, đôi chân trắng như tuyết của cô ấy bắt đầu cử động. Tôi dũng cảm nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, tận hưởng khoái cảm từ cặc của mình và rên rỉ: “A...ừm...ah...thật tuyệt...Bàn chân của mẹ thật tuyệt vời...nhanh hơn, nhanh hơn nữa!”

"Bin'er, con có thoải mái xoa bàn chân thịt của mẹ không?" Mẹ đặt tay lên giường và cố gắng cho tôi động tác bằng chân bằng chân. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Tuy có chút khó khăn nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện.

"Thật thoải mái, thật thoải mái, mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi không thể không hét lên.

"Mẹ cũng yêu con, từ nay về sau mẹ sẽ là của con, con chỉ có thể thuộc về mẹ!" Mẹ cũng hét lên đầy xúc động.

"Mẹ, mẹ quá bá đạo, chúng ta là mẹ con, chúng ta phạm tội loạn luân!" Tôi cố tình trêu chọc mẹ.

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm! Bạn có thể đụ tôi tùy thích và chơi với tôi theo cách bạn muốn, nhưng bạn chỉ có thể thuộc về tôi!" Bị lời nói của tôi kích thích, mẹ tôi hét lên, đứng dậy đẩy tôi lên giường rồi trèo lên người tôi, cầm cặc tôi trong tay và nhắm. Tôi nắm lấy âm đạo của mẹ và ngồi phịch xuống... Đêm đó, tôi và mẹ quan hệ suốt mấy tiếng đồng hồ, mãi đến gần sáng mới đi ngủ. Mẹ tôi lên đỉnh năm lần, tôi cũng xuất tinh bốn lần. Cuối cùng, tôi và mẹ kiệt sức và ngủ thiếp đi trong thỏa mãn.

Những ngày sau đó, mối quan hệ của tôi với mẹ hoàn toàn thay đổi. Bên ngoài chúng tôi vẫn là mẹ con, nhưng ở nhà, tôi là người chồng nhỏ bé của cô ấy, còn cô ấy là con đĩ độc quyền của tôi. Cô ấy sẽ yêu bất cứ khi nào tôi quan tâm. Sau đó, tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa mà vẫn đi đôi tất yêu thích của mình và lần nào mẹ tôi cũng mang chúng. Chúa sẽ mua một cái mới, điều đó thỏa mãn rất nhiều mong muốn của tôi. Đổi lại, tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà cảm thấy thoải mái. Tôi dám làm và nói bất kỳ tư thế và ngôn ngữ đáng xấu hổ nào, nhưng may mắn thay, tôi là người duy nhất tận hưởng tất cả những điều này và tôi không có ý định để người khác tận hưởng nó. Mẹ ơi, nó chỉ có thể thuộc về con.

Vào ngày này, mẹ và tôi đến trung tâm thương mại để mua quần áo và đồ dùng cho trường đại học. Vì xe bị hỏng và phải sửa nên chúng tôi phải đi xe buýt. Tuy nhiên, hôm đó lại là thứ Bảy và có rất rất nhiều người. Ngoài ra, trung tâm thương mại chúng tôi sắp đến lại rất xa nên chúng tôi phải ngồi trên xe hơn một tiếng đồng hồ.

"Mẹ, chúng ta đi phía sau đi." Tôi thì thầm, rồi mẹ tôi và tôi chen vào phía sau xe buýt. Có một người cô gánh một gánh rau đi bán ở chợ. Có rất nhiều loại rau xung quanh cô ấy. Những hành khách khác sợ rau tươi làm ướt quần áo nên cố gắng chen lấn về phía trước. Hàng ghế cuối cùng không có ai. Đúng thế nên mẹ con tôi ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Điểm đến của chúng tôi dù sao cũng là nhà ga và cuối cùng chúng tôi sẽ xuống.

Tốc độ của xe buýt không nhanh, bởi vì có quá nhiều người, hơn nữa vì là buổi chiều nên mọi người đều có chút buồn ngủ, nên không ai để ý phía sau. Trong lúc đang nghịch điện thoại, tôi chợt phát hiện khóa kéo quần jean của mình đã bị một bàn tay nhỏ nghịch ngợm kéo mở.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Cái khăn quấn này..." Tôi vội đặt điện thoại xuống, ấn vào tay mẹ rồi quay lại thì thầm với mẹ xinh đẹp, nhưng mẹ lại ghé vào tai tôi nói: "Nhưng mẹ muốn nó bây giờ. Nhìn những người trước mặt, sẽ không có ai để ý đâu. Thôi nào, mẹ ướt lắm rồi." Nói xong, mẹ nắm lấy tay tôi nhét vào vạt váy ngắn của mẹ. Chắc chắn rồi, tay tôi ướt và nóng.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy rất thời trang và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc áo phông cổ chữ V nhỏ màu đỏ ở phần thân trên, một chiếc váy ren màu xanh lam và đôi tất màu da ở phần thân dưới. Bây giờ váy được mẹ vén lên, tôi có thể nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ tôi, bởi vì ngoại trừ chiếc tất màu da thịt ra thì không còn bất kỳ bộ quần áo nào nữa.

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, không mặc quần lót!" Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, ham muốn của tôi dâng trào. Bàn tay được mẹ dìu tới cửa hố mật bắt đầu tích cực đào bới. Âm đạo vốn ngứa ngáy lâu ngày đã được an ủi. Mẹ tôi nhắm mắt hài lòng và lặng lẽ tận hưởng. Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai, cánh cửa ham muốn lại mở ra khiến nhu cầu của cô lên đến cực điểm. Cũng may nhi tử của nàng còn trẻ khỏe mạnh, ngày ngày có thể thỏa mãn nàng như sói, cọp.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Mẹ tôi thì thầm vào tai cô ấy. Có lẽ là do cô quá thoải mái. Cô ấy dựa người vào tôi và không đáp lại tôi. Cô chỉ lặng lẽ rên rỉ. Nhưng tôi đã có câu trả lời rồi. Tay phải của tôi khéo léo đùa giỡn với âm vật và môi âm hộ của mẹ qua chiếc tất. Sau nhiều ngày tiếp xúc với âm đạo của mẹ, tôi đã chạm vào điểm G của mẹ. Một lúc sau, nước trong âm đạo mẹ tôi ngày càng tràn ra.

"Mẹ, mẹ có muốn cởi tất ra không? Nếu không sau này mẹ sẽ ướt sũng, xấu hổ quá!" Tôi nói đùa. Mẹ tôi nghe xong liền mở mắt ra, do dự một lúc rồi gật đầu. Sau đó cô hơi đứng dậy, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc tất ra, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng.

Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy trước mặt là một thiếu nữ hấp dẫn đang nhìn chúng tôi. Cô ấy khoảng 30 tuổi, có một đôi mắt to quyến rũ và trìu mến chứa đầy nghi ngờ. Bà có vẻ nghi ngờ mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, vì tuổi tác giữa hai chúng tôi rõ ràng rất chênh lệch, nhưng cách cư xử của chúng tôi thân nhau đến thế, nhưng làm sao bà ấy có thể biết được những hoạt động bẩn thỉu của phần thân dưới của tôi và của mẹ tôi vì bà chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của chúng tôi?

Nhưng khi nhìn thấy cô gái trẻ mặc đồng phục CV và đi tất đen, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo nên tôi nhìn cô gái trẻ với ánh mắt đầy khiêu khích. Tôi trông đẹp trai và đôi mắt điện của tôi rất mạnh mẽ.

Người phụ nữ trẻ mang tất đen cảm nhận được ánh nhìn của tôi và ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng một lúc sau cô ấy tò mò nhìn sang. Tuy nhiên, khi nhìn cô, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì tôi là người duy nhất ngồi ở ghế cuối cùng, nhưng tôi hơi nheo mắt lại, trông có vẻ thoải mái.

"Anh ấy đang làm gì vậy? Người phụ nữ đó ở đâu?" Người phụ nữ trẻ nghĩ thầm trong lòng, nhưng chẳng mấy chốc mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô sáng ngời lạ thường.

Tôi đã chú ý đến cô ấy và biết rằng cô gái quyến rũ này đã nhìn thấy những gì tôi và mẹ tôi đang làm. Không cần phải đoán, tất nhiên là mẹ tôi cúi xuống giúp tôi liếm cặc.

Mẹ tôi chưa bao giờ liếm bố tôi nên kỹ năng nói của bà rất xa lạ. Sau vài ngày tập luyện, cô ấy đã khỏe hơn. Cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi âu yếm vuốt ve lưng mẹ và cảm ơn người đẹp đĩ điếm này vì tất cả những gì mẹ đã làm cho tôi.

Trong khi đang thưởng thức, tôi dùng ánh mắt trêu chọc cô gái trẻ cách đó không xa. Tôi đang nghịch vú mẹ bằng cả hai tay. Tôi đã rất hạnh phúc. Thiếu nữ sắc mặt càng ngày càng đỏ, đôi mắt quyến rũ dường như đang nhỏ giọt nước.

Một lúc sau, xe buýt dừng lại ở một điểm dừng nào đó, lại có thêm vài người chen vào đó. Chiếc xe buýt vốn đã đầy ắp dường như lại càng đông đúc hơn. Cô gái trẻ đi tất đen bị ép lại một chút, chuẩn bị chạm vào mấy đống rau do người phụ nữ nông dân đặt gần đó. Để quần áo không bị ướt, mẹ trực tiếp bước qua mấy đống rau, đến hàng ghế cuối cùng trên xe giống như mẹ con tôi, rồi ngồi xuống một hàng ghế khác song song với mẹ con tôi.

Trong khoảng thời gian này, người phụ nữ nông dân thậm chí còn mắng cô vì hôm nay có quá nhiều hành khách. Lúc đó mẹ cô giống như một con thỏ sợ hãi, run rẩy và run rẩy. Nếu bị phát hiện, cô sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Dù không ai biết mối quan hệ của cô với con trai, việc quan hệ tình dục ở nơi công cộng vẫn là quá táo bạo, nhưng chính vì sự táo bạo mà cô cảm thấy bị kích thích.

Nhưng tôi và mẹ vẫn bị phát hiện. Người phụ nữ trẻ mặc tất đen bước vào. Làm sao cô ấy có thể không nhận ra được? Tuy nhiên, khi thực sự nhìn thấy những gì tôi và mẹ tôi đã làm, bà đã không vạch trần chúng tôi. Thay vào đó, cô im lặng nhìn về phía trước. Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng cô ấy đang chú ý đến tôi từ khóe mắt.

Tôi khẽ mỉm cười và ấn mạnh vào đầu mẹ đang uể oải của mình. Khi nhìn thấy cô gái trẻ, cô cũng choáng váng và tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng khi cô ấy cảm nhận được chuyển động của tôi, cô ấy vô thức mở miệng và thổi kèn cho tôi. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy sợ hãi, nhưng tôi lại mím môi về hướng đó. Rồi mẹ tôi nhìn người phụ nữ trẻ mang tất đen.

Lúc này tôi cũng cẩn thận chiêm ngưỡng người phụ nữ trẻ mặc tất đen. Ngoại hình của bà không duyên dáng bằng mẹ tôi nhưng bà vẫn là một người đẹp. Chiều cao của bà không cao bằng mẹ tôi nhưng bà đã 165, đôi chân bụ bẫm và tròn trịa. Mang tất đen mang lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen, có lẽ giống với bộ trang phục OL mà cô ấy đang mặc.

Người phụ nữ trẻ này lẽ ra phải là công nhân cổ trắng, nhưng tại sao cô ấy không chỉ trích và ngăn cản chúng tôi? Đây là câu hỏi của mẹ tôi nhưng tôi đã đoán trước được điều đó. Vừa rồi dùng ánh mắt trêu chọc thiếu nữ, ta đã biết nàng sẽ không hành động hấp tấp, bởi vì ta có cảm giác thiếu nữ này cũng có thân thể dài lâu, cần sự an ủi của cặc nam nhân.

Chiếc xe buýt tiếp tục tiến về phía trước, hoạt động dâm đãng của tôi và mẹ tôi vẫn tiếp tục. Sau khi thấy người phụ nữ trẻ mặc tất đen không cử động, mẹ tôi dần dần yên tâm và bắt đầu tập trung phục vụ tôi. Hơn nữa, cô ấy càng cảm thấy nhiều hơn nên nhổ con cặc của mình ra, ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi miệng thầm nói với tôi: "Tôi muốn nó."

Tôi quay đầu lại và nhìn người phụ nữ trẻ mặc tất đen. Nghĩ nghĩ rồi, tôi cúi đầu nói với mẹ: “Cởi quần lót ra rồi ngồi xuống ghế nhưng tiếp tục liếm cho con, con sẽ sờ cho mẹ”.

Người mẹ lưỡng lự một lúc rồi làm theo lời mẹ. Cô đã phớt lờ người phụ nữ trẻ mang tất đen và chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của bản thân. Cô gái mặc tất đen dù sao cũng không dám nói gì, nên cô gái mặc tất đen phát hiện ra nam nữ dâm đãng bên cạnh đã thay đổi vị trí. Người phụ nữ vẫn liếm dương vật của người đàn ông nhưng không còn ngồi xổm nữa. Thay vào đó, cô ấy ngồi tựa lưng vào ghế, với cái mông to trắng nõn hướng về phía mình. Lúc này, cô cũng phát hiện người phụ nữ này không hề mặc nội y. Sau đó, người đàn ông dùng tay chơi đùa với âm đạo của người phụ nữ, liếm, đào, nhét và véo. Tim cô gái trẻ đập thình thịch. Cặp đôi này quá táo bạo và quá lăng nhăng.

Nhìn bộ ngực khủng của cô gái trẻ mang tất đen lên xuống, tôi biết việc mình muốn làm có thể thành công nên tôi càng nỗ lực giúp đỡ lỗ đít của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi bị môi trường kích thích lên đỉnh một cách thoải mái, cái miệng nhỏ ngậm cặc tôi phát ra tiếng rên rỉ. May mắn thay, xe buýt đang chạy và xung quanh có khu vực đông đúc nên âm thanh này đã bịt lại nên tôi không bị phát hiện.

Tuy nhiên, những điều thú vị hơn không thể tiếp tục ở đây nên sau khi mẹ thu dọn quần áo, tôi nói bằng giọng mà người phụ nữ trẻ bên cạnh có thể nghe thấy: “Mẹ ơi, chúng ta xuống xe ở điểm dừng tiếp theo nhé”.

“Nhưng trung tâm thương mại vẫn chưa tới.” Mẹ nghi ngờ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp mềm mại đến mức có thể rỉ nước của mẹ, thâm ý nói: “Con muốn đi vệ sinh, đã lâu rồi con không nhịn được.”

Mẹ tôi nghe xong liền hiểu ý tôi. Cô cũng cảm thấy mình chưa đủ thoải mái nên duyên dáng gật đầu đồng ý. Thấy vậy, tôi hài lòng nhìn người phụ nữ trẻ mặc tất đen. Chắc hẳn cô ấy cũng đã nghe thấy.

Khi còn một trạm nữa là đến ga, mẹ con tôi xuống xe để tiếp tục mua sắm sau khi xong việc. Chúng tôi cũng nhanh chóng tìm được một địa điểm thích hợp để vui chơi - nhà vệ sinh công cộng ở một công viên hẻo lánh.

Mẹ tôi vào nhà vệ sinh nữ và kiểm tra. Sau khi chắc chắn không còn ai nữa, cô ấy mời tôi vào. Tôi nhìn xung quanh và thấy “cái đuôi nhỏ” như mong đợi trước khi bước vào nhà vệ sinh nữ với nụ cười trên môi.

"Bin'er, mẹ lại muốn con, nhanh lên!" Mẹ không nhận ra hành vi kỳ lạ của tôi, mẹ kéo tôi vào một ngăn nào đó trong phòng vệ sinh nữ, đóng cửa lại và nói với vẻ mặt đầy khao khát.

Tôi đưa tay chạm vào chiếc váy ren của mẹ. Sau khi cảm thấy lỗ thịt của mẹ lại ấm áp và ẩm ướt, tôi bất lực nói: "Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ nhỏ đói khát!" Nói xong, tôi chiếm lấy đôi môi gợi cảm của mẹ và bắt đầu mút chúng. Tôi tung ra các đòn tấn công bằng cả hai tay cùng lúc, tấn công ngực cô ấy bằng một tay và tay kia khám phá thung lũng của cô ấy.

Mẹ cũng háo hức giúp tôi cởi quần, thả con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi ra rồi dùng tay vuốt ve thật nhanh. Chỉ trong hai ba giây, con rắn nhỏ vừa mềm ra đã biến thành một con mãng xà khổng lồ!

“Dày và dài quá! Mẹ thương anh chàng to con này quá!” Sau vài phút hôn ướt át, mẹ tôi vừa tách môi tôi ra không khỏi ngưỡng mộ con gà trống trên tay, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân ngấn nước, khuôn mặt đầy ám ảnh và ngưỡng mộ.

Tôi cảm nhận được tình yêu sâu sắc của mẹ tôi. Để đáp lại, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ rồi ngồi vào bồn cầu, để lỗ thịt vốn đã ngập của mẹ đối diện với cặc mình rồi thọc thật mạnh!

"Ồ!" Cả tôi và mẹ đều rên rỉ sung sướng, rồi tôi bắt đầu nhanh chóng kiểm tra, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi tất yêu thích của mình, đầu vẫn vùi vào ngực mẹ, liếm nhẹ bộ ngực thanh tú, mẹ chỉ cần nhắm mắt tận hưởng.

"Hmm...ah! Thôi nào...sâu quá...ah! Ah! Thoải mái quá, Bin'er, mẹ sướng quá! Nhanh lên..." Tiếng rên rỉ của mẹ vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Nếu là người đàn ông khác, có thể anh ta đã xuất tinh sau khi nghe tiếng hét của mẹ mình, nhưng những người đàn ông khác sẽ không có cơ hội như vậy.

Tôi không đáp lại mẹ vì miệng tôi không được tự do. Ngực của mẹ tôi có kích thước vừa phải và hình dáng vô cùng đẹp, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược, không hề chảy xệ. Tôi lần lượt liếm hai núm vú đỏ tươi của mẹ. Núm vú, giống như hạt đậu phộng, đã cương cứng. Cùng với nước bọt tôi để lại, chúng tỏa ra ánh sáng lấp lánh đầy dục vọng.

Những cú đâm nhanh của tôi khiến mẹ tôi nhanh chóng bị tước vũ khí, bà lại rỉ máu và ngã đè lên tôi. Nhưng mẹ tôi không hề chăm sóc bản thân để nghỉ ngơi. Mẹ biết tôi chưa xuất tinh nên cố gắng nhịn, muốn dùng miệng đỡ tôi ra ngoài nhưng tôi đã ngăn cản mẹ. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Có chuyện gì thế, em yêu?"

Tôi mỉm cười nhẹ rồi đẩy cửa nhà vệ sinh ra. Đúng như tôi mong đợi, một bức tranh khiêu dâm tuyệt đẹp được trưng bày trước mặt hai mẹ con chúng tôi. Người phụ nữ trẻ đi tất đen vừa nhìn chúng tôi đầy dục vọng trong xe đang ngồi phịch xuống ngoài cửa, dựa vào tường, một tay xoa xoa bộ ngực cúp E của mình, tay còn lại đưa tay vào phần thân dưới để tiếp tục xoa bóp, làm trò.

"A! Vừa rồi chính là nàng..." Mẹ ngạc nhiên che miệng, lạc giọng, nhưng tôi đứng dậy đi tới chỗ cô gái trẻ vẫn đang thủ dâm dùng ánh mắt khiêu khích tôi, dùng giọng ra lệnh: "Liếm cho tôi!"

Đôi mắt của người phụ nữ trẻ mang tất đen sáng lên và cô ấy lập tức ngừng thủ dâm. Cô đứng dậy và đến với vòi nước của tôi. Cô ấy di chuyển mũi và ngửi nó trước, sau đó cô ấy đưa hết con cặc của tôi vào miệng. Đầu cô bắt đầu lắc qua lắc lại một cách điên cuồng, như thể cô đang bị bỏ bùa.

“Xì…” Cảm giác khoái cảm gấp đôi trong lòng và trong cơ thể khiến tôi hít một hơi thật sâu. Người phụ nữ trẻ mặc tất đen này quả thực là một người phụ nữ dâm đãng và không được thỏa mãn. Nếu không thì cô ấy đã không theo mẹ con chúng tôi đến đây thủ dâm trong khi nghe tôi và mẹ quan hệ qua cửa gỗ.

Còn cô gái trẻ đó rất ngoan ngoãn liếm cặc tôi, tôi biết cô gái này muốn gì. Bây giờ tôi nhìn thấy cô gái trẻ thổi kèn cho tôi một cách say sưa, trong lòng tôi vô cùng thỏa mãn. Nhưng một lúc sau, phía sau có một thân hình nóng bỏng, tôi quay lại nhìn. , mới phát hiện ra mẹ tôi đã cởi hết quần áo, ép chặt một cặp vũ khí to lớn trên ngực vào lưng tôi, lo lắng và quyến rũ nói: "Bin'er, con đã hứa với mẹ là không đụ những người phụ nữ khác. Con vẫn còn có mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với cơ thể dâm đãng của mẹ."

Mẹ tôi nói một cách dâm đãng, nhưng tôi lại nói với vẻ thương hại: “Mẹ nghỉ ngơi một lát đi, con sẽ an ủi mẹ sau khi xử lý con điếm này đang theo dõi chúng ta quan hệ tình dục. Nếu con không làm vậy, chắc nó sẽ kể chuyện về chúng ta mất.”

Mẹ tôi nghe xong không khỏi ngạc nhiên. Cô thực sự không ngờ tới câu hỏi này, đành phải bất đắc dĩ nói: "Mau lên, mẹ còn muốn!"

"Được rồi!" Ngoài mặt tôi đồng ý nhưng trong lòng lại cười thầm. Điều này đã giải quyết được sự ghen tị của mẹ tôi. Sau đó, tôi yêu cầu người phụ nữ trẻ đi tất đen ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Sau đó tôi đứng dậy. Nhìn bộ dáng đói khát của cô gái trẻ mặc tất đen, tôi nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Người đẹp, em có muốn một con gà trống đụ em không?"

"Ừ, nhanh đưa cho tôi!" Người phụ nữ trẻ mang tất đen trông giống như một trong những con điếm trong phim AV. Tôi mỉm cười cởi quần áo của cô gái trẻ ra, chỉ để lại chiếc tất đen ở chân cô ấy. Sau đó, tôi xé một lỗ ở háng, đẩy chiếc quần lót sang một bên, vừa đứng dậy, tôi đút cặc của mình vào trong người cô gái trẻ mang tất đen. Người phụ nữ trẻ dường như hiếm khi quan hệ tình dục, hơn nữa âm đạo của cô ấy vẫn rất căng, hơi chặt hơn của mẹ tôi một chút nên tôi lại có cảm giác khác. Tôi không nhịn được mà đâm vào thật nhanh, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Người phụ nữ trẻ đi tất đen cắn chặt đôi môi đỏ mọng và cố gắng không hét lên. Lý do duy nhất còn lại cho cô biết đây là nhà vệ sinh công cộng.

Nhưng tôi đã không để cô gái trẻ mang tất đen thành công. Tôi đẩy nhanh trong hàng chục giây. Tôi đột nhiên dừng lại và hỏi: "Bạn có thoải mái không? Hãy nói cho tôi biết nếu bạn cảm thấy thoải mái, nếu không tôi sẽ dừng lại!" Khi cô gái đang vui vẻ thì chợt nhận ra người đàn ông đã ngừng cử động. Nghe được nam nhân nói như vậy, nàng cắn răng nhẹ nhàng nói: "Thoải mái..."

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái!" Tôi đã ra lệnh. Cô gái trẻ đỏ mặt vô cùng, nhắc nhở: “Nhưng đây là nhà vệ sinh công cộng.” Nhưng tôi lại cười nói: "Không sao đâu, công viên này ít người đến. Cậu không để ý vừa rồi cậu đi theo tôi sao? Gọi tôi ra ngoài. Nếu cậu không gọi tôi ra, tôi sẽ không động đậy."

Cô gái do dự một lúc rồi cúi đầu xuống như đang dâm đãng và rên rỉ khe khẽ. Thấy vậy, tôi lại bắt đầu đẩy, tiếng rên giả tạo của cô gái trẻ biến thành tiếng rên rỉ thật: "Ahhh... ừm... à... sâu quá... Tôi nhét nó vào búi tóc..."

Tiếng rên rỉ của thiếu nữ không hoang dã như tiếng mẹ tôi nhưng rất ngọt ngào và quyến rũ. Sau khi nghe điều này, tôi càng phấn khích hơn và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Mẹ ở phía sau dường như không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đột nhiên ngồi xổm xuống phía sau tôi và liếm mông tôi. Cuối cùng, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy đã thâm nhập vào hậu môn của tôi. Tôi không khỏi run rẩy, vội vàng nói: “Mẹ, mẹ đừng liếm cái túi đó, bẩn quá.”

"Không cần, Bin Nhi toàn thân sạch sẽ, bởi vì tối hôm qua là mẹ giúp ngươi tắm." Mẹ nói một điều gì đó nghịch ngợm khiến tôi cảm động đến mức đẩy nhanh hơn. Một lúc sau, người phụ nữ trẻ mang tất đen lên đến đỉnh điểm, tôi lập tức quay người lại, bế mẹ lên rồi đẩy mẹ vào tường rồi bắt đầu di chuyển trở lại. Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ lại vang lên từ nhà vệ sinh.

Ăn xong, mẹ con tôi ra khỏi nhà vệ sinh công cộng và đi mua sắm. Một lúc lâu sau, cô gái trẻ mặc tất đen mặc quần áo đi ra khỏi nhà vệ sinh. Nhìn công viên vắng tanh xung quanh, cô gái trẻ mặc tất đen trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Tuy nhiên, cô gái trẻ lại mở lòng bàn tay ra và nhìn vào mảnh giấy nhỏ có viết một dãy số. Người phụ nữ trẻ mang tất đen lại cười khúc khích.
