============================================================
  Zhang Kun và bà mẹ dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b5%e6%98%86%e8%88%87%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2025-09-21
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Gia đình tôi có 6 người, bố tôi, mẹ tôi, chị gái tôi, tôi, em trai tôi và em gái tôi. Chúng tôi sống trong một cộng đồng toàn những biệt thự hai tầng, biệt thự số 516 (tôi muốn lộn xộn lên... trông giống thật). 

Cha tên là Zhang Youfu, mẹ tên Lý Tuyết, em gái tên Zhang Yan'er, anh trai tên Zhang Qiang, còn em gái tên là Zhang Zi'er. 

Vì cha mẹ rất thích Yến Tử nên đã đặt tên này cho hai chị em. Zi cũng giống Zi nên em gái được gọi là Zi'er. 

Tôi tên là Trương Côn. Tôi béo và xấu từ khi còn nhỏ. Tôi không đẹp trai, xinh đẹp như gia đình nên không được gia đình yêu quý. Căn bản không có ai chơi với tôi. 

Bởi vì những người thân khác trong gia đình đều đẹp trai và xinh đẹp. Họ cảm thấy tôi không phải là người thân của họ. Ngay cả bố tôi cũng nghi ngờ có người đàn ông khác đã đụ mẹ tôi và sinh ra tôi. Nếu xét nghiệm quan hệ cha con không được thực hiện để chứng minh tôi thực sự mang dòng máu của anh ấy, có lẽ tôi đã bị họ giết trước khi 12 tuổi. 

Suy cho cùng, họ là những người có địa vị và địa vị. Mặc dù tôi rất thích học nhưng tôi không thể làm gì được. Họ chỉ cho tôi học hết cấp hai rồi ngăn cản. 

Suy cho cùng, nếu bạn đang học cấp 3 và đi cùng con bạn của họ, họ sẽ rất xấu hổ nếu cho họ biết danh tính của tôi. Cơ bản người ngoài chỉ biết tôi có hai con gái và một con trai, nhưng cơ bản không ai biết về tôi. 

Mọi người biết nó đều nghĩ đó là con của bảo mẫu. Haha, buồn quá~! Ngay cả những người như bảo mẫu ở nhà cũng thường nhìn tôi bằng ánh mắt BS. Haha, tôi sống thật vô dụng! 

Nếu chị gái tôi không luôn giúp đỡ tôi thì có lẽ tôi đã không sống sót được. Vì vậy tôi sẽ chiến đấu với bất cứ ai bắt nạt em gái tôi. Trong lòng tôi, chị tôi còn thiêng liêng và khó có thể với tới hơn bố mẹ tôi. (Không ngờ trước đám cưới của chị gái tôi một ngày đã khiến tôi thay đổi quan điểm về chị ấy và gia đình, đến mức cuối cùng tôi đã giết hết những người thân là nam giới của mình để độc chiếm quyền lực của họ. Tạm thời tôi sẽ không viết về chủ đề của câu chuyện sau. Tôi phải viết ít nhất vài trăm nghìn chữ... Quay lại chủ đề chính nhé.) Hôm nay là ngày mà chị gái tôi 20 tuổi (chị gái tôi hơn tôi 4 tuổi) và cô gái 22 tuổi của tôi. anh rể Wang Meng đã kết hôn. Và tôi định lén nhìn lại khung cảnh đám cưới hạnh phúc của chị gái và anh rể xinh đẹp lần cuối trước khi rời đi.

Thành phố này, xa lắm. 

Tôi từng cho rằng cô ấy là nữ thần thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng không ngờ chiếc váy cưới cô ấy mặc tối qua vào phòng tôi lại bị cho là kém hấp dẫn. Nhưng ai biết được rằng ngay lúc tôi đang ngắm váy cưới và tưởng tượng em gái mình sẽ xinh đẹp như thế nào trong đám cưới thì anh trai tôi đã bước vào và từ từ đụ cái lồn của cô ấy sau lưng em gái tôi... Mặc dù bạn giả vờ trò chuyện và tôi thực sự không nhìn thấy bạn đang làm gì ở dưới đó, nhưng bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là một kẻ thua cuộc béo, xấu xí chỉ thích học tập không? 

Hãy để tôi giải thích rằng mặc dù em gái 20 tuổi của tôi cao 1,75 mét và rất mảnh mai nhưng cô ấy chắc chắn cao hơn một cậu bé 14 tuổi, trừ khi cậu bé lớn quá nhanh (loại của Yao Ming) và em gái tôi đang mặc một chiếc váy cưới kiểu phương Tây, phần eo rất rộng, rất thấp so với mặt đất và có màu đỏ tươi. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng em gái tôi đang mặc váy cưới và đi giày cao gót 10cm, hơi ngồi xổm lên xuống phía trước, cặp mông to trắng nõn và thơm tho đang di chuyển qua lại phối hợp với anh trai đang đụ em trai quyến rũ của cô ấy bằng một con cặc to. 

Em trai chỉ cần vén mảnh váy cưới phía sau váy cưới của em gái và dưới mông lên, sau đó đưa hai tay về phía trước nắm lấy tay em gái và đặt lên rốn em gái. Nắm tay trái và phải, giả vờ trò chuyện và chơi đùa, cởi quần để lộ cặc và nhón chân để đụ thẳng vào âm đạo của em gái. Bạn đang ngồi trên một chiếc giường cao 20cm. Nếu bạn có thể nhìn thấy nó, bạn không phải là một con người. Nếu tôi là một người bình thường, quả thực tôi sẽ không thể nhìn thấy, nhưng tôi có thực sự...? 

Buổi sáng ngày cưới của chị gái tôi, mẹ tôi đến phòng ngủ của tôi. Nói đúng hơn là phòng ngủ hơn là chuồng chó. Căn nhà rộng 10m2 cơ bản chẳng có gì ngoài một chiếc máy tính và một chiếc giường, trong góc một ít đồ dùng sinh hoạt và quần áo. 

Sau khi mẹ vào, như thường lệ, bảo mẫu từ ngoài mang ghế vào, mẹ ngồi xuống, rồi bảo mẫu đi ra ngoài đóng cửa lại. 

"Kun'er, con không muốn học cấp ba, bố con nói! Vậy thì đi đi! Đây, đây là 500.000 nhân dân tệ ông đưa cho con, đủ để con học cấp ba và đại học. Cầm lấy, nhưng con phải đến một thành phố xa để đi học..." Mẹ tôi vừa nói vừa ngồi lên chiếc ghế mà bảo mẫu từ bên ngoài mang đến và đưa cho tôi một chiếc vali da màu đen. 

Đúng rồi, đó là một chiếc ghế được mang vào. Chuồng của tôi thậm chí còn không có ghế. Về phần giường? Haha, tôi luôn ngủ nghiêng. Nếu tôi nằm ngửa với ít nhất một phần ba cơ thể lơ lửng trên không, tôi có thể ngồi được hai hoặc bốn người. Nhưng vì sợ bẩn nên người ta chưa bao giờ may quần áo. Họ luôn yêu cầu bảo mẫu mang một chiếc ghế từ bên ngoài vào, sau đó dọn ra ngoài và vứt đi sau khi dùng xong. Thậm chí còn không có vú em. 

Haha, đây là nhà tôi, gia đình tôi. 

Đối diện tôi, mẹ tôi mặc bộ đồ cổ trắng đang nói chuyện với tôi trên một chiếc ghế cao. 

À, giường của tôi chỉ cao 20 cm thôi. Theo ý kiến ​​của tôi, nó thực sự rất đẹp. Tôi rất cao quý và tình mẫu tử. Tôi bất lực rút ra nụ cười chưa bao giờ tắt trên khuôn mặt mình kể từ khi còn nhỏ.

Tôi chưa bao giờ dám mất bình tĩnh kể từ khi còn nhỏ. Kể từ khi tôi mất bình tĩnh khi họ đang ăn tối lúc tôi 6 tuổi, bố tôi đã bắt tôi nhịn ăn trong một tuần. Nếu không có chị gái nửa đêm lén mang đồ ăn cho tôi, tôi đã chết đói rồi. Kể từ đó, lần nào tôi cũng phải mỉm cười, kể cả khi đang ngủ: “Cuối cùng bố có đuổi con ra ngoài không?”

Tôi thậm chí không có quyền tiếp tục ăn và chết trong ngôi nhà này sao? "Tôi nói với đôi mắt trống rỗng.

“Đừng đổ lỗi cho bố. Hôm nay chị gái cậu sẽ kết hôn. Chú rể sẽ sớm đến gây rắc rối với cô dâu. Bố cậu không muốn cậu bị họ nhìn thấy. Vậy nên…” Mẹ tôi lúc này có lẽ cũng cảm thấy hơi buồn, bà nhìn tôi cúi đầu nói chuyện, dù sao tôi cũng là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể bà.

Mẹ tôi không nói nên lời chờ tôi nói, bà lấy điện thoại di động ra và bắt đầu trò chuyện với những người khác.

Dần dần, tôi có thể cảm thấy không thoải mái nên tôi nhấc chân phải ra khỏi chân trái, rồi đặt chân phải lên chân trái...

Việc này lặp đi lặp lại không dưới 200 lần trong 5 phút. Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt của mẹ khi tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì.

Tôi nhìn điện thoại di động của cô ấy với tay trái đặt trên đầu gối phải, thỉnh thoảng cô ấy dùng tay phải hôn lên ngực trái của mình. Mẹ tôi có cảm thấy khó chịu không? Tại sao khi nhắn tin, trò chuyện vẫn đổ mồ hôi đầu và đỏ má? Có vấn đề về tim à? Chân của bạn cũng cảm thấy khó chịu phải không?

Di chuyển qua lại!

Sau đó hắn cúi đầu nhìn đôi mắt đờ đẫn, trong mắt nhất thời nóng lên. Thì ra dưới váy mẹ có một chiếc quần lót màu đỏ tươi. Ngay cả sợi tóc cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, chưa kể đến hai môi lớn. Thì ra là mẹ... Không, chờ đã, đây là cái gì vậy? Có một dương vật nhỏ không ngừng di chuyển bên trong hai môi lớn dày đặc. Cậu từ từ ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình.

Có lẽ mẹ tôi cũng biết tôi đã nghĩ đến điều đó. Cô rời mắt khỏi chiếc điện thoại di động trên tay phải. "Sao thế, cậu đã quyết định chưa? Đi thành phố nào?” Mẹ tôi nói với giọng hơi run run.

"Ồ. Vâng, tôi đã nghĩ về nó. Vì bạn muốn tôi đi xa hơn nên tôi sẽ đến Fengchen. Nhưng tôi muốn yêu cầu bạn hứa với tôi một điều. Tôi hy vọng bạn có thể hứa với tôi." Tôi cúi đầu xuống, tay trái vẫn giữ chặt tay phải. 

Thì ra mẹ cũng là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Cô thủ dâm trước mặt con trai mình. Tin nhắn chắc hẳn đã được gửi cho người yêu của cô ấy! Xét theo kích thước của ngực trái thì có thể cô ấy đang mang thai! 

Tôi đọc trên mạng nói rằng phụ nữ mang thai sẽ có sữa trong ngực. Nếu không có sữa thì quần áo sẽ không bị ướt. 

Và bên dưới, anh ấy thực sự đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ tươi, và Xuân thực sự đang cử động dương vật nhỏ của mình. 

Xét theo cái bụng hơi phình ra thì có lẽ nó đã được khoảng 3-4 tháng tuổi! 

Haha, dâm đãng quá. Đó không phải là con trai của bố tôi. Nếu tối qua chị gái và anh trai tôi không đến gặp tôi, tôi đã vô tình nhìn thấy cảnh gian dâm của họ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cả một gia đình lại như thế này. 

Có vẻ như đó là của anh trai tôi hoặc của anh rể tôi. Cách đây 3-4 tháng anh rể tôi chơi với em gái tôi ở nơi khác. Có vẻ như nó là của anh trai tôi. 

Người anh em tốt của tôi, anh nghĩ tôi nên gọi đứa con mà mẹ tôi sinh ra là gì? Các em trai, các em hay các em và các em gái? 

Không biết anh rể tôi có phải là một gã lăng nhăng hay không. Nghe nói trong nhà anh chỉ có mẹ, em gái và em gái! 

Về phần cha anh ấy, tôi nghe nói ông ấy đã chết từ lâu rồi! Ai biết được. 

Haha, đúng là một gia đình lăng nhăng. Bây giờ mẹ tôi như thế này, không biết mẹ có đồng ý yêu cầu của tôi không. 

Tôi không thể không nghĩ đến đêm qua khi anh trai tôi đến cùng em gái anh ấy. Anh trai tôi kém tôi một tuổi đứng cạnh tôi và đưa tay trái ra trước mặt tôi vào váy cưới của em gái tôi.

Trong bộ váy cưới, tôi cởi chiếc quần lót của chị tôi, vốn là một sợi dây, nhét vào túi. Sau đó tôi liên tục vuốt ve mông và âm đạo của em gái. Tôi đoán nước ép tình yêu là đủ. Anh ta đứng sau lưng em gái cô, kéo khóa xuống và đụ vào lồn cô. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đã không nhìn thấy nó? Tôi thực sự nghĩ rằng tôi không thấy bạn giả vờ vui vẻ với em gái mình. Khi bạn quay lại phía sau em gái và ôm eo cô ấy, Keith đã rút cặc ra khỏi quần. Anh ta vén một mảnh váy của em gái cô lên, từ từ đẩy vào người cô rồi xuất tinh bên cạnh cô. 

Than ôi, có vẻ như tôi không chỉ bị coi như rác rưởi mà còn bị coi như một con khỉ. Chẳng phải người xưa có câu nói diễn xuất cho khỉ sao? 

Tôi là con khỉ đó. 

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần nói cho tôi biết chừng nào tôi có thể xử lý được. Mẹ nhất định sẽ hứa với con…” Lúc này, hơi thở và ánh mắt của mẹ có chút mơ hồ, tay phải hiển nhiên bắt đầu xoa xoa ngực trái. 

"Tôi sẽ đụ bạn bên cạnh bạn và bắt bạn uống tinh dịch của tôi trong lỗ đít của bạn và thon thả. Bạn có chắc mình có thể làm được không? Anh còn đồng ý không?” Tôi đứng dậy cởi quần áo ra. 

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần nói cho tôi biết chừng nào tôi có thể xử lý được. Mẹ nhất định sẽ hứa với con…” Lúc này, hơi thở và ánh mắt của mẹ có chút mơ hồ, tay phải hiển nhiên bắt đầu xoa xoa ngực trái. 

"Tôi sẽ đụ bạn bên cạnh bạn và bắt bạn uống tinh dịch của tôi trong lỗ đít của bạn và thon thả. Bạn có chắc mình có thể làm được không? Anh còn đồng ý không?” Tôi đứng dậy cởi quần áo ra. 

Người bảo mẫu ngoài cửa không thể nghe thấy. Ngôi nhà này của tôi được thiết kế đặc biệt nên dù có cửa ở bên ngoài cũng không thể nghe thấy tiếng nói bên trong trừ khi cửa hé mở, nhưng hình như bà bảo mẫu đã khóa cửa khi ra ngoài. 

"Cái gì! Tôi là mẹ của bạn! Và bạn, với con cặc nhỏ của bạn, muốn đụ tôi. Bạn không buồn cười một chút sao? Haha... của anh trai con gần giống với anh rể của con..." Mẹ Lý Tuyết vừa nói vừa cười trên ghế. 

“Quả nhiên đứa con trong bụng anh là hạt giống của anh trai tôi, đứa trẻ trong bụng em gái tôi cũng là hạt giống của cha tôi phải không! Đối với tinh ranh nhỏ? Chắc hẳn bạn đã nghe thấy anh trai tôi nói chuyện với bạn khi anh ấy làm tình với bạn trước khi bạn đến! Vậy để mẹ xem con cặc của con lớn hay nhỏ!" Nói xong tôi đã cởi quần đi đến chỗ mẹ cách đó một mét để nhìn mẹ. 

“Anh không có con cặc nhỏ sao? Vâng, vì bạn đã đoán được nên tôi sẽ kể cho bạn nghe. Hạt giống trong bụng ta quả nhiên là của anh ngươi, hạt giống trong em gái ngươi cũng là của cha ngươi! Bạn có thất vọng không? Ban đầu chúng tôi định giữ con tránh xa chúng tôi, nhưng có vẻ như con phải chết?" Lúc này, đôi mắt mờ và đôi má hơi đỏ của mẹ tôi lập tức trở lại bình thường, bà tắt điện thoại và chỉ vào tôi đang đứng dậy. 

"Anh muốn giết tôi bằng súng lục điện thoại di động! Bạn có bị sốc không? Tôi tự hỏi tại sao tôi biết điều này? Vậy thì tôi sẽ nói cho bạn biết..." Mẹ của Cheng ngay lập tức bị sốc. Tôi nhảy lên người cô ấy và đập chiếc điện thoại di động trong tay cô ấy xuống đất. Tôi cố định tay cô ấy và ấn chặt cơ thể cô ấy vì sức nặng của tôi. 

"Tại sao, tại sao bạn lại biết về điện thoại di động và súng lục? Hãy để tôi đi. Dám chạm vào tôi. Cha và anh trai bạn sẽ không để bạn đi. Tôi là người phụ nữ của họ. Có cái gì đó làm tôi đau khi bạn ấn nó xuống. Nó rất cứng và nóng và nó cứ chuyển động. Không, không thể nào, sao lại to như vậy! Không, nếu cậu đẩy thêm nữa, đứa trẻ sẽ rơi ra..."

Mẹ vốn có đôi mắt và khuôn mặt lạnh lùng đã bị sốc trước lời nói của tôi, cuối cùng mẹ chết lặng trước con cặc to đang ấn vào bụng mình. Sau khi choáng váng một lúc, anh ấy nhanh chóng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và duỗi thẳng nó ra, vì háng của chúng tôi về cơ bản đã được nối với nhau. 

"Bạn không phát điên khi xem cái này sao? Bạn có muốn cho nó vào miệng và nếm thử không? Tôi vẫn còn trinh. Bạn có muốn nếm thử tinh dịch còn trinh của tôi không? Này. Mẹ đĩ thân yêu của tôi không ngờ bạn lại sexy đến thế! Thực ra bạn đang mặc một chiếc áo ngực rỗng màu hồng trong mờ bên dưới, thật kỳ lạ. Thật dễ dàng để làm ướt quần áo của bạn bằng sữa. Hãy để con cặc to lớn của bạn uống sữa đầy dục vọng của bạn. Thật thơm và ngon! Con khốn này, sao lại để anh trai mình uống?”

Vừa nói tôi vừa cởi khuy chiếc váy cổ trắng của mẹ bằng cả hai tay và tách nó ra từ trái sang phải. Sau đó tôi đẩy áo ngực của mẹ lên và cắn nó bằng cái miệng to của mình. Không ngờ nó lại biến mất chỉ sau vài hơi thở. Ai mà ngờ được rằng nó sẽ biến mất sau vài hơi thở khi tôi chuyển sang loại bên phải. 

Tôi tức giận đến mức dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy dục vọng của mẹ và bóp thật mạnh. Tôi còn nắm lấy những núm vú màu đỏ tươi, to hơn hạt đậu phộng, không ngừng vặn và kéo chúng ra.

"Đừng bú nữa, núm vú tê quá! À! Đừng cắn, a! Đau quá 5555 con cặc to con ơi đừng vặn núm vú mẹ và véo sữa mẹ nữa. Sữa mẹ buổi sáng cũng giống sữa bố và anh trai. Một người bị hút ra ngoài, 5555 còn chưa kịp khôi phục, hắn lại bị ngươi hút ra ngoài. 5555 Đừng bắt nạt mẹ, đau lắm, mẹ chịu không nổi. 55555 Ngực cô ấy hơi xanh khi bạn nhéo cô ấy.

Chà, con trai tôi không ngờ rằng con cặc to của bạn lại ngon đến thế. Đứng dậy nhanh và để mẹ nếm thử con cặc to lớn của con đi. Mẹ muốn uống ngụm sữa đậu nành đầu tiên của con. Mẹ đói quá, xin hãy cho mẹ ăn uống nhé! Nghĩ đến lần đầu tiên được uống sữa đậu nành từ một con cặc to như vậy ngay lập tức... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp lên đỉnh. Ahhh. Con ơi, dậy nhanh để mẹ uống sữa đậu nành nhé. 「

Mẹ tôi đau đớn rơi nước mắt, nhưng giây tiếp theo mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ nhòe đầy nước, rồi mắng tôi đưa cặc của mình vào miệng và bắn sữa đậu nành cho mẹ uống.

Ban đầu, tay mẹ tôi đặt trên con cặc to lớn của tôi và bà liên tục vuốt ve nó. Anh ấy chạm một chút vào quy đầu của tôi bằng tay trái.

Sau khi nếm thử tinh dịch tiết ra, cô nhanh chóng nhét vào trong váy rồi đặt lên chỗ đậu đỏ vốn đã căng cứng.

Tôi vẽ mạnh những vòng tròn, nhưng tay phải của tôi đã rút khỏi con cặc lớn đang được vuốt ve qua lại, đưa vào miệng, bôi nước bọt rồi liên tục sờ vào quy đầu. 

Tôi không nói nên lời... Tôi nhìn mẹ tôi ngày càng ham muốn. Tôi đứng dậy và kéo cô ấy lên và ném cô ấy xuống đất. Tôi ngồi trên ghế bành, hai tay đặt trên tay vịn hai bên. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình với 3 cú đấm và 1 cú đâm. Sau đó, tôi nhìn anh chàng nằm trên mặt đất, đổi tay trái xuống sàn và vẫn đang dùng tay phải vẽ mạnh. Người phụ nữ trong vòng, mẹ tôi, "Ngươi thật dâm đãng. Được rồi, ngươi ngoan, ta cho ngươi uống, ta cho ngươi uống... Con khốn, mau liếm con cặc to của ta đi. Chỉ cần ngươi liếm được và ta xuất tinh trong vòng 10 phút, ta sẽ xuất tinh vào người ngươi ba lần. Xem ngươi có khả năng này hay không."

"A, con trai, đừng gọi mẹ con là con khốn, ồ ồ ồ. Gần đến rồi, ôi mẹ không thể chịu đựng được nữa! Con cặc to của con trai con, chủ nhân. Con khốn, hãy bò qua đây và liếm con cặc to của con trai con. Ah. Nóng quá con trai, mẹ chảy nước dãi khắp sàn khi nhìn thấy con cặc to của con. May mắn thay, con là con trai của mẹ. Nếu các cô, dì, các cô khác của con biết con là báu vật như vậy thì họ chắc ăn tinh trùng của con rồi. 55555 Mẹ sướng quá. Ôi con có con cặc to ngon quá. Mẹ yêu con lắm.

"Cậu bé. Haha, nếu hôm qua chị gái và anh trai tôi không đụ và xuất tinh ngay trước mặt tôi, điều đó đã kích thích tôi vượt qua bế tắc trong tâm trí, nếu không thì có lẽ tôi phải đợi thêm vài năm nữa mới có thể làm tình. Haha, tôi rất biết ơn họ! Tôi quyết định sẽ giết anh trai và cha tôi, huấn luyện em và em gái tôi trở thành người phụ nữ đặc biệt chỉ thuộc về tôi."

Mẹ đang bận cưỡi con cặc to của con, không nghe rõ con nói sao?

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Con trai tinh ranh lớn? Bạn có muốn mẹ đụ con cặc to của bạn một cách nhanh chóng không? Thế thì mẹ ở đây. Ôi, nóng quá, dài và dày quá! À, à, à, 55555 cũng có đến một nửa Đi đến cuối cùng, 55555, con cặc to của con trai tôi, cái âm hộ nhỏ của tôi cũng vô dụng. Âm hộ nhỏ của mẹ thậm chí không thể nhét được một nửa con cặc to lớn của con trai mình vào bên trong. Mẹ buồn quá. 555555…”

Lúc này, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của mẹ đang đặt trên mép ghế cạnh đùi tôi. Họ che mắt bằng đôi chân trắng nõn không xương, lặng lẽ thổn thức ngồi trên con cặc to lớn của tôi, bất động.

Cô nhẹ nhàng gỡ tay mẹ xuống, nhìn đôi mắt quả lê rưng rưng nước mắt. Cô nhìn xuống cái miệng gợi cảm màu đỏ tươi, núm vú sưng tấy màu đỏ tươi, móng rốn hồng ngọc cắm vào rốn, đồng cỏ đen gọn gàng, hạt đậu đỏ ở cuối bãi cỏ đen, hai môi lớn đỏ sậm và tắc nghẽn sau hạt đậu, cùng cảm giác âm đạo bị bóp chặt không ngừng.

Cảm thấy dục vọng và tinh trùng đã bị đè nén đến cực hạn không còn có thể khống chế được nữa, anh tàn nhẫn đặt đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ lên cổ bà rồi để bà ôm.

Nâng hai bắp chân của cô lên và đứng dậy. Trong khi sử dụng "Kỹ năng ma thuật khát vọng rồng" để làm cho quy đầu có kích thước bằng quả trứng, anh ấy bước về phía bức tường trong cùng của ngôi nhà.

"Con trai có tinh ranh lớn, con đang làm gì vậy? Chúng ta đừng làm tình trên ghế nữa được không? Tôi vẫn muốn uống tinh trùng của bạn! À. À. Ôi, lạnh quá, ôi. Ồ. Ôi, thật thoải mái...thật tuyệt...ồ, ừm...

Đó là một cao trào. Con trai tôi với một con cu lớn, bạn có thể khiến mẹ tôi đạt cực khoái chỉ trong một lần. Ồ. Mẹ vui quá... Phù~! , ồ, à, à. À. À. 「

Khoảnh khắc tấm lưng trắng nõn ướt đẫm mồ hôi của bà mẹ dâm đãng dựa vào bức tường lạnh lẽo, cô không khỏi kêu lên vì lạnh, con cặc to lớn theo sau ấn vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, khiến cho dòng nước tình yêu dễ chịu của cô chảy ra và đỉnh điểm sắp đến.

Khi đoạn cao trào đến gần, đầu mẹ tôi cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc đen bồng bềnh đung đưa khi đầu mẹ không ngừng lắc lư.

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc mẹ trưởng thành khi mẹ lắc, tôi áp trán mình vào trán mẹ để mẹ có thể tựa gáy vào tường mà hét lên an ủi.

Bốn mắt nhìn nhau, trong mắt mẹ đầy những ánh mắt mơ hồ không ngừng cao trào, toát ra sự mê hoặc toàn tâm toàn ý đối với người trước mặt.

Nhưng trong mắt tôi hiện lên vẻ cố gắng kìm nén ham muốn, thỉnh thoảng lại có ánh mắt tàn nhẫn.

Biết cơ thể mẹ đã hết khoái cảm êm dịu khi đạt cực khoái, vòng eo vốn đang vặn vẹo và hai bàn chân nhỏ giơ cao thoải mái dừng lại, các ngón chân cũng trở lại thẳng sau khi lên đỉnh.

Khi mẹ tôi, Lý Tuyết, bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, trong mắt tôi tràn ngập dục vọng và sự tàn nhẫn.

"Mẹ yêu, con đã quyết định sẽ giết đứa con trong bụng mẹ. Con không ngần ngại hy vọng người phụ nữ của con sẽ mang thai hạt giống của người đàn ông khác, cho nên con xin lỗi... ừm... ừm... ừm..." Vừa nói, anh vừa dùng sức hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ cô, dùng lưỡi mạnh mẽ khuấy động cái lưỡi ngọt ngào đang mút và nước bọt trong miệng mẹ cô... sự va chạm của môi và môi, sự quấn lấy của lưỡi. 

Mùi thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ mũi, cùng với nước bọt ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp hít vào từ miệng và tiếng thở hổn hển của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa, không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và xuất tinh. Đẩy mạnh mông về phía trước. 

Có một âm thanh "bụp". 

Quy đầu của con cặc lớn xuyên qua vùng cấm và áp vào cơ thể của đứa em trai 3-4 tháng tuổi của tôi, tên là Yi'er. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn và sự tàn ác của mình nữa. Tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và liên tục ấn mạnh vào đầu em bé khi xuất tinh. 

"Pah. Pah. Pah." Xương của đứa bé đã bị nứt và vỡ vụn do tôi đẩy liên tục. 

Và tôi không cảm thấy khó chịu chút nào khi giết một mạng sống. Tôi chỉ dùng tay trái và tay phải nâng hai bắp đùi trắng như tuyết đang thoải mái của mẹ lên. 

Tôi dùng tay trái nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy, còn bàn tay cuối cùng của mẹ là dùng tay phải của tôi nhéo quai hàm mẹ tôi để mẹ không thể la hét điên cuồng vì đau đớn. Mặc dù nhịp điệu của ngôi nhà này rất tốt nhưng nó không thể đứng vững trước việc hét lên bằng tất cả sức lực của mình. 

"Các cậu tè rồi...ah. ah. ah. ah. ah!" Mẹ hét lên điên cuồng...

[Cuối toàn văn]

