============================================================
  Ác quỷ nửa đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%88%e5%a4%9c%e5%a7%a6%e9%ad%94/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Odin

Ác quỷ nửa đêm (1)

Vụ hiếp dâm đầu tiên vào ban đêm

Đêm là khoảnh khắc tôi yêu quý nhất, bởi bầu trời đêm vô tận có thể đánh thức hoàn toàn những tế bào tàn bạo trong máu tôi, biến tôi thành kẻ bạo dâm lúc nửa đêm. 

Đây là khu nhà ở công cộng trong thành phố, với khoảng ba mươi tòa nhà cao tầng và sự hiện diện yếu kém của cảnh sát. Đó là một địa điểm lý tưởng cho tôi. Lúc này đã là 7 giờ tối, chủ yếu tôi đang đợi con mồi ở nhà ga. Đột nhiên, có một cô gái đi ngang qua tôi, dường như đang vội vã về nhà. Cuối cùng tôi đã tìm thấy mục tiêu của mình. 

Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy, phân tích cô ấy cẩn thận trên đường đi. Cô ấy mặc một chiếc váy đi học màu trắng, với mái tóc dài tới lưng. Cô ấy khoảng mười lăm, mười sáu tuổi nhưng có dáng người bụ bẫm, eo thon và vòng một ít nhất là 34 inch. Cô ấy lắc lư tới lui khiến tôi phát điên. Nhìn lại khuôn mặt của cô ấy, đôi mắt to tròn và làn da trắng mịn màng khiến tôi càng không thể chịu nổi. 

Sau hơn mười phút hành trình, cô gái dường như đã đến đích: một tòa nhà bên sườn núi. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Dường như con mồi không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi được nữa. Chúng tôi cùng nhau đi đến sảnh thang máy. Cô gái vẫn không hề biết người đàn ông lạ mặt đang theo dõi mình, nhưng tôi đã tận dụng cơ hội này để nhìn kỹ cô ấy. Không biết có phải do váy đi học quá chật mà ngực cô ấy cương cứng hơn tôi tưởng không. Tôi chắc chắn sẽ nếm thử chúng sau này. 

Tôi bước vào thang máy cùng cô ấy và ở đây chỉ có hai chúng tôi. Cô gái bấm số 17, nhưng tôi nhân cơ hội duỗi tay ra, đầu tiên dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó ấn vào tay nắm cửa thang máy. Cơ thể cô ấy hơi run lên, nhưng cô ấy không phản ứng nhiều, nhưng tôi hoàn toàn có thể hiểu được độ đàn hồi của bộ ngực cô ấy với hành động này. Tôi rất cẩn thận trong việc lựa chọn con mồi và tôi sẽ không hành động nếu không có điều kiện nhất định. Theo quan sát của tôi, khuôn mặt của cô ấy là cấp độ B, dáng người cấp độ B, nhưng phong thái và cách cư xử của cô ấy là cấp độ A. Có vẻ như số mệnh của cô ấy là trở thành con mồi của tôi. 

Thang máy đã tới tầng của cô gái. Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy và thấy xung quanh không có ai. Khi đến lúc phải hành động, tôi rút ra một con dao sắc dài 8 inch. Thật bất ngờ, tôi dùng tay trái ấn chặt cái miệng nhỏ của cô ấy từ phía sau, rồi dùng tay phải chĩa con dao sắc nhọn vào má cô ấy. Cô gái lúc đầu còn choáng váng, sau đó chống cự kịch liệt. Cô không thể phát ra âm thanh mặc dù miệng cô đang bị ấn. Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy trốn thoát. Tôi dùng tay phải đấm vào bụng cô ấy hai cái, rồi nói vào tai cô ấy: “Nếu cô còn chống cự nữa, tôi sẽ cào mặt cô”. Cô gái đầu tiên bị sốc bởi sức mạnh nắm đấm ma thuật của tôi, sau đó bị đe dọa bởi những lời nói độc ác của tôi, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Lần đầu tiên tôi đưa cô ấy đến cầu thang phía sau của tòa nhà. Nó không có người ở và thuận tiện hơn cho việc trốn thoát. Đó là một nơi tốt để tôi phạm tội.

Đầu tiên tôi buông bàn tay đang giữ miệng cô ấy ra, sau đó ra lệnh cho cô ấy giữ chặt lan can cầu thang bằng cả hai tay. Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn kỹ người đẹp này, thấy đôi mắt cô ấy nhắm chặt nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt, cơ thể cô ấy run lên vì bất an và sợ hãi. 

"Sợ sao? Đừng căng thẳng, chúng ta trước tiên chơi một trò chơi đi!" Nói xong tôi đặt một tay lên đầu gối cô ấy.

"Bây giờ chúng ta đang chơi trò hỏi đáp. Tôi hỏi và bạn trả lời. Nếu bạn trả lời sai, tay tôi sẽ giơ lên ​​và chúng ta bắt đầu. Bạn tên gì?" 

"Hui Yi", cô gái trả lời với giọng yếu ớt.

"Tốt lắm, Huiyi, em bao nhiêu tuổi?"

"16 tuổi."

"Vậy cậu có bạn trai chưa?"

Hui Yi do dự một lúc, rồi tay tôi đưa lên. 

"Không," Huiyi vội vàng trả lời. 

“Vậy là cô vẫn còn trinh phải không?” Cô ấy gật đầu. 

"Anh còn chưa trả lời em!" Tay tôi lại giơ lên. 

“Vẫn vậy,” Hui Yi vừa khóc vừa trả lời. 

"Tay tôi đâu?"

"Trên đùi tôi," Huiyi trả lời. 

Trong lúc tôi đang thắc mắc, tay tôi đã vuốt ve đùi cô ấy. Da của cô ấy mịn màng và cảm thấy dễ chịu. Tôi đặt câu hỏi trong khi thưởng thức nó:

"Bức tượng bán thân của bạn lớn bao nhiêu?"

"35D". 

Tôi bị sốc, nhưng tay tôi đã chạm tới mép đùi cô ấy. Vừa vuốt ve quần lót của cô, tôi vừa hỏi:

“Quần lót của bạn màu gì?”

"Hồng," Huiyi trả lời. 

“Anh không tin,” nhưng tay anh đã rời khỏi quần lót của cô, “Bây giờ em hãy kéo váy lên và chứng minh cho anh xem.”

Hui Yi không dám nghe lời nên từ từ vén váy lên, đương nhiên tôi có thể thưởng thức cảnh tượng này từ khoảng cách rất gần. Trong khi ra lệnh cho cô ấy ngẩng đầu lên cao hơn, tôi cũng tiến về phía trước. Tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ váy trong của cô ấy, thưởng thức mùi hương của cô ấy rồi nói: “Em nói dối, anh sẽ trừng phạt em.”

Huiyi bị sốc nên tôi ra lệnh cho cô ấy cởi đồ lót. Tôi lấy đồ lót của cô ấy, nhìn nó rồi bỏ vào túi. Thực ra cô ấy không hề nói dối, chỉ là tôi muốn lợi dụng cô ấy thôi. 

“Quỳ xuống trước mặt tôi ngay bây giờ.”

Tôi đứng thẳng dậy và rút cặc ra khỏi háng. Con cặc của tôi đã trở nên cương cứng do sự vuốt ve liên tục vừa rồi. Con rồng tám inch đang nhe răng và móng vuốt. Tôi ra lệnh cho Hui Yan lè lưỡi và liếm cặc tôi như một cây kem ốc quế. Huiyi trông hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, dùng lưỡi liếm hết những vùng nhạy cảm của tôi. Trong lúc tận hưởng khoái cảm liên tục, đôi tay tôi không bao giờ nhàn rỗi, cọ xát từng bộ ngực to 35 inch của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Con cặc của tôi liên tục đâm vào và ra khỏi miệng Huiyi. Cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy cứ kích thích từng dây thần kinh trong tôi. Cuối cùng, tôi xuất hết chất lỏng màu trắng vào miệng cô ấy. Tôi nhìn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng của người đẹp này, đạt được khoái cảm chưa từng có. 

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi. Tôi ra lệnh cho Huệ Nghị quay lại, ấn tay cô ấy vào tường, còn một tay tôi luồn vào trong váy cô ấy chơi đùa vùng cấm trinh. Tay còn lại liên tục cởi cúc quần áo của cô, từ trong cổ áo thò vào không ngừng mò mẫm. Hui Yi có bộ ngực khủng 35 inch chỉ bằng một tay. Đương nhiên, tôi không thể kiểm soát được nên phải dùng đầu ngón tay giữ núm vú của cô ấy và liên tục di chuyển chúng qua lại, trong khi tay còn lại chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi mút lấy hạt tai của cô ấy, khiến toàn thân Huiyi chìm trong khoái cảm mãnh liệt. Đánh giá từ phần thân dưới ẩm ướt và núm vú cứng của cô ấy, đã đến lúc.

Tôi thầm nghĩ, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] rồi thô bạo xé phần quần áo còn lại và cởi áo lót của cô ấy. Bây giờ Huiyi xinh đẹp đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. Tôi lấy cúc tay từ trong túi ra và siết chặt hai tay cô ấy sau lưng. Hui Yi dường như hiểu chuyện gì sắp xảy ra và tiếp tục vùng vẫy cuối cùng. Tuy nhiên, sự phản kháng của cô ấy không những vô ích mà còn càng kích thích ham muốn hủy diệt của tôi. 

Tôi ấn toàn thân cô ấy vào tường, cúi đầu mút núm vú của cô ấy, dùng răng thỉnh thoảng cắn vào núm vú của cô ấy, tay còn lại theo sau âm đạo của Hui Yi, đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Hui Yi không khỏi bật khóc vì bị kích thích liên tục. Tôi tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng ngón tay của mình. Trầm hương của Huiyi tràn ra, tôi không khỏi cắn một miếng. Tôi rút tay ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, và nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Tôi đưa tay ra trước mặt cô:

"Huệ Nghị thân mến! Nhìn đây, đây là nước ép tình yêu của anh."

Tôi nếm nó bằng lưỡi và lau hết nước mắt tình yêu trên cặc mình. Con cặc của tôi đã to và thẳng hơn trước. Có vẻ như đã đến lúc rồi. Tôi ép Hui Yi vào tường và dùng chân tách đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra. Bàn tay tôi biến thành móng vuốt đại bàng và nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, những ngón tay tôi kẹp chặt núm vú của cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật mạnh và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Hai tay của Huiyi bị siết chặt và cô ấy không còn sức để chống lại đòn tấn công của tôi. Lưỡi tôi đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, mùi tinh dịch của tôi vẫn còn đọng lại trong miệng Huiyi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc dài 8 inch của tôi đã ép vào môi âm hộ của Huiyi và một phần quy đầu đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Có vẻ như pháo đài đã được lắp đặt.

Tôi đếm ngược trong đầu: “Năm, bốn, ba, hai, một!” Sau đó tôi đẩy mạnh và toàn bộ cặc của tôi đã cắm chắc vào nhị hoa của Huiyi. Việc đột ngột mất trinh khiến Huiyi bật khóc vì đau đớn, nhưng tôi lại vui mừng đến mức không thể diễn tả được. 

Thành thịt của Huiyi quấn chặt lấy cặc tôi, chống cự mọi đòn tấn công của tôi, nhưng cặc tôi phớt lờ mà cứ đâm vào ra, nhanh và sâu hơn như máy đóng cọc. Dịch tiết trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo trộn lẫn với máu trinh nữ. Tội nghiệp Huiyi đã khóc nhiều đến mức tôi không để ý chút nào, tận hưởng niềm vui mất trinh. Con cặc của tôi đã đẩy vào cuối âm đạo, và quy đầu nóng bỏng ép vào tử cung mềm mại của Huiyi. Tôi thích thú với sức ép chặt chẽ của những bức tường thịt của Huiyi. Trong khoang tử cung có những cơn co thắt, áp lực càng lúc càng chặt. Những bức tường thịt của Huiyi giống như một cái kẹp chặt khóa chặt con cặc của tôi. 

Tôi nói với Huiyi: "Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm."

Con cặc của tôi càng ngày càng tiến sâu vào tử cung của Huệ Nghị, không ngừng đẩy mạnh. Lúc đạt đến cao trào, tôi đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của Hui Yi. Tôi nói với Huiyi:

"Anh muốn em mang tinh dịch của anh bên trong em đến hết cuộc đời."

Sau đó hắn phóng vô số tinh dịch vào tử cung của Huệ Nghị, quá trình xuất tinh liên tục kéo dài bốn năm phút. Lượng tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo của Hui Yi, trong khi Hui Yi bất lực ngã xuống đất nhìn mọi chuyện diễn ra. Tôi cúi xuống hôn môi âm hộ của Hui Yi, uống một ngụm tinh dịch dư thừa, nước ép tình yêu và máu trinh nữ của Hui Yi rồi đổ vào miệng Hui Yi, cô ấy phải uống hết hỗn hợp đó. 

Nhìn kiệt tác xinh đẹp của mình yếu ớt rơi xuống đất, tôi vẫn chưa thỏa mãn nên ngồi lên bụng Huiyi và nói với Huiyi:

"Bộ ngực 35D của bạn có chất lượng tốt, nhưng thật đáng tiếc là vừa rồi tôi chưa thấy đủ niềm vui. Bây giờ hãy tiếp tục!"

Phớt lờ sự phản đối của Huiyi, tôi dùng sức bóp bộ ngực to 35D của cô ấy để tạo khe hở sâu, rồi kẹp con cặc to của mình vào đó. Tôi nói với Huiyi:

"Động thái này được gọi là 'Xúc xích Boba Hot Dog', hãy tận hưởng nó!" Anh cứ xoa đi xoa lại. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Huiyi khiến tôi càng phấn khích hơn. Thực tế, ngực của Huiyi không chỉ to mà còn rất săn chắc và đàn hồi khiến tôi rất hài lòng. Tôi dùng đầu ngón tay véo núm vú của Huiyi, càng ngày càng kẹp ngực cô ấy chặt hơn, khoái cảm càng lúc càng mạnh, cuối cùng tôi bộc phát. Con cặc của tôi không bị yếu đi sau lần xuất tinh thứ ba. Tinh dịch giống như một cột nước trắng xóa, đập mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực cao chót vót của Huiyi. 

Nhìn khuôn mặt của Huiyi dính đầy tinh dịch, kiệt tác của tôi không ngừng chảy ra từ khóe miệng và vùng kín của cô ấy, tôi cảm thấy rất hài lòng, để Huiyi khỏa thân và bước đi với tốc độ nhanh nhẹn. 

※Đây là tác phẩm đầu tiên của tôi. Tôi mong các chuyên gia có thể cho tôi một lời khuyên. 

Ác quỷ nửa đêm (2)

Vụ hiếp dâm một cô gái thể thao

Ngày hôm sau, tôi thấy những dòng tít trên các tờ báo khắp thành phố: “Cô gái bị một kẻ biến thái xé xác dã man, đầu tiên là chơi trò chơi tình dục, sau đó thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, cưỡng hiếp và hiếp dâm ngực”. Trong lúc đọc báo, tôi dùng quần lót của Huiyi để thủ dâm, nhớ lại cảnh tượng đêm đó. Đài truyền hình đang chiếu câu trả lời của cảnh sát, nữ cảnh sát xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi hứa rằng vụ việc sẽ được giải quyết trong thời gian sớm nhất. 

"Chúng ta sẽ thấy!" Tôi tự nghĩ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát, bộ ngực cao chót vót và bộ đồng phục cảnh sát bó sát, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn dâng cao, quyết định tối nay lại ra ngoài. 

Đêm đen tối mà tôi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Tôi đã thay quần áo. Trang phục chiến đấu của tôi chủ yếu là đơn giản. Đặc điểm là dù quan sát kỹ cũng không để lại ấn tượng gì sau đó. Tôi nhặt túi dụng cụ của mình lên. Sau sự việc vừa rồi, tôi càng cẩn thận hơn. Tôi cất tất cả dụng cụ của mình vào một ngăn bí mật và để vài cuốn sách bên ngoài để giấu chúng. Cho dù cảnh sát có cố tình truy lùng họ cũng khó tìm được. 

Lần này tôi không đợi ở nhà ga nữa mà đi loanh quanh vài tòa nhà hẻo lánh xem có con mồi nào phù hợp không. 

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi càng ngày càng lo lắng và ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt. Không có cô gái nào phù hợp cả, hoặc quá già hoặc quá xấu. Đã mười giờ tối rồi mà tôi chỉ có thể đợi.

Đột nhiên, từ xa có một cô gái đi ngang qua. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội và tự nhiên đi theo cô ấy. Sau khi đi bộ khoảng năm phút, cô gái đã đến tầng dưới tòa nhà của mình. Tôi đã quan sát cô ấy trên đường đi và phân tích cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy không cao, khoảng 160cm. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu trắng và quần short màu xanh đậm. Cô ấy đang cầm một quả bóng chuyền. Cô ấy có vẻ yêu thích thể thao. Tốt đấy. Sau này chúng ta hãy quan hệ tình dục cùng nhau nhé. 

Thực tế, dáng người của cô không nổi bật, vòng eo chỉ 33 inch nhưng lại vô cùng xinh đẹp, với mái tóc ngắn ngang vai, môi đỏ và hàm răng trắng, chiếc mũi cao, đôi mắt trìu mến, cặp đùi trắng nõn mịn màng lộ ra bên ngoài chiếc quần đùi khiến người ta phải tưởng tượng. Có lẽ do tập luyện thường xuyên nên mông cô rất cong, chắc cô vẫn còn trinh! Kể từ trận chiến vừa rồi, tôi đã mê mẩn hành động cưỡng hiếp và mất trinh. Nhìn cô gái bơ vơ mất trinh trong đau đớn mà tôi thấy vui gấp bội. Hơn nữa, âm đạo trinh nữ rất khít khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Tôi không hài lòng lắm với bộ ngực của cô ấy, nhưng mọi thứ khác đều tốt, và bây giờ ham muốn tình dục của cô ấy rất cao, cô ấy chỉ có thể tự trách mình vì sự xui xẻo của mình. 

Chúng tôi cùng nhau bước vào thang máy. Cô gái lực lưỡng nhấn nút lên tầng trên cùng, còn tôi nhân cơ hội giả vờ nhấn nút cửa. Tôi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy và nếm thử sữa của cô ấy. Thật bất ngờ, ngực của cô ấy mỏng và rất đàn hồi. Có vẻ như con mồi này tốt về mọi mặt. 

Thang máy lên đến tầng cao nhất, tôi đi theo anh để nhìn rõ khung cảnh. Khi cô gái lực lưỡng bước tới cầu thang, tôi lập tức dùng tay ấn chặt miệng cô ấy, còn tay kia dùng ngón dao để dọa cô ấy. 

"Đừng chống cự, hãy đi theo tôi." Tôi nói với cô gái rồi kéo cô ấy đi theo cầu thang lên sân thượng của tòa nhà. 

Tôi kéo cô gái lên sân thượng và thấy xung quanh không có ai nên tôi bắt đầu di chuyển tay trên cơ thể cô ấy. Tôi dùng tay ôm lưng cô ấy và nhanh chóng vén chiếc áo len của cô ấy lên. Tôi thô bạo xé áo lót thể thao của cô gái, để lộ cặp ngực nhỏ. Cô gái tiếp tục chống cự nhưng tôi đã lịch sự tát cô ấy hai cái. Cô gái ngừng khóc và nhìn tôi hoảng hốt. 

"Tốt nhất là cậu nên ngoan ngoãn, nếu không tôi sẽ đẩy cậu xuống!" Tôi đã đe dọa cô gái đó. 

Bây giờ cô ấy chỉ yêu cầu tôi đừng làm tổn thương cô ấy và sẽ đồng ý bất cứ điều gì tôi yêu cầu. 

"Thật sự?" Tôi đáp lại với một nụ cười đầy dục vọng: "Tôi muốn trinh tiết của bạn?"

Cô gái bỗng tái mặt và khóc lóc van xin tôi tha cho cô ấy. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” Cô gái gật đầu. 

Thật may mắn cho tôi, có vẻ như tôi còn có một cơ hội khác để thực hiện trò ảo thuật đánh mất trinh tiết của mình. 

"Tên bạn là gì? Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi.

"Trương Tư Mẫn, 15 tuổi."

"Số đo ở đâu?"

"33-22-35", Simin trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Simin thân yêu của tôi, nếu bạn ngoan, tôi sẽ để bạn đi." Simin ngay lập tức gật đầu đồng ý. 

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi, và tôi muốn vui vẻ với cô ấy. 

"Được rồi, bây giờ dựa vào tường, anh muốn chơi với ngực em."

Nhìn bộ ngực nhỏ nhắn, săn chắc và đàn hồi của Simin mà tôi đã không chịu nổi. Tôi giữ ngực trái của cô ấy bằng tay trái và liên tục nhào nặn nó. Tôi cúi đầu ngậm trọn bầu ngực phải của Simin vào miệng. Có lẽ do tập thể dục thường xuyên nên ngực của cô ấy cực kỳ đàn hồi, ngậm vào miệng giống như đang ăn bánh pudding, thật sự rất thú vị. Tay trái của tôi cũng không rảnh rỗi, chơi đùa với ngực trái của cô ấy một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng, kéo, bóp và nắm lấy ngực cô ấy. Núm vú của Simin vẫn còn hồng nhạt, dường như chưa từng được chơi đùa bao giờ. Tuy nhiên, với những kích thích này, núm vú dần cứng lại và ngực sưng lên. Chứng kiến ​​những thay đổi này khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi dùng miệng mút mạnh vú phải của cô ấy, dùng lưỡi tiếp tục đùa giỡn với núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào đó, điều này khiến Simin vừa vui vừa đau. 

Tôi ngẩng đầu lên và ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Simin lập tức lộ ra vẻ mặt đau khổ. Tôi ra lệnh cho cô ấy lè lưỡi, rồi ngậm chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy vào miệng tôi và bắt đầu cuộc chiến lưỡi với cô ấy. Các đòn tấn công của tay tôi tập trung vào núm vú non nớt của Simin, tôi liên tục dùng ngón tay véo chúng. Tôi thấy núm vú của Simin đã cứng lại. Tôi vừa mút lưỡi Simin vừa nghĩ cách chơi đùa với người đẹp này. Cô trinh nữ ngu ngốc nghĩ tôi sẽ để cô ấy đi. 

Tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và cởi quần thể thao của cô ấy. Simin mặc một chiếc quần lót ren màu hồng, trông càng quyến rũ hơn trong tình huống này. Tôi lập tức cởi đồ lót của cô ấy và bỏ vào túi, giống như tôi đã làm với Huiyi. Tôi cẩn thận quan sát âm đạo của cô ấy và so sánh nó với Huiyi. Có lẽ vì Tư Mẫn kém Huiyi một tuổi nên lông mu của cô tương đối ít, bao quanh môi âm hộ như cỏ ngắn. 

Sau khi tôi chơi với cô ấy nhiều lần, Simin cũng rất hào hứng. Chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt từ cửa âm đạo của cô. Tôi liếm nhẹ bằng đầu lưỡi và nếm thử một cách cẩn thận. Tình dịch của Tư Mẫn nhẹ hơn của Huệ Nghị, mùi vị cũng không quá nồng. Tôi lấy ống uống trong túi ra, bảo Simin nằm xuống đất, nhét một đoạn nhỏ ống uống vào âm đạo của Simin, sau khi chắc chắn rằng màng trinh không bị tổn thương, tôi bắt đầu mút mạnh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi Simin nhưng vẫn tiếp tục mút và nhấm nháp nước ép tình yêu tươi mát của Simin. Cơn đau khiến Simin bật khóc. Tôi hít một hơi thật sâu, đổ lại ngụm nước tình yêu đầy ắp vào miệng Simin và ép cô ấy uống hết.

Tôi lấy máy ảnh ra và chụp liên tục, đưa toàn bộ Simin khỏa thân vào ảnh. Một ống ba mươi sáu bản âm bản đã được sử dụng hết trong chớp mắt. Simin cứ nài nỉ nhưng tôi không thèm để ý. Tôi cởi dây trói tay Simin và ra lệnh cho cô ấy quỳ xuống đất, trong khi tôi cởi quần. Con cặc to lớn của tôi đã sốt ruột ngẩng đầu lên. Nó dài 8 inch và cực kỳ khỏe. Tôi ra lệnh cho Simin đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa được mà chỉ ngậm một nửa rồi đưa lên cổ họng. Tôi yêu cầu cô ấy dùng tay xoa bóp tinh hoàn của tôi và bú cặc tôi trong khi tôi liên tục ra vào cái miệng nhỏ nhắn nóng bỏng và chặt chẽ của Simin, bóp núm vú của cô ấy bằng cả hai tay.

Nước bọt của Simin nhỏ xuống đất dọc theo cặc tôi. Quy đầu nóng bỏng của tôi liên tục chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của Simin, tôi tận hưởng khoái cảm vô tận. Tôi nhanh chóng đạt tới đỉnh điểm của cực khoái. Tôi nhét dương vật của mình vào cổ họng Simin và nhét hoàn toàn thứ dài 8 inch vào miệng cô ấy. Vô số tinh dịch theo thực quản chảy thẳng vào dạ dày của Simin. Mùi tinh dịch khiến Simin nằm xuống đất và nôn mửa, nhưng cô ấy không thể phun ra lượng lớn tinh dịch mà tôi đã xuất vào bụng cô ấy.

Tôi đẩy Simin xuống và ra lệnh cho cô ấy nằm xuống như một con chó, trong khi tôi đi vòng ra phía sau cô ấy. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra và dùng lưỡi liếm lá lách to lớn của cô ấy. Khi tôi đang nghịch ống uống nước, âm đạo của Simin vẫn rỉ ra nước tình yêu. Tôi dễ dàng đưa một ngón tay vào âm đạo của Simin và liên tục kích thích âm vật của cô ấy. Đã đến lúc giáng cho cô một đòn chí mạng. Lần trước cưỡng hiếp Huiyi trên tường trong tư thế thẳng đứng, lần này tôi phải thử tư thế khác. 

Tôi lại nắm chặt tay Simin, nửa quỳ xuống đất, dang rộng hai chân của Simin, sau đó đỡ mông cô ấy và đặt phần thân dưới của cô ấy lên trên cơ thể tôi. Dương vật của tôi bị ép vào lỗ âm đạo của cô ấy, giống như lần trước, chỉ đưa một phần nhỏ quy đầu vào. Sau khi lắp xong tháp pháo, tôi giáng một đòn làm vỡ âm đạo.

Simin cũng nhìn thấy ý định của tôi và chống cự một cách tuyệt vọng. Tôi ấn chặt miệng cô ấy bằng tay phải và nắm lấy ngực trái của cô ấy bằng tay trái. Miệng tôi cắn mạnh vào ngực phải của Simin, ấn chặt đến mức cô ấy không thể cử động. Đến lúc mất trinh, tôi hít một hơi thật sâu: “Năm, bốn, ba, Hai, một!” Sau đó tôi dùng hết sức đẩy và con cặc dài 8 inch được đưa vào âm đạo của Simin. Nó dễ dàng làm rách màng trinh đã được bảo tồn suốt mười lăm năm của Simin. Tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy máu trinh tiết chảy ra từ cửa âm đạo.

Đúng như mong đợi của một trinh nữ, âm đạo của Simin chặt và hẹp hơn Huiyi. Những bức tường da thịt của cô ấy kẹp chặt cặc tôi để chống lại sự tấn công của tôi. Đầu tiên tôi đẩy mạnh, đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của Simin, sau đó dùng ba nhát nông và hai nhát sâu để đánh vào tử cung cô ấy một nhẹ và một mạnh. Nỗi đau của quả dưa vỡ đã khiến Simin đau đớn đến mức cô không còn giống con người nữa. Con cặc khổng lồ dài 8 inch bị ép vào âm đạo trinh nữ trẻ tuổi. Quy đầu nóng bỏng của tôi nhằm mục đích khoan xuyên qua tử cung của cô ấy, còn thành thịt của Simin thì cứ co lại, bóp chặt, kích thích dương vật của tôi. Tôi tăng cường tấn công. Dương vật của tôi được đưa vào nhanh hơn, sâu hơn và cứng hơn. Phần thân dưới của Simin cũng bị tôi va đập lên xuống, điều này có thể tưởng tượng được từ động lượng cực lớn. 

Tôi thốt ra câu thoại yêu thích của mình: “Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm.”

Tôi càng đâm càng điên cuồng, nước ép tình yêu của Simin hòa với máu trinh nữ tràn ra khắp sàn nhà. Simin đã bị tôi đánh chết. Tôi đưa quy đầu của mình vào cuối tử cung của cô ấy và tận hưởng khoái cảm liên tục.

"Anh muốn tinh dịch của anh ở trong em đến hết cuộc đời."

Nói xong, anh ta liên tục dùng quy đầu đánh vào tử cung Simin, đến lúc cao trào toàn bộ tinh dịch được phóng sâu vào tử cung của Simin. 

"Không! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm." Simin hét lên đau đớn.

Thật không may, đã quá muộn. Tinh dịch lấp đầy tử cung và âm đạo, thậm chí còn có nhiều tinh dịch chảy ra ngoài hơn. Thực sự là rất nhiều nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Simin ngồi bệt xuống đất và khóc. Thân trinh nữ bị quỷ tình dục cưỡng hiếp rồi lấy đi, nỗi đau thể xác và tinh thần vô cùng lớn. Sau đó, con quỷ tình dục lấp đầy tử cung bằng tinh dịch và kết quả là cô có thể mang thai khiến Si Min cảm thấy vô cùng kinh hãi.

"Sau khi chúng ta xong việc, anh vẫn không rời đi! Cút khỏi đây đi, tôi không muốn gặp lại anh!" Simin mắng tôi.

"Đừng lo lắng, mới chỉ là nửa đầu mà thôi!" Tôi đáp lại cô ấy, Simin hoảng hốt vì tôi vẫn chưa hài lòng.

Tôi đẩy Simin xuống đất và ngồi lên bụng cô ấy.

"Anh muốn em làm tình bằng ngực với anh." Tôi nói khi nhìn vào bộ ngực đàn hồi của Simin. 

Tôi muốn Simin ôm lấy con cặc của tôi, tiếp tục cọ xát nó với ngực cô ấy và thỉnh thoảng kích thích tôi bằng núm vú của cô ấy. Ngực của Simin không lớn nhưng lại có mùi vị khác. Chẳng mấy chốc, tôi đã đạt đến cao trào và xuất tinh hết tinh dịch lên mặt Simin. Nhìn thấy cô ấy bị tàn phá, ham muốn thú vật của tôi được thỏa mãn. Tôi dùng ảnh khỏa thân của cô ấy để đe dọa cô ấy không được gọi cảnh sát, rồi lặng lẽ rời đi. 

Ác quỷ nửa đêm (3)

Hiếp dâm học sinh giỏi trong toilet

Có lẽ Simin đã không gọi cảnh sát vì tôi có ảnh khỏa thân của anh ấy nhưng tôi luôn cẩn thận và ở nhà hơn một tuần trước khi tiếp tục chuyến đi săn của mình. 

Lần này tôi thay đổi để chờ ở một số đường phố chính. Có rất nhiều người đi lại trên đường nhưng đáng tiếc là không có con mồi nào phù hợp với mong đợi của tôi. Lúc đó đã là 11 giờ tối. Khi tôi đang định bỏ cuộc, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trước mặt. Tôi vội vàng làm theo, sợ mình sẽ lãng phí cơ hội tốt cuối cùng này.

Phía trước không phải là Lý Tiểu Từ sao? Cô ấy là học sinh đứng đầu trường tôi trước đây và là một hoa hậu nổi tiếng của trường. Tôi và cô ấy học cùng lớp nhưng tôi đã nghe nói cô ấy nổi tiếng xinh đẹp. Đã hai năm kể từ khi tôi bị đuổi khỏi lớp 5, không ngờ em lại bụ bẫm và xinh đẹp đến vậy.

Cô ấy cắt tóc ngắn sảng khoái, dáng người đầy đặn, vòng một 35D, cánh tay săn chắc, cặp đùi thon gọn có những đường nét đẹp và làn da hơi rám nắng. Nhìn khuôn mặt, cô có khuôn mặt trái xoan, môi đỏ, răng trắng và lông mi dài. Cô ấy là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Kỳ thực dựa vào điều kiện hiếu thảo, nhân hậu, thuộc hạ nhất định không thiếu, nhưng lại không có người để ý tới nàng. Lý do là vì cô ấy xinh đẹp, lại là học sinh đứng đầu. Cô ấy luôn để mắt đến người khác. Cô ấy không những coi thường tất cả các chàng trai trong trường mà còn thường xuyên mắng mỏ chúng tôi nên vẫn chưa có bạn trai.

Có vẻ như ông trời không tử tế với tôi. Sau này tôi sẽ hãm hiếp và tra tấn con mồi này để thay đổi tính cách kiêu ngạo của nó. 

Tiểu Từ bước đi càng lúc càng nhanh. Chẳng lẽ cô ấy đã phát hiện ra tôi có ác ý với cô ấy sao? Tôi lập tức từ bỏ ý định, nhìn thấy Tiểu Từ vội vàng bước vào nhà vệ sinh công cộng. Hóa ra là cô ấy đang vội. Nhà vệ sinh công cộng này rộng, sạch sẽ và đủ ánh sáng. Nó rất được phụ nữ ưa chuộng vào các ngày trong tuần, nhưng vào lúc 11 giờ đêm, tất nhiên xung quanh không có ai cả. Tôi có thể nhìn rõ xung quanh và theo tôi vào nhà vệ sinh nữ.

Đầu tiên tôi khóa cửa phòng nữ, không cho ai đột nhập, sau đó cẩn thận quan sát xung quanh. Tôi đóng cánh cửa phải dựa vào tường. Tiểu Từ đáng yêu của tôi chắc chắn đang ở bên trong.

Tôi lặng lẽ bước đến buồng bên cạnh cô ấy, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước lên bệ toilet để nhìn lên trên bệ toilet. Tôi thấy Xiaoci đang bận lau bồn cầu bằng khăn giấy. Trước khi cô ấy bắt đầu giải quyết vấn đề, tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này. Tôi lấy máy ảnh ra và chờ màn trình diễn của cô ấy. Có vẻ như Xiaoci đã hài lòng. Cô xoay người cởi váy, kéo chiếc quần lót nữ tính trắng nõn của mình xuống rồi ngồi lên bệ toilet. Sau đó nước bắt đầu chảy và tôi chụp ảnh như điên.

Lông mu của Xiaoci mềm mại và mịn màng, bao quanh hai môi âm hộ của cô. Tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy một cách rõ ràng và dương vật của tôi không thể không cương cứng. Sau khi tiếng nước kết thúc, tôi lùi vào buồng vệ sinh để tránh bị cô phát hiện, toàn bộ quá trình đi tiểu đều bị tôi quay phim. 

Tiểu Từ vẫn còn hôn mê, nàng vuốt thẳng váy, bước ra khỏi toilet, đi tới bồn rửa tay. Tôi mở cửa, nhanh chóng đi tới phía sau và chĩa dao vào cô ấy. Tiểu Từ trong gương nhìn thấy mình đang bị một người đàn ông xa lạ uy hiếp, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" Tiểu Từ giả vờ bình tĩnh.

"Ta là biến thái, ngươi muốn làm gì? Ta đương nhiên là muốn đụ tiểu mỹ nhân giống ngươi này." Tôi trả lời đùa.

Tôi ấn Xiaoci vào bồn rửa và dùng thân dưới của mình ấn chặt mông cô ấy.

"Tên bạn là gì và bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi cố tình hỏi.

"Lý Tiểu Từ, 17 tuổi."

"Số đo ở đâu?"

"35D-24-36", cô trả lời. 

Đương nhiên, tôi khá quen thuộc với đồng phục nữ sinh ở trường cũ và tôi có thể dễ dàng cởi cúc áo của cô ấy. 

Xiaoci đang mặc một bộ đồ lót nửa mảnh nữ tính, thật lãng phí vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Tôi xé toạc quần lót của cô ấy, bộ ngực săn chắc của Xiaoci bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôi ôm chặt một bên ngực của cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú hồng hào, dùng miệng ngậm những hạt tai của cô ấy và dùng lưỡi liếm cổ cô ấy. Xiaoci chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với một người đàn ông. Cô ấy đang trong cơn động dục và chẳng bao lâu sau cô ấy cảm thấy tràn ngập khoái cảm.

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi Tiểu Từ: “Đừng lo, tôi phải làm chuyện đó ít nhất năm sáu lần với người đẹp như em mới hài lòng.” 

Nói xong, tay phải rời khỏi ngực phải của cô, vén váy đi học của cô từ phía sau, cởi quần lót của cô, cho vào túi rồi bắt đầu vuốt ve âm đạo của Tiểu Từ. Những ngón tay của anh đưa vào âm đạo của cô để chơi đùa với âm vật của cô. Xiaoci thở hổn hển và một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra khỏi âm đạo của cô. Trên thực tế, thân thể của Tiểu Từ đã thành thục, lẽ ra phải được người khác hưởng thụ, nhưng cô ấy lại nghiêm túc. Hôm nay, tôi sẽ làm điều đó cho bạn.

Tôi đẩy Tiểu Từ xuống đất, lấy vòi nước của nhà vệ sinh nữ xịt liên tục vào người cô ấy. Cột nước tập trung vào ngực và âm đạo của cô cho đến khi bộ đồng phục học sinh trắng tinh của cô ướt đẫm đến mức trong suốt. Tôi ra lệnh cho Tiểu Từ cởi bỏ quần áo còn lại và khỏa thân quỳ trước mặt tôi. Tôi cởi quần, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và ra lệnh cho Tiểu Từ đưa vào miệng.

Tiểu Từ không dám trái lời. Cô ấy há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và từ từ đưa dương vật của tôi vào miệng. Xiaoci không có kinh nghiệm gì cả. Tôi hướng dẫn cô ấy khi nào nên liếm nhẹ bằng đầu lưỡi và khi nào nên hít sâu vào cổ họng cô ấy. Trong lúc tận hưởng khoái cảm như điện giật, tôi nhanh chóng xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi ra lệnh cho Tiểu Từ uống hết trong khi nghĩ cách cưỡng hiếp cô ấy tiếp theo.

Để khỏi phải đêm dài nhiều mộng mị, tôi quyết định mất trinh trước. Tôi kéo Tiểu Từ trở lại bồn rửa và ra lệnh cho cô ấy giữ bồn rửa bằng cả hai tay. Tôi muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ bằng kiểu "xe của ông già". Tôi dùng thân dưới của mình ấn chặt vào mông cô ấy, dùng một tay nắm chặt bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Từ. Tôi ấn toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy, chỉ được đỡ bởi bàn tay của Xiaoci và đưa một phần tinh ranh của tôi vào âm đạo của cô ấy. Khi tháp pháo được lắp xong, tôi sẽ xử tử cô ta ngay lập tức.

Tôi đếm ngược: “Năm, bốn, ba, hai, một!” Sau đó tôi dùng hết sức đâm vào nhưng cú đâm đầu tiên không thể xuyên qua màng trinh. Tôi kéo dương vật của mình lại một lúc và ra lệnh cho Xiaoci trân trọng sự trinh trắng bị phá vỡ trong gương. Sau đó tôi tập trung toàn bộ sức lực và đập mạnh dương vật của mình xuống. Lực đẩy mạnh đầu tiên làm rách màng trinh, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào cuối âm đạo cho đến khi chạm tới tử cung. Tôi thậm chí còn đẩy Xiaoci vào chậu rửa.

Việc mất trinh đột ngột khiến Xiaoci đau đớn tột cùng. Tôi ôm lấy ngực cô ấy, dùng lực đâm vào ra, trong miệng đếm: “Năm, mười, hai mươi, năm mươi, một trăm…” Chỉ sau một trăm lần, Tiểu Từ không khỏi rên rỉ. Là phụ nữ, tôi không thể chịu đựng được loại khoái cảm này, ngay cả khi tôi bị cưỡng hiếp. Nhìn thấy vẻ mặt gào thét đau đớn và rên rỉ vì sung sướng của Xiaoci, tôi càng đụ mạnh hơn. 

Sau khoảng ba trăm nhịp, tôi nói với Tiểu Từ: “Đã đến lúc tặng quà cho em rồi.”

Vừa đẩy, anh vừa đếm ngược: từ ba trăm đến hai trăm, từ một trăm đến năm mươi, mười nhát cuối cùng là những cú sấm sét, mỗi nhát đâm vào cuối tử cung của cô. 

"Anh muốn em mang tinh dịch của anh bên trong em đến hết cuộc đời."

Nói xong, anh ta phóng một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung của Tiểu Từ, giữ ở đó năm phút cho đến khi toàn bộ âm đạo tràn đầy. Nhưng việc thiến vẫn không giảm, sao có thể lãng phí tinh trùng quý giá của mình được! Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaoci và đưa nó vào hậu môn của cô ấy. Cơn đau khiến toàn thân Tiểu Từ nảy lên, nhưng tôi lập tức ấn chặt cô ấy cho đến khi lỗ đít của Tiểu Từ lấp đầy, và tôi xuất tinh xong. 

Tôi quan sát Xiaoci và thấy âm hộ của cô ấy sưng đỏ do tôi ấn hơn 600 lần, phần dưới cơ thể và hậu môn của cô ấy vẫn đang chảy máu, máu trinh và nước tình yêu ở khắp mọi nơi, trong khi Xiaoci đứng trong trạng thái bối rối, với đôi mắt mở to và miệng hơi há hốc, vẫn không thể chấp nhận những gì đang xảy ra. Làm sao tôi có thể quan tâm liệu cô ấy có tỉnh táo hay không nên tôi đã đẩy Xiaoci xuống đất. 

"Tôi muốn một công việc ngực, cô gái xinh đẹp." Tôi nói với Tiểu Từ.

Sau đó cô ấy kẹp chặt cặc tôi bằng bộ ngực săn chắc của mình. 35D thực sự rất tuyệt vời và tôi đã sớm xuất tinh lần thứ ba. Toàn bộ tinh dịch đều phun lên bộ ngực khổng lồ của Tiểu Từ, một mảng lớn màu trắng sữa bôi dày đặc lên ngực cô. 

Tiểu Từ đã lấy lại bình tĩnh, tôi liền nói với cô ấy:

“Tôi đã hứa sẽ đụ em năm lần, bây giờ còn hai lần nữa à?”

Tôi ngồi trên bệ toilet nơi Xiaoci vừa ngồi và yêu cầu Xiaoci thủ dâm cho tôi bằng đôi tay non nớt của cô ấy. Xiaoci quấn mười ngón tay quanh dương vật của tôi, xoa bóp và vuốt ve dương vật của tôi như một chiếc máy xay điện. Một loạt khoái cảm khiến tôi nhanh chóng xuất tinh vào lòng bàn tay ngọc của cô ấy. Tôi ra lệnh cho cô ấy lè lưỡi liếm khô tinh dịch trên tay, trong khi tôi để dương vật của mình hồi phục và nghỉ ngơi.

Đã đến lúc ra đòn cuối cùng. Tôi nói với Xiaoci, "Hãy thử cưỡng hiếp khuôn mặt tự chế của tôi xem."

Tôi dùng một tay túm lấy mái tóc ngắn của Tiểu Từ và ấn cô ấy xuống đất. Tôi dùng tay kia nắm lấy dương vật của mình và liên tục cọ xát nó vào mặt cô ấy. Xiaoci đã bị tổn thương về thể chất và tinh thần do bị tôi cưỡng hiếp và không còn sức để chống cự. Cô ấy chỉ biết quay mặt lại theo bản năng nhưng tôi cứ dùng chiếc mũi cao và đôi má mềm mại của cô ấy xoa xoa. Trên thực tế, cảm giác còn tệ hơn nhiều so với quan hệ bằng ngực, nhưng được chứng kiến ​​vẻ mặt đau đớn của người đẹp chống cự lại sự ma sát của dương vật trên mặt ở cự ly gần khiến trái tim tàn bạo của tôi rất thỏa mãn. 

Đã đến lúc phải ra về, tôi nói với Tiểu Từ:

"Vừa rồi quá trình tiểu tiện tuyệt vời của ngươi đã bị ta ghi lại, nếu không muốn học sinh trong trường nhìn thấy ảnh khỏa thân của ngươi, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn một chút, đừng gọi cảnh sát."

Tiểu Từ vội vàng gật đầu đồng ý. 

Tôi đã có con át chủ bài mạnh mẽ này trong tay và tôi không sợ cô ấy giở trò gì. Nói xong, tôi cố tình xuất tinh lần thứ năm vào chóp mũi của Tiểu Từ. Tinh dịch màu trắng đục bao phủ mặt Xiaoci. Có vẻ như cô ấy đã hít một chút qua mũi. Cô ấy khuỵu xuống và ho một cách đau đớn, trong khi tôi hài lòng từ từ rời đi. 

Ác quỷ nửa đêm (4)

Quảng Vệ Lương Tử mất trinh và phá trinh cô ấy

Sự chờ đợi cuối cùng đã đến. Các tờ báo đang đưa tin Ryoko Hiromi sẽ đến thăm Hồng Kông vào tuần tới. Thực ra, tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc kể từ cuốn album ảnh đầu tiên của cô ấy, nhưng không phải vì vẻ đẹp dễ thương của cô ấy mà vì tôi muốn cưỡng hiếp nữ thần tượng thuần khiết Nhật Bản ngây thơ và lãng mạn này. Bây giờ tôi cuối cùng đã chờ được cơ hội. 

Tôi gọi cho một người bạn là nhà báo và hỏi một số câu hỏi về việc Ryoko Hiromi đến Hồng Kông. Thông tin của anh cũng rất chi tiết. Anh ấy thậm chí còn tìm ra phòng khách sạn nơi Ryoko ở. Chúa đã giúp tôi. 

Trong tuần tiếp theo, tôi liên tục tiến hành các cuộc điều tra công khai và bí mật để tìm hiểu tình hình của Ryoko Hiromi ở trong khách sạn. Để bảo vệ Ryoko Hiromi khỏi bị những người nhàn rỗi và phóng viên làm phiền, khách sạn quyết định phong tỏa toàn bộ tầng, thậm chí nhân viên khách sạn cũng không được phép xuất hiện. Nói cách khác, chỉ có Ryoko Hiromi đáng yêu ở trên toàn bộ tầng, điều này giúp tôi làm mọi việc dễ dàng hơn. 

Năm giờ trước khi Ryoko Hiromi đến Hồng Kông, tôi đã lẻn vào khách sạn thành công và ẩn nấp ở cầu thang ở tầng đó. Thời gian trôi qua, đã là hai giờ đêm. Tôi tự nghĩ, phải chăng trí thông minh của mình đã sai? Tiếng bước chân đột ngột cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi lén nhìn ra ngoài và nhìn thấy con mồi mà tôi đã chờ đợi suốt đêm, Ryoko Hiromi. Do quy định an ninh của khách sạn, chỉ có Ryoko Hiromi đi lại trên toàn bộ tầng. Ngay cả tivi mạch kín của khách sạn cũng không được phép bật. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái khi chơi đùa với con mồi của mình. 

Hôm nay Hiromi Ryoko mặc một chiếc váy liền màu trắng tinh. Tôi thấy cô ấy đang lê bước mệt mỏi về phía bên kia hành lang. Tôi lặng lẽ đi theo từ phía sau và thấy Hiromi Ryoko dừng lại trước căn phòng cuối cùng và mở cửa bằng thẻ từ độc nhất của khách sạn. Đừng để cô ấy đóng cửa lại. Tôi hét lên trong lòng nên lao tới phía sau Hiromi Ryoko với tốc độ cao. Hiromi Ryoko nhận ra có tiếng bước chân phía sau nên vội vàng quay lại kiểm tra. Lúc này, tôi lao tới phía sau cô ấy và lặng lẽ đấm vào bụng Hiromi Ryoko. Cô đau đến mức không còn sức để hét lên. Cô ngã xuống đất và ôm chặt bụng. Tôi nắm lấy cơ hội này và kéo cô ấy vào phòng. 

Tôi bế Ryoko Hiromi lên và đặt cô ấy lên giường, dùng băng dính bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không la hét làm hỏng việc tốt của tôi. Tôi trói tay chân cô ấy vào bốn góc giường. Giờ đây Ryoko xinh đẹp này không còn cử động được nữa, nằm dài trên giường với đôi mắt to đầy sợ hãi, quan sát xem tôi sẽ đối phó với cô ấy như thế nào nữa. 

Nhưng tôi không vội chơi với cô ấy. Tôi lấy chiếc máy quay mà tôi đặc biệt mua cho ca phẫu thuật này ra khỏi túi và chĩa vào Ryoko Hiromi trên giường. Ryoko để ý đến chiếc máy ảnh của tôi và cảm thấy lo lắng. Thực ra tôi đã lên kế hoạch từ trước và học tiếng Nhật rất chăm chỉ. Hôm nay là lúc tôi được nhận thưởng. 

Tôi ngồi ở mép giường và dùng tay vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của Ryoko Hiromi. Chúng còn quá nhỏ! Cảm giác như chỉ có 31 inch. Tôi hỏi cô ấy bằng tiếng Nhật:

"Bạn có phải là Ryoko Hiromi, 17 tuổi?"

Hiromi Ryoko không nói nên lời và chỉ có thể gật đầu. 

"Bạn có biết quân đội Nhật Bản đối xử với phụ nữ Trung Quốc như thế nào trong Thế chiến thứ hai không?" 

Ryoko bất lực gật đầu.

"Hôm nay tôi sẽ trả thù anh vì những người phụ nữ Trung Quốc đó."

Nói xong, anh ta thô bạo xé chiếc váy trắng trên người Ryoko Hiromi, để lộ Ryoko đang mặc áo lót nữ màu trắng tinh khiết và quần lót nữ bằng cotton trắng tinh khiết, khiến người ta cảm thấy trẻ trung. Hiromi Ryoko vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng do bị trói tay chân nên mọi thứ đều vô ích. Tôi dùng dao cắt áo lót của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy ra và hít thật sâu mùi thơm cơ thể trên quần lót của cô ấy. Tôi thực sự muốn yêu cầu cô ấy ký vào đồ lót của mình! Tôi cất đồ lót của Ryoko vào túi làm kỷ niệm. 

Ryoko Hiromi khỏa thân hiện lên sống động trước mắt tôi. Tôi lấy máy ảnh ra và chụp liên tục, trong đó có toàn bộ thân hình trần trụi của Ryoko. Ryoko Hiromi tiếp tục vùng vẫy dữ dội, và tôi nói với cô ấy:

"Đấu tranh với nội dung trái tim của bạn, chiếc máy ảnh này sẽ ghi lại mọi chuyển động của bạn để tôi thưởng thức."

Hiromi Ryoko không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Tôi nằm trên giường áp mũi vào âm đạo nữ tính của cô ấy, hít lấy hương thơm trinh nữ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của cô ấy bằng ngón tay của mình và quan sát môi trường bên trong. Âm đạo của Hiromi Ryoko rất chật và hẹp, chỉ dày bằng chiếc bút bi. Cuối cùng có một màng nhỏ màu máu. Dựa trên quan sát của tôi, tôi chắc chắn rằng Hiromi Ryoko vẫn còn trinh. Để xác nhận câu trả lời, tôi ngẩng đầu lên và hỏi cô ấy. Hiromi Ryoko gật đầu và nói đồng ý. Tôi có một cơ hội khác để thực hiện kỹ năng kỳ diệu của mình là mở nụ.

Tôi đưa lưỡi vào hố vườn đào của Ryoko, toàn thân Hiromi Ryoko run lên. Tôi liên tục trêu chọc âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi, điều này chỉ khiến Ryoko cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, và chẳng bao lâu sau, dòng nước tình yêu trong suốt chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi thấy Liangzi run rẩy liên tục khi tôi bú cô ấy. Có vẻ như cơ thể cô ấy khá nhạy cảm. 

Tôi cởi quần áo trên người, cởi trói cho chân Ryoko và tách đôi đùi trắng như tuyết và mềm mại của Ryoko Hiromi ra. Một trong số chúng được đặt trên vai tôi. Tôi ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại của Hiromi Ryoko bằng cả hai tay và dùng răng cắn vào núm vú hồng hào của cô ấy. Tôi ép chặt cơ thể mịn màng và thanh tú của Ryoko bằng cơ thể khỏe mạnh của mình. Tôi không nói gì, nhưng Hiromi Ryoko đã biết ý định của tôi và tiếp tục đấu tranh cuối cùng. "Không có ranh giới quốc gia khi một người mất trinh." Tuyên bố này đã được chứng minh là đúng. 

Hai chân của Ryoko bị tôi giơ cao, cơ thể cô ấy bị tôi ép chặt, không thể tác dụng được chút lực nào. Tôi để cô ấy vùng vẫy liên tục, vì mỗi lần Hiromi Ryoko vặn vẹo cơ thể cô ấy sẽ chỉ càng kích thích ham muốn hủy diệt của tôi mà thôi. Cuối cùng, Hiromi Ryoko từ bỏ sự phản kháng và nhẹ nhàng ngã xuống giường. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, trông như đang phục tùng tôi. Tôi đưa một lượng nhỏ dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Hiromi Ryoko, chờ đợi giây phút cô ấy mất trinh. 

Tôi đếm ngược: “Năm, bốn, ba, hai, một!” Sau đó, dùng hết sức lực, con cặc của tôi xuyên qua màng trinh của Ryoko Hiromi với lực như sấm sét và đâm thẳng vào cuối âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Ryoko Hiromi là nơi chật nhất trong số rất nhiều cô gái mà tôi từng gặp, và mỗi bộ phận trên dương vật của cô ấy mỗi chuyển động ra vào đều tạo ra ma sát chặt chẽ với thành thịt, và những khoái cảm liên tiếp nhau kích thích tôi. Tôi cứ đâm vào trong tư thế nông và sâu. Cơ thể của Hiromi Ryoko nhanh chóng cúi đầu trước thực tế, chảy ra một lượng lớn nước ép tình yêu, hỗ trợ mọi lực đẩy của dương vật tôi. 

Nhìn thấy cơ thể mình bị cưỡng hiếp khiến cô vô cùng sung sướng, khiến Ryoko Hiromi vô cùng xấu hổ. Nỗi đau bị mất trinh, cái bóng tâm lý bị cưỡng hiếp, tra tấn và món đồ chơi thể xác, tất cả đều đâm vào trái tim yếu đuối của Ryoko Hiromi. Tuy nhiên, cơ thể không vừa ý của cô đã bị đùa giỡn và cô cảm thấy tràn ngập khoái cảm, điều này khiến Ryoko càng đau lòng hơn. 

Tôi biết cơ thể Hiromi Ryoko rất nhạy cảm nên tôi càng kích thích các vùng nhạy cảm của cô ấy nhiều hơn: dái tai, cổ, núm vú, eo, mông, đùi trong và môi âm hộ. Tôi chơi đùa với chúng từng cái một bằng môi, lưỡi và ngón tay. Hiromi Ryoko đã phấn khích đến mức toàn thân cô vặn vẹo. 

Đã đến lúc. Tôi kéo miếng băng dính trên miệng cô ấy ra, thọc lưỡi mình vào miệng Ryoko rồi ngậm chiếc lưỡi thơm tho của Ryoko Hiromi, điều này chỉ khiến Ryoko thở hổn hển. Chiếc lưỡi ngọt ngào cho phép tôi mút và chơi đùa với nó. Thành thịt của Ryoko Hiromi tiếp tục co lại, bóp chặt dương vật của tôi. Tôi nói với Ryoko Hiromi:

"Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm."

Tôi tiếp tục tăng tốc và đẩy mạnh mẽ, và tôi đụ Ryoko cho đến khi cô ấy không thể không thở hổn hển và rên rỉ. Ngay khi tôi sắp đạt đến cao trào, tôi phát hiện ra rằng Ryoko Hiromi đã lên đỉnh trước tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, thọc dương vật của mình vào sâu trong bụng cô ấy và nói với cô ấy:

"Anh muốn tinh dịch của anh ở trong em đến hết cuộc đời."

Sau đó anh xuất tinh sâu vào bên trong tử cung của Ryoko Hiromi. 

Chúng tôi nằm yếu ớt trên giường, "Cực khoái có sướng không?" Tôi hỏi Ryoko. Hiromi Ryoko xấu hổ đến mức bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm.

Tôi cởi sợi dây khỏi tay cô ấy rồi kéo cô ấy cùng chiếc máy ảnh vào phòng tắm. Tôi nhờ Ryoko Hiromi bôi nước tắm lên ngực cô ấy rồi xoa khắp người tôi.

Tôi ngồi trong bồn tắm và ra lệnh cho Hiromi Ryoko ngồi lên trên tôi, đặt lưng cô ấy tựa vào lưng tôi, đồng thời ra lệnh cho cô ấy ngồi xuống với âm đạo hướng vào dương vật của tôi. Bị sức mạnh của tôi ép buộc, Ryoko không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của tôi. Chúng tôi ngồi trong tư thế người nằm dưới và bắt đầu hiệp đấu thứ hai trong bồn tắm với tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa". Tôi xoa bóp ngực của Hiromi Ryoko từ phía sau, dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy, và sự kích thích lặp đi lặp lại khiến Hiromi Ryoko vô thức vặn vẹo eo cô ấy. Âm đạo của cô ấy ôm lấy dương vật của tôi và co giật lên xuống. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Trong hoàn cảnh đó, Hiromi Ryoko đã chấp nhận lần xuất tinh thứ ba của tôi. 

Cuộc tắm kéo dài nửa tiếng trước khi kết thúc, và tôi muốn Ryoko Hiromi liếm hết những giọt nước chảy ra khỏi cơ thể tôi bằng đầu lưỡi.

Tôi kéo Lương Tử lại giường. Tôi yêu cầu cô ấy đứng trên đôi chân của mình và phần thân trên của cô ấy nằm sấp trên giường. Tôi kéo eo cô ấy từ phía sau và cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau lần thứ ba theo kiểu doggy. Hiromi Ryoko từng bị tôi cưỡng hiếp và mất trinh nhưng âm đạo của cô ấy vẫn chật và hẹp hơn nhiều so với nhiều trinh nữ. Tôi tiếp tục đẩy và chơi đùa với cô ấy nhưng Hiromi Ryoko dường như bất lực không thể chống cự và để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy. Tôi sớm xuất tinh lần thứ tư. 

Nhìn thấy cơ thể và âm đạo xinh đẹp của Hiromi Ryoko đỏ bừng và sưng tấy sau ba lần bị cưỡng hiếp và tổng cộng hơn một nghìn cú thúc, tôi không thể chơi với cô ấy trong một thời gian ngắn nữa. Tiếc thay, ham muốn của tôi vẫn chưa được thỏa mãn và tôi vẫn cưỡng hiếp Hiromi Ryoko bằng nhiều cách khác nhau. Đêm đó, tôi đã thực hiện tổng cộng ba lần cưỡng hiếp, một lần quan hệ tình dục bằng miệng, hai lần thủ dâm, một lần quan hệ tình dục bằng ngực và tổng cộng bảy lần xuất tinh. Không chỉ cơ thể của Hiromi Ryoko yếu đi vì bị tôi cưỡng hiếp mà chính đôi chân của tôi cũng yếu đi. Tôi nhìn cơ thể Ryoko phủ đầy tinh dịch của mình và lặng lẽ rời đi trong sự hài lòng.

Tờ báo ngày hôm sau đưa tin: "Ryōko Hiromi đột nhiên lâm bệnh nặng và phải hủy bỏ các hoạt động khác trong chuyến thăm Hồng Không. Cô ấy sẽ lên đường sang Nhật Bản nghỉ ngơi trong ngày hôm nay". Tôi xem bản báo cáo này và nhớ lại mọi chuyện tối qua, nở một nụ cười hiểu biết.

Ác quỷ nửa đêm (5)

Phá hủy làn sóng lớn của người đẹp

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ gặp được những món ngon như vậy trong một nhà hàng thức ăn nhanh! Cô gái trước mặt tôi cao khoảng 175 cm. Ngoại hình ngọt ngào của cô ấy thực sự đáng thèm muốn, và bộ ngực của cô ấy thậm chí còn lớn hơn. Theo kinh nghiệm của tôi thì nó phải là bốn mươi inch. Có vẻ như có hai quả dưa hấu nhỏ được giấu trong bộ đồng phục của cô ấy. Làn da trắng như tuyết và lối trang điểm nhẹ nhàng khiến cô cảm thấy vô cùng trẻ trung. Mái tóc dài của cô được tết từ phía sau và xõa xuống lưng. Cô chăm sóc mọi vị khách bằng nụ cười thân thiện. Tôi thực sự muốn tra tấn cô ấy nên tôi nhìn đồng hồ. Lúc này đã là năm giờ chiều. Tôi sẽ về nhà chuẩn bị mọi thứ và sẽ không chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy tan làm tối nay. 

Đã mười giờ tối, cô gái đi bộ cuối cùng, đóng cửa nhà hàng. Tôi thấy cô ấy tạm biệt những người bạn đồng hành khác rồi một mình đi bộ ra ga. Tất nhiên là tôi theo sau. Xe buýt đến, tôi vội vàng lên xe cùng cô ấy. Sau khi trả tiền vé, tôi theo cô ấy lên tầng trên của xe buýt. Tôi thấy cô ấy ngồi bên cửa sổ. Tôi bước tới và ngồi cạnh cô ấy. Cô gái không để ý lắm. Tôi nhận thấy quãng đường còn lại sẽ mất khoảng một giờ và tôi chỉ tận dụng thời gian này để lên kế hoạch.

Có lẽ vì tôi đã làm việc cả ngày nên cô gái đó đã ngủ quên trên xe. Tôi buồn vì người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Tôi huých khuỷu tay vào cô ấy để kiểm tra độ sâu của giấc ngủ. Tôi thấy cô gái không có phản ứng gì cả. Tôi thầm cười trong lòng. Có vẻ như tôi có thể thử sản phẩm trước. Tôi ngồi gần cô ấy, tay tôi luồn vào chiếc váy ngắn của cô ấy, nhẹ nhàng mở ra, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi cô ấy, trong khi một tay vuốt ve ngực cô ấy qua bộ đồng phục. Hầu hết hành khách trên xe đều đã ngủ quên, những người còn lại không chú ý đến chuyển động của tôi. Tôi tự tin tăng cường sự vuốt ve của mình. Tôi ngừng di chuyển trên ngực cô gái và tập trung tay vào chân cô ấy. Tôi tham lam chạm vào từng phần da thịt của cô ấy và từ từ di chuyển tay mình vào đùi trong của cô ấy. Đùi của cô mịn màng và có cảm giác tuyệt vời. Tôi từ từ đưa tay lên và chẳng mấy chốc nó dừng lại ở cuối đùi cô ấy. Tôi di chuyển đầu và chơi đùa với âm đạo của cô ấy bằng những ngón tay xuyên qua quần lót của cô ấy. Tôi sợ đánh thức cô ấy nên không dám dùng sức. Tôi từ từ dùng ngón tay bao quanh môi âm hộ của cô ấy. Tôi dùng đầu ngón tay nhặt một góc quần lót của cô ấy và đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của cô ấy. Bên trong đã ướt rồi. Tôi dùng ngón tay nhúng một tay nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi rút tay lại và dùng lưỡi liếm ngón tay của mình để nếm thử chất tiết của cô gái.

Một lúc sau cô gái cũng tỉnh dậy. Rõ ràng là cô ấy nhận thấy mình đang rất ướt, nhưng cô ấy lại không hề nhận thấy điều tốt mà tôi đã làm. Cô ấy xấu hổ đến đỏ mặt nhưng lại không dám lau khô trước mặt tôi. Cô chỉ có thể trách mình vì đã có một giấc mơ khiêu dâm. Khi xe tới, cô vội vàng bước ra khỏi xe với vẻ xấu hổ.

Tất nhiên là tôi không để cô ấy đi nên tôi xuống xe cùng cô ấy. Tôi nhìn xung quanh. Ở đây chỉ có một vài ngôi nhà gỗ một tầng. Cô gái chậm rãi bước vào rừng. Ngôi làng nên nằm sâu trong rừng. Có rất ít người ở đây. Có những cây lớn che khuất tầm nhìn. Đó là một nơi tốt để di chuyển. Ham muốn tình dục của tôi tăng lên. Trên thực tế, bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Một cô gái xinh đẹp với dáng người đẹp đi dạo một mình trên núi vào đêm khuya. Điều này có ý nghĩa gì? Câu trả lời là bảo tôi với tư cách một người đàn ông hãy đi cưỡng hiếp cô ấy một cách đàng hoàng. 

Tôi rút dao ra và đuổi theo cô ấy từ phía sau. Tôi nhanh chóng chĩa dao vào cô ấy và cưỡng bức cô ấy vào rừng. Cô gái bàng hoàng khi nhận ra người đàn ông lạ mặt đang muốn cưỡng hiếp mình nên vội vùng vẫy vùng vẫy. Sức mạnh thể chất của cô ấy rất khác với tôi. Cô ấy càng vùng vẫy thì vòng tay tôi càng siết chặt hơn. Sau khi đi bộ khoảng năm sáu phút, chúng tôi tới một khu rừng hoang. Tôi bịt miệng cô ấy bằng băng dính và tát cô ấy hai cái thật mạnh. Cô gái đau đớn đến mức quên mất việc vùng vẫy. Cô đặt tay lên má và không ngừng khóc. Tôi trói trái tay cô ấy vào cái cây lớn bên cạnh, nhưng thả lỏng chân cô ấy, vì tôi thích nhìn chân cô gái run rẩy dữ dội khi bị cưỡng hiếp. 

Nhưng tôi không vội chơi với cô ấy. Tôi chỉ đang lục túi xách của cô gái và lấy giấy tờ tùy thân ra để chơi. Tên cô gái hóa ra là Li Jiawen, cô ấy 21 tuổi, trong túi xách vẫn còn một ít mỹ phẩm, ngoài ra không có gì khác. Tôi cố tình hét lên: “Không có bao cao su nên coi như phải đánh quân đội thật”. Khuôn mặt của Jiawen tái nhợt vì sốc, và cô ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy. 

Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi, "Không thể đợi được à?" Tôi hỏi cô ấy, Jiawen vội vàng lắc đầu. 

"Bạn muốn tôi mang bao cao su trở lại?" Gia Văn vẫn lắc đầu. 

"Đúng vậy, ngươi không cần lo lắng cho ta, chỉ cần toàn lực làm là được." Nói xong, anh ta kéo tóc cô và buộc cô phải gật đầu. 

Cơn đau dữ dội khiến Jiawen bất đắc dĩ gật đầu, nhưng những giọt nước mắt tủi nhục lại chảy ra từ khóe mắt. Cảnh tượng này thực sự rất đẹp. Tôi thè lưỡi liếm nước mắt của cô ấy, rồi dùng đầu lưỡi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi hôn và liếm má, tai và cổ cô ấy. Mặt Jiawen đầy nước bọt của tôi. Tôi cúi xuống cởi quần lót của cô ấy ra. Chiếc quần lót của Jiawen màu hồng hình con gái, đã ướt đẫm do tôi vuốt ve trong xe. Tôi cúi đầu hôn môi nàng và hỏi:

"Bạn có thích chơi với tôi trong xe không?"

Lúc này Giai Văn mới nhận ra phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. Hóa ra đó là tác phẩm của con thú trước mặt cô.

Âm đạo của Jiawen rất đẹp, có hai môi âm hộ màu hồng khép chặt. Tôi chắc chắn rằng cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và quan sát tình hình bên trong âm đạo ở cự ly gần. Tôi sớm phát hiện ra rằng mình đã sai trong ước tính của mình: Jiawen không hiếm khi quan hệ tình dục, nhưng chưa bao giờ quan hệ tình dục! Màng trinh ở cuối âm đạo đã khẳng định Jiawen vẫn còn trinh. 

"Thật hiếm có! Một trinh nữ hai mươi mốt tuổi xinh đẹp." Tôi đã kích thích Jiawen bằng lời nói của mình. 

Jiawen xấu hổ đến mức bị quỷ tình dục phát hiện còn trinh. 

"Không có người nào có thể làm cho ngươi sao? Vậy thì ta sẽ gặp bất lợi nên để ta làm thay ngươi. Ta có kinh nghiệm phong phú khi làm việc đó cho ngươi, nên ta đảm bảo sau này ngươi sẽ có những kỷ niệm sâu sắc."

Tôi túm lấy cổ áo Jiawen, cử động tay và xé bộ đồng phục trên thân trên của cô ấy, để lộ chiếc áo ngực màu đen gợi cảm. Sau đó tôi cởi áo ngực của cô ấy và nếm sữa của Jiawen bằng cả hai tay. 

“Bốn mươi inch cấp D?” Gia Văn bất đắc dĩ gật đầu. 

Cô ấy là cô gái có bộ ngực lớn nhất trong số những cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp. Cơ thể cô thể hiện đầy đủ kết quả chiến thắng của con người trước khả năng hút sâu. Tôi xoa bóp từng bầu ngực của cô ấy, ngậm núm vú của Jiawen vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc chúng. Tôi hoàn toàn cảm nhận được núm vú của Jiawen trở nên cứng và sưng tấy trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi cắn và mút bằng răng, dùng ngón tay vặn mạnh bộ ngực của Jiawen. Sau đó tôi cởi phần quần áo còn lại của Jiawen, lấy máy ảnh ra và chụp ảnh cơ thể trần trụi của cô ấy. Jiawen không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng không biết càng giãy dụa, kết quả càng dâm đãng. 

Đã đến lúc mở âm hộ của Jiawen. Tôi dùng thân mình ép chặt cô ấy, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và ấn cô ấy vào thân cây trong tư thế thẳng đứng. Dương vật của tôi đã thẳng và một phần quy đầu đã được đưa vào âm đạo của Jiawen. 

"Đã đến lúc mất trinh rồi." Tôi nói với Jiawen, rồi đếm ngược: "Năm, bốn, ba, hai, một!" Sau đó tôi đẩy dương vật của mình ngay trước màng trinh của cô ấy. Tôi cố tình không thâm nhập cô ấy ngay lập tức, muốn cô ấy nếm trải nỗi đau khi dương vật của tôi từ từ xâm nhập vào màng trinh của cô ấy. 

Sau vài phút giao hợp, màng trinh của Jiawen vốn đã được bảo tồn suốt 21 năm, cuối cùng cũng bị tôi xuyên qua, máu trinh tiết chảy dọc theo cặc tôi. 

"Cô có nhìn thấy vết máu đó không? Điều này chứng tỏ cô đã trở thành một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ có thể bị tôi đụ."

Kể từ trận chiến cuối cùng của tôi với Ryoko Hiromi, khả năng chống lại âm đạo chật hẹp của một trinh nữ của tôi đã tăng lên rất nhiều. Tôi dễ dàng xuyên thủng thành âm đạo của Jiawen và nhanh chóng đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy. Tôi liên tục đẩy vào và ra. Chuỗi thú vui liên tiếp khiến Jiawen không thể chịu nổi. Cô dùng đùi siết chặt eo tôi, tận hưởng khoái cảm dồn dập. Tôi lập tức dùng đôi tay còn lại của mình bóp thật mạnh bộ ngực lớn của Jiawen. Sự cọ xát mạnh mẽ khiến ngực của cô ấy bị biến dạng và thịt vú lộ ra giữa các ngón tay của tôi. 

"Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm."

Tôi đẩy dương vật của mình nhanh hơn và hàng trăm đòn tấn công mạnh mẽ đã đánh vào phần cuối tử cung của Jiawen. Nước tình yêu của cô hòa với máu trinh nữ nhỏ xuống đất. 

"Anh muốn tinh dịch của anh ở trong em đến hết cuộc đời."

Sau khi nói xong câu thoại yêu thích của mình, tôi phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi mà tôi đã chịu đựng bấy lâu vào sâu trong bụng Jiawen. 

Tôi cởi trói cho Jiawen, và sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, cô ấy nằm rũ xuống đất. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Em yếu sớm thế à? Mới chỉ có nửa phần đầu thôi."

Nói xong, tôi ngồi lên người Jiawen và kẹp chặt dương vật của mình bằng bộ ngực to 40 inch của cô ấy. Mặt khác, tôi yêu cầu cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Áp lực khổng lồ bốn mươi inch thực sự là phi thường. Cái lưỡi dịu dàng của Jiawen kích thích tới lui tôi. Tôi hào hứng nói với cô ấy:

"Boba xúc xích xúc xích, liếm tốt sẽ có thưởng. Ngươi liếm, ta cảm thấy dễ chịu. Mời ngươi nếm thử tinh dịch nóng hổi của ta."

Anh ta vừa dứt lời, một dòng nước trắng như sữa bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Jiawen. Tôi ép Jiawen liếm lại tinh dịch còn sót lại trên mặt cô ấy, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Tôi muốn Jiawen vòng tay quanh cái cây, và tôi dùng tay khóa cô ấy lại. Jiawen lúc này đang ôm thân cây. Tôi đang nghĩ đến đủ loại thủ đoạn tà ác và cách cưỡng hiếp cô ấy. 

"Tôi không thể quyết định được nên tôi quyết định quan hệ tình dục qua đường hậu môn!" Tôi nói với Jiawen.

Jiawen run lên vì sốc khi nghe tôi muốn đụ hậu môn của cô ấy. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng. Thực ra anh chưa bao giờ thích thứ này, nhưng hậu môn của em rất đẹp nên anh muốn thử cho em."

Nói xong, tôi lấy trong túi ra một hộp bơ và nói với Jiawen: "Đây là chất bôi trơn. Là dầu thực vật nguyên chất, không gây hại cho con người và động vật."

Đầu tiên tôi bôi bơ lên ​​dương vật của mình, sau đó nhúng đầu lưỡi vào bơ và liếm hậu môn của Jiawen. Khi chuẩn bị xong, tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi dùng chân dùng sức và tách hai chân của Jiawen ra. Dương vật của tôi đã ấn vào hậu môn của Jiawen. Sau đó tôi lại đẩy mạnh, và dương vật khổng lồ dài 8 inch đã cắm chắc chắn vào lỗ đít săn chắc của Jiawen. Tôi rất lo lắng. Lỗ đít của Jiawen chảy máu với lực đẩy nhanh chóng. Tôi dùng răng cắn những hạt tai của cô ấy, dùng hai tay xoa mạnh ngực cô ấy và thọc mạnh dương vật của mình vào hậu môn cô ấy. Lực mạnh khiến âm hộ non nớt của Jiawen liên tục cọ xát vào lớp vỏ thô ráp, khiến âm đạo vừa nếm mùi tình dục của con người của cô đau đớn gấp đôi, đỏ bừng và sưng tấy. Ống mông của Jiawen hẹp hơn gấp đôi âm đạo của cô. Tôi nhanh chóng phóng tinh dịch vào ống mông của cô ấy. 

Tôi hài lòng rời khỏi cơ thể của Jiawen. Hai giờ chơi đùa với cô khiến Jiawen kiệt sức, cô yếu ớt quỳ xuống. Sự tra tấn về thể xác và tinh thần khiến cô bật khóc. Tôi dùng tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Jiawen và hạ nhục cô ấy bằng những lời nói:

"Có đau không? Cảm giác cho một con quỷ tình dục ăn một con lợn trinh nữ như thế nào? Đó có phải là điều bạn sẽ không bao giờ quên không? Mông của bạn dễ đụ hơn nhiều so với âm đạo của bạn. Liệu tất cả tinh dịch của tôi có đi vào mông bạn không?"

Bị tát liên tục vào mông, quan hệ tình dục qua đường hậu môn khiến máu từ mông chảy ra. Cơn đau lặp đi lặp lại khiến chân Jiawen run lên, và cô ấy thực sự không tự chủ được trước mặt tôi. Nước tiểu màu vàng trộn lẫn với những vệt máu của cô rơi xuống đất.

"Anh đang làm gì vậy? Hóa ra là tôi đã chơi với Jiawen ngọt ngào của tôi đến nỗi cô ấy không tự chủ được! Anh cũng đã phải chịu đựng cả đêm phải không? Nhìn đi, nhiều lắm đấy!"

Tôi không ngừng cười nhạo cô ấy, sau đó chĩa cặc của mình vào mặt Jiawen và nói: "Em chăm sóc cô ấy xong rồi, giờ đến lượt tôi đi tiểu." Sau đó tôi bắn nước tiểu của mình vào mặt Jiawen. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước tiểu của Jiawen, tâm lý tàn bạo của tôi đã hoàn toàn thỏa mãn nên thu dọn mọi thứ và lặng lẽ rời đi. 

Ác quỷ nửa đêm (6)

Chị em cùng nhau đau buồn

Đài truyền hình đang phát tin tức từ cảnh sát, nói rằng sáng nay có một bé gái trình báo tội ác, khai rằng mình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp khi mới ba tháng tuổi. Nạn nhân quá xấu hổ nên đã gọi cảnh sát nhờ giúp đỡ nhưng 3 tháng sau, cô phát hiện mình có thai với kẻ biến thái nên hoảng sợ gọi cảnh sát. Nữ cảnh sát Meimei tiếp tục trình báo vụ án, nạn nhân không phải là Zhang Simin sao? Cô ấy là cô gái mặc đồ tập thể dục và bị tôi cưỡng hiếp ba tháng trước. Bằng cách này, cô ấy đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Chắc chắn rồi, nữ cảnh sát xinh đẹp tiếp tục nói rằng kẻ sát nhân bị nghi ngờ là một kẻ hiếp dâm nửa đêm khác gần đây đã cưỡng hiếp các cô gái trẻ ở khắp mọi nơi, sau kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ, và Cục đang nỗ lực đưa hắn ra trước công lý. 

"Ngươi muốn bắt ta? Ta sợ ngươi không bảo vệ được chính mình."

Nữ cảnh sát này tên là Xu Yan, người thuộc đội tội phạm. Người ta nói rằng cô đã đấu tay đôi với một tiền bối hiếp dâm đeo mặt nạ cách đây một năm, nhưng cô thậm chí còn không thể bảo vệ được trinh tiết của em gái mình. Cô chứng kiến ​​tiền bối của mình tước đoạt trinh tiết của em gái Xu Qin và cưỡng hiếp cô, nhưng cô đã thoát khỏi thảm họa. Trong cơn tức giận, cô rời đội hình sự và đến công an trình báo. Một ngày nào đó tôi sẽ có thể thay mặt tiền bối hiếp dâm tra tấn cô ấy một cách đàng hoàng. Thật không may, người ta hiểu rằng tiền bối hiện đang được vợ chăm sóc và sẽ không thể trở lại thế giới trong thời gian ngắn. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì phải làm và tôi cũng muốn xem Simin có thai với tôi như thế nào. Ngay khi quay lại chỗ cũ, tôi thực sự đã thu thập được thông tin về những cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp, bao gồm cả đồ lót, ảnh khỏa thân và thậm chí cả băng video trong phòng bí mật. Tôi dễ dàng tìm thấy hồ sơ của Simin và sau khi xem địa chỉ, tôi đi về phía nhà Simin.

Sau gần một tiếng chờ đợi, cuối cùng tôi cũng tìm được người mình muốn gặp. Tôi thấy Simin chậm rãi bước ra khỏi thang máy. Cô ấy rõ ràng đã thanh tú và trưởng thành hơn rất nhiều, có lẽ vì cô ấy đã trở thành một người phụ nữ thực sự. Tuy nhiên, bụng dưới của cô ấy nhô ra rõ ràng và rõ ràng là cô ấy đang mang thai. Đó có phải là máu thịt của tôi không?

Trong chốc lát, sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi một thứ khác. Ngay sau Simin, một cô gái khác bước ra. Cô ấy khoảng mười tám, mười chín tuổi. Nhìn kỹ vào mặt cô ấy, tôi có cảm giác như bị sét đánh. Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đẹp như vậy trong đời. 

Cô ấy có mái tóc dài và khuôn mặt quyến rũ. Nhìn gần, cô ấy trông giống hệt nữ diễn viên nổi tiếng Vivian Hsu. Cô gái này đã theo dõi Simin và tôi thậm chí còn nghe thấy Simin gọi cô ấy là chị gái. Có vẻ như cô ấy và Simin là chị em. Họ bước vào căn hộ nơi họ ở cùng nhau, còn tôi thì cúi mình ngoài cửa nghe lén. Hóa ra họ đang bàn cách đối phó với máu thịt của tôi. Người chị xinh đẹp luôn muốn Simin phá thai bằng xương bằng thịt của tôi nhưng Simin luôn từ chối, nói rằng đứa trẻ vô tội và luôn mang một nửa dòng máu của mình. Tôi thực sự không ngờ rằng Simin sẽ bảo vệ máu thịt của tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự là một cô gái tốt. 

Thấy tranh cãi không có kết quả, họ đề nghị mua bữa tối trước. Simin ban đầu muốn hai chị em cùng nhau đi trung tâm thương mại mua sắm, nhưng khi cô em gái xinh đẹp nhìn thấy mình có thai, cô ấy nói rằng có thể tự mình đi mua sắm, Simin cũng đồng ý. 

Tôi vội trốn vì em gái xinh đẹp của Simin mở cửa bước ra ngoài. Tôi lặng lẽ đi theo thì thấy cô ấy đang đứng một mình ở sảnh thang máy tầng này, chắc là đang đợi thang máy! Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi đã đau lòng rồi. Thấy xung quanh không có ai, tôi lập tức tấn công cô ấy. Tôi dùng tay bịt chặt miệng cô ấy và dùng tay kia chĩa dao vào cổ cô ấy. Cô gái vội vùng vẫy và tôi đấm cô ta hai phát vào bụng. Nỗi đau chỉ khiến cô bật khóc. Để tránh bị đánh bại, tôi lập tức kéo cô ấy lên sân thượng.

Tôi đẩy cô ấy xuống đất trên sân thượng và nhìn kỹ cô ấy. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy không chỉ giống 90% mà còn có khuôn mặt giống hệt Hsu Ruoxuan. Tôi cười hai tiếng rồi hỏi:

"Tên bạn là gì?"

"Zhang Sirong", cô gái trả lời tôi. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Không phải Vivian Hsu sao?”

Cô gái cũng hiểu rõ sự giống nhau giữa mình và Vivian Hsu, nhẹ nhàng nói: “Chỉ là con người giống nhau thôi.”

Tôi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn cô ấy, Tư Dung hoảng sợ nói: “Em nhận nhầm người rồi, anh có thể rời đi được không?

Tôi mỉm cười và trả lời cô ấy: “Không dễ thế đâu! Sẽ là chuyện khác nếu bạn đụ tôi bốn hoặc năm lần. "

Sirong hoảng hốt trước ý định của tôi và vội vàng giơ túi xách ra trước mặt. Tôi tiến từng bước một và nhanh chóng ép cô ấy vào góc. Tôi mỉm cười và đưa tay vuốt ve má cô ấy. Đột nhiên, tôi giật mình nhận thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt Sirong, tôi lập tức cảnh giác hơn. Tôi nhận thấy tay cô ấy từ từ thọc vào túi xách, tôi liền giật lấy túi xách của cô ấy để xem tại sao. Tôi hiểu ngay và nói với cô ấy:

"Sư Dung thân mến, ngài đang tìm cái này à? "

Tôi rút ra một chiếc roi điện cực mạnh từ trong túi xách của cô ấy. Thấy thất bại, Sirong hoảng sợ nói:

"Không! Bạn muốn làm gì? "

Tôi mỉm cười dâm đãng và nói với cô ấy: “Những gì tôi đã làm với chị gái Simin của bạn ở đây ba tháng trước, bây giờ tôi sẽ làm với bạn. "

Sirong có vẻ vẫn chưa hiểu nên tôi giải thích chi tiết cho cô ấy:

“Tôi chính là người đã phá trinh của em gái anh đêm đó. Bây giờ cô ấy đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Tôi là anh rể tốt của bạn! Anh rể tốt của cô muốn hôn em gái xinh đẹp của Tư Dung, để em gái ngoại tình, để chị em phục vụ cùng một chồng, để em có thai bằng xương bằng thịt của anh. Hãy xem liệu bạn có yêu cầu Simin phá thai con tôi không. "

Sirong thậm chí còn hoảng sợ hơn. Cô ấy nhanh chóng nói rằng cô ấy sẽ không yêu cầu Simin phá thai nữa và chỉ yêu cầu tôi để cô ấy đi. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy:

"Anh hứa với tôi một điều, tôi sẽ để anh đi. "Si Rong đồng ý mà không hề suy nghĩ.

Sau đó tôi nói với cô ấy: “Anh rể tốt của em đang mang thai vì Simin đang mang thai, tinh dịch tích tụ không còn nơi nào để sử dụng. Anh ta chỉ muốn dùng lỗ thịt của em bốn năm phát thôi. "Là chị, em đương nhiên sẽ đồng ý!" 

Tư Dung vội vàng đẩy tôi ra, rưng rưng nước mắt nói: “Simin đang ở nhà, sao cậu không cưỡng hiếp cô ấy lần nữa!”

Không ngờ, để trốn thoát, Sirong lại phản bội chính em gái mình. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy:

"Thứ nhất, Simin đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi, vì con của tôi, tạm thời tôi sẽ không làm gì cô ấy. Thứ hai, em giống hệt mỹ nữ nổi tiếng Vivian Hsu, cho nên tôi càng có hứng thú với em!"

Tôi ép Sirong vào tường, dùng tay nắm chặt tay cô ấy và háo hức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi liên tục cọ xát bộ ngực to và săn chắc của Sirong qua quần áo của mình. Họ cảm thấy thực sự tốt. Tôi đánh giá phẩm chất của cô ấy nên hỏi Sirong:

"Có phải là cấp D 36 inch không?" Sirong bất lực gật đầu. 

Sirong không chỉ có vẻ ngoài ngọt ngào mà còn có thân hình tuyệt vời, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi nắm lấy cổ áo của cô ấy bằng cả hai tay, đẩy nó ra ngoài rồi kéo bức tượng bán thân của Sirong ra. Sau đó tôi cởi chiếc váy ngắn của cô ấy, cẩn thận cởi chiếc quần lót ren màu hồng của cô ấy rồi cho vào túi. Tôi đã thêm một phần khác vào bộ sưu tập của mình. Tôi lấy máy ảnh ra chụp ảnh rồi chỉ vào máy ảnh nói với Sirong:

"Trong đó tràn ngập ảnh khỏa thân của cô, có thể người khác sẽ cho rằng đó là ảnh mới của Vivian Hsu. Tốt nhất cô nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không tôi đảm bảo rằng mọi người trong cả tòa nhà đều có một cái." Sirong bất lực gật đầu, lòng tràn đầy nhục nhã. 

Tuyệt vời, tôi có thể chơi với cô ấy nhiều hơn nữa. 

Tôi cởi trói cho cô ấy và ra lệnh cho cô ấy ngồi trên bệ đá trên mái nhà, dang rộng hai chân, đồng thời tôi nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy và hỏi cô ấy những câu hỏi:

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Mười chín tuổi."

"Cậu có bạn trai à?"

"Chưa."

“Anh đã mở nó chưa?”

Tư Dung ngượng ngùng trả lời: "Vẫn còn trinh."

Tôi mừng rỡ hỏi: “Các chị thường xay đậu hủ ở nhà phải không?”

Sirong trả lời: "Không bao giờ."

“Vậy cậu thích tự mình ăn phải không?” Sirong vội vàng lắc đầu.

Tôi tức giận nói: “Không phải cái này cũng không phải cái kia, anh là người vô tính à? Bản thân anh không thích ăn, giờ tại chỗ làm cho tôi”. 

Tôi ra lệnh cho Sirong mở rộng chân của cô ấy ra và yêu cầu cô ấy tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ của mình bằng tay. Có vẻ như cô ấy thực sự thiếu kinh nghiệm. Cô vụng về vuốt ve những ngón tay của mình và không thể có được chút khoái cảm nào. Tôi quyết định giúp cô ấy. Tôi cởi quần, bước đến gần cô ấy, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy và yêu cầu cô ấy hôn lên quy đầu của tôi. Tôi di chuyển dương vật của mình tới lui rồi đưa nó vào miệng Sirong. Cái lưỡi ngọt ngào trêu chọc tới lui của em, cho tôi một cảm giác khó tả. , tay tôi không nhàn rỗi, tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy và dùng đầu ngón tay véo núm vú cô ấy. Sirong rõ ràng cảm thấy vui mừng. Môi âm hộ căng cứng của cô ấy không ngừng chảy ra nước ép tình yêu, và chuyển động của ngón tay tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Có thoải mái không?”

Thấy đã đến lúc, tôi đè Sirong xuống đất, dương vật của tôi vẫn đưa vào miệng cô ấy. Chân tôi giữ chặt đầu cô ấy, tôi nằm trên người cô ấy. Tôi dùng tay dang rộng đùi cô ấy, dùng miệng hôn môi âm hộ của cô ấy và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Miệng tôi áp sát vào âm đạo của Sirong, hút nước tình yêu của cô ấy. Nước ép tình yêu của cô ấy rất đặc, nhưng kết cấu lại rất trơn. Tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy, kích thích âm vật của cô ấy đồng thời tìm kiếm điểm G của cô ấy. Sau một hồi tìm tòi, cuối cùng tôi cũng tìm được. Tôi lướt đầu lưỡi qua lại trên điểm G của cô ấy, khoái cảm như điện giật liên tục tấn công Sirong. Cô ấy chỉ có thể mút dương vật của tôi sâu hơn và chặt hơn để chống lại những cơn cực khoái liên tiếp. Gần như cùng lúc đó, chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao, tôi xuất tinh tinh tích tụ bấy lâu nay vào cái miệng nhỏ nhắn của Sirong.

Thực sự có rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch đầu tiên lấp đầy miệng cô và sau đó nhỏ giọt xuống đất từ ​​khóe miệng. 

Tôi giả vờ bực tức: “Sao anh dám lãng phí tinh trùng quý giá của tôi!” Nói xong, đầu tiên tôi ra lệnh cho Sirong uống hết tinh dịch trong miệng, sau đó yêu cầu cô ấy nằm trên mặt đất như một con chó và lè lưỡi liếm tinh dịch trở lại mặt đất. 

Nhìn thấy Sirong thực hiện hành động dâm ô như vậy, dương vật của tôi lập tức lấy lại quyền lực. Sau đó tôi dùng tay ôm chặt lưng cô ấy, đứng thẳng và ôm cô ấy lên, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và ấn dương vật của tôi vào môi âm hộ của cô ấy. Như trước đây, tôi chỉ chèn một lượng nhỏ. Sirong bị tôi nâng lên, trọng tâm của cô ấy hoàn toàn mất đi, bộ ngực của cô ấy áp thẳng vào mặt tôi. Tôi hút hương của cô ấy, chuẩn bị dùng chiêu nâng cây cột lên trời để khai mở trinh tiết cho cô ấy. Sirong cũng hiểu điều này và kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, khiến tôi khó tiến về phía trước. 

Tôi cũng không tức giận, vì Tư Dung khó có thể giữ được tư thế này nên cười nhạo cô ấy:

"Đại nhân thân mến, chân của ngài phải được kẹp thật chặt. Nếu chân ngài thả lỏng, trọng lượng của ngài sẽ đẩy âm hộ của ngài xuống dương vật của tôi và tự động xuyên qua màng trinh của ngài."

Tư Dung không dám trả lời, sợ màng trinh của tôi sẽ bị rách nếu thả lỏng chân. Tôi chơi đùa với cô ấy bằng những từ:

"Đại ca! Anh nghĩ sao về thiết kế máy phá trinh tự động của tôi? Có rẻ tiền không biết xấu hổ không? Chân phải kẹp thật chặt, nếu không trượt chân sẽ hối hận mãi mãi. Không, không, lỡ trượt thì sẽ mất trinh."

Sirong không thể trụ được nữa, cơ thể cô dần chìm xuống. Ngược lại, dương vật của tôi tiếp tục tiến vào âm đạo chật hẹp của Sirong, và tôi đưa thêm một chút nữa.

"Bạn sắp hết hỗ trợ?"

Trong khi tôi đang cười nhạo cô ấy, tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của Sirong. Niềm vui sướng khiến chân Sirong run rẩy. Cô ấy không thể không trượt chân, và sau đó dương vật của tôi chèn thêm một inch nữa. Tôi mỉm cười và nói với Sirong:

"Anh cũng để ý thấy quy đầu của tôi đã bị ép vào màng trinh của anh. Nếu anh trượt nó xuống một chút, anh sẽ có thể xuất tinh cho tôi."

Sirong cũng hiểu hoàn cảnh của cô ấy và dùng nỗ lực cuối cùng kẹp chặt hai chân cô ấy, trong khi tôi ôm lấy eo Sirong và chờ đợi khoảnh khắc cô ấy kiệt sức.

Lại ba bốn phút sau, Sirong kiệt sức và muốn bỏ cuộc. Tôi nắm lấy cơ hội, nắm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy xuống. Dương vật của tôi lập tức xuyên qua màng trinh và thọc mạnh vào âm đạo của Sirong. Nỗi đau khi làm vỡ quả dưa khiến Sirong bật khóc. Tôi ôm lấy eo cô ấy và liên tục đẩy lên xuống. Toàn bộ dương vật dài 8 inch được đưa vào âm đạo trẻ của Sirong. Âm đạo của cô ấy căng ra một cách đáng kinh ngạc, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm chưa từng có.

"Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm." 

Tôi nói câu đối thoại thông thường của mình và tiếp tục đâm mạnh. Dương vật của tôi buộc mở âm đạo của Sirong và đâm thẳng vào cuối tử cung của cô ấy. Niềm vui bị cưỡng hiếp khiến Sirong khẽ rên rỉ. Trong lúc đâm, tôi đã nói những lời đáng xấu hổ với Sirong:

"Tốt thưa ngài! Dương vật của tôi đã được đưa thẳng vào tử cung của ngài. Nếu tôi xuất tinh ở đây, tinh dịch sẽ lấp đầy toàn bộ tử cung của ngài. Trừ khi ngài vô sinh, thưa ngài, nếu không thì ngài chắc chắn sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Ba tháng trước, tôi đã dùng chiêu này với em gái của ngài. Tôi không ngờ lịch sử sẽ lặp lại ngày hôm nay. Ngài có vui không? Bởi vì ngài sẽ sớm trở thành mẹ."

Sirong đã từ bỏ mọi sự phản kháng và liên tục cầu xin tôi đừng xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi không quan tâm và nói: “Tôi muốn anh có tinh dịch của tôi trong cơ thể anh đến hết cuộc đời”. Sau đó tôi xuất tinh vào tử cung của Sirong. 

Đúng như tôi dự đoán, tinh dịch tràn vào tử cung của cô ấy, và Sirong bật khóc vì đau đớn. Con gái luôn có những linh cảm tuyệt vời về tình dục. Có vẻ như Sirong cũng có linh cảm rằng mình sẽ có thai vì điều này nên đã ngừng mọi phản kháng và đặt tay lên bụng dưới với vẻ mặt kỳ lạ. (Sau này người ta chứng minh rằng Sirong thực sự đã mang thai vì điều này.) Nhưng tôi tìm thấy niềm vui mới trong đó: cô gái bị cưỡng hiếp dã man và sau đó mang thai bằng xương bằng thịt của một kẻ biến thái. Điều này tàn nhẫn hơn bất kỳ hình phạt nào. 

Những cô gái đó muốn hận ta, nhưng lại mang trong mình máu thịt của ta, cả đời phải chịu tủi nhục, nhưng ta lại có thể cảm nhận được khoái cảm vô tận. Tôi quyết định sau này sẽ hạ nhục những người đẹp kiêu ngạo đó bằng cách này. Sirong xúc động gọi tôi:

"Ngươi hài lòng chưa? Ta sẽ mang thai con hoang của ngươi. Đồ cặn bã, ngươi cưỡng hiếp chị em ta và ngươi không hài lòng. Ngươi cố ý làm cho chúng ta mang thai bằng xương bằng thịt của ngươi, ngươi sẽ khiến chúng ta cả đời không thể ngẩng cao đầu như con người. Tại sao ngươi không rời đi?"

Người bình thường bị cô mắng như vậy chắc chắn sẽ cảm thấy áy náy và vội vàng bỏ đi, nhưng tôi lại là kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm. Cô ấy càng mắng tôi, tôi càng hưng phấn, không nhịn được ngắt lời cô ấy:

"Ta nói hài lòng sao? Ta muốn trinh nữ trước mặt ngươi, nhưng phía sau còn chưa có được trinh nữ? Tại sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Ngươi chẳng qua là sắp mang thai bằng xương bằng thịt của ta mà thôi. Ta thành thật nói cho ngươi biết, không chỉ ngươi và tỷ tỷ ngươi, mà từ hôm nay trở đi, ta sẽ dùng phương pháp này đối phó với tất cả nữ sinh ta không nhìn thấy, cho nên tỷ tỷ các ngươi chẳng là gì cả!"

Sirong bị đà của tôi lấn át và không dám phát ra âm thanh nào nữa. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống đất như một con chó, cô ấy không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn vâng lời. Không cần sự trợ giúp của bất kỳ chất bôi trơn nào, tôi nhét dương vật của mình vào mông Sirong chỉ trong một lần. Sirong ngất đi vì đau đớn. Tôi đẩy mạnh, chỉ làm được chục lần, nhưng Sirong đã tỉnh dậy vì đau: “Đau quá, xin hãy nhẹ nhàng…” Sirong cầu xin. 

Máu của cô ấy nhỏ giọt xuống đất, tôi càng đẩy mạnh hơn. Hơn một trăm đòn trực tiếp đánh vào đầu lỗ đít của Sirong, toàn bộ dương vật dài 8 inch được đưa vào cho đến tận cùng. Lúc đạt cực khoái, tôi rút dương vật ra và bắn hết tinh dịch lên mặt cô ấy. 

Tôi nhìn thấy dương vật dính đầy máu do vết rách hậu môn của cô gái, và trên mặt Sirong có rất nhiều tinh dịch. Các tế bào tàn bạo trong cơ thể tôi đã được thỏa mãn nên tôi để Sirong bất lực nằm trên mặt đất và lặng lẽ rời đi. Tôi tránh xa hiện trường và gọi điện cho Simin, chị gái của Sirong tại bốt điện thoại công cộng. Cô ấy ngay lập tức kêu lên và hỏi tôi muốn làm gì với cô ấy. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy:

"Em gái tốt của anh, Sirong đã bị tôi cưỡng hiếp đến nỗi chân yếu đi và không thể về nhà. Hiện giờ cô ấy đang nằm trên sân thượng, đúng vị trí lần trước tôi đã cưỡng hiếp anh. Hãy đi giúp cô ấy. Nhưng hãy cẩn thận! Bởi vì cô ấy cũng mang thai bằng xương bằng thịt của tôi giống như anh, nên đừng làm tổn thương cô ấy."

Simin nói: "Quái vật!" rồi lao ra ngoài, trong khi tôi mỉm cười đầy tự hào. 

Hai tuần sau, tôi đọc được tin trên báo: “Chị em Zhang Di liên tiếp bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp và đồng thời mang thai với kẻ biến thái. Cả hai đều đang được tư vấn tâm lý. Tuy nhiên, hai chị em không có ý định phá thai. Cảnh sát hiện đang treo giải thưởng 100.000 nhân dân tệ để bắt giữ kẻ biến thái.”

Tôi nhìn thấy hai chị em không hề phá thai, tôi không khỏi mỉm cười đắc ý. 

Ác quỷ nửa đêm (7)

Phá vỡ Xu Yan

"Hiện tại đang phát một bản tin đặc biệt. Kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ khiến vô số cô gái mất trinh trong nhiều năm đã bị cảnh sát bắt giữ. Hiện hắn đang bị đội tội phạm của cảnh sát giam giữ. Sau khi thú nhận tội ác, hắn sẽ bị đưa đến tòa án để xét xử."

Tôi bị sốc bởi báo cáo trên TV. Cái gì? Vị tiền bối độc ác vô tình bị bắt giữ! Nhưng không có gì ngạc nhiên. Gần đây, cả thị trấn đang ra sức săn lùng đủ loại yêu quái lớn nhỏ, và tiền bối của tôi đã bị đánh bại dưới tay một cô gái sử dụng ninja làm vũ khí. Có rất nhiều người trong thành phố thích giết quỷ, và trong số đó, một cô gái tên là "Kẻ hành quyết quỷ" đã tiến thẳng về phía tôi. Có tin đồn rằng mỗi lần giết kẻ hiếp dâm, cô sẽ viết dòng chữ lên cơ thể hắn: "Kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm, kẻ tiếp theo phải chết là ngươi." Tôi chỉ đơn giản là không coi trọng nó. 

Tôi đã chăm chỉ luyện tập võ thuật trong một tháng qua và bây giờ nó đã có ích. Tất cả chúng ta đều là thành viên của Liên minh quỷ phản bội. Nếu tiền bối gặp khó khăn, tất nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để giải cứu anh ấy, nhưng em trai tôi yếu đuối, có thể không làm được việc. Ngay khi tôi đang suy nghĩ một phương án hay thì nhận được tin nhắn bí mật từ anh Qianmian, nói rằng anh ấy sẽ đến thị trấn này để giúp đỡ. Với kỹ năng ngụy trang siêu phàm của Qianmian, tôi hoàn toàn tin tưởng vào hoạt động này. 

Vì nữ cảnh sát Xu Yan biết rất rõ tiền bối của mình nên cô ấy hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi cuộc thẩm vấn. Tôi tình cờ tấn công Xu Yan và buộc cô ấy phải giao chìa khóa phòng giam và mật mã. Qian Mian giả làm Xu Yan và giải cứu cô với lý do cô đã đeo mặt nạ đến hiện trường vụ án. 

Tuy nhiên, Xu Yan không phải là người dễ dàng. Tôi thận trọng và bí mật theo dõi cô ấy trong vài ngày. Cuối cùng, tôi đã phát hiện ra điểm yếu chết người của cô ấy - em gái Xu Qin. Đã đến lúc thực hiện kế hoạch. 

Tối nay Hứa Nhan sẽ được chuyển đi làm buổi tối, cả buổi chiều cô sẽ không ở nhà. Tôi theo Xu Qin từ trường của cô ấy cho đến khi cô ấy bước ra ngoài nhà của cô ấy và Xu Yan. Tôi nhìn thấy Xu Qin lấy chìa khóa cửa ra, nhưng cô ấy không nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy. Ngay khi cô ấy mở cửa, tôi lấy ra một bình xịt gây choáng đặc biệt và xịt vào người cô ấy. Xu Qin bị thuốc đánh bất tỉnh trước khi cô biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi kéo cô ấy vào nhà và trói cô ấy vào giường. Được rồi, có con át chủ bài này, Hứa Nham có mạnh đến mấy cũng không sợ. 

Mười giờ tối, ngoài cửa có tiếng động. Thì ra người trở lại là Hứa Nham. Tôi trốn trong bóng tối thì thấy cô ấy đang đóng cửa, bước vào nhà, đột nhiên rút súng lục ra và hét: "Ra đây! Tôi biết có người ở đây".

Đúng như dự đoán của Xu Yan, tôi ném cốc nước sang phía bên kia phòng. Tiếng kính vỡ khiến Xu Yan phân tâm. Tôi nhân cơ hội đi phía sau cô ấy, đá khẩu súng lục của cô ấy ra xa và đánh vào bụng cô ấy bằng một cú húc từ trên xuống. Xu Yan bị sốc khi nhận ra đối thủ không hề yếu và vội vàng tránh né. 

Cô ấy hỏi tôi: "Anh là ai và anh muốn làm gì?"

Tôi chỉ vào Từ Khâm trên giường nói: "Tốt nhất cậu nên nghe lời, nếu không tôi không đảm bảo an toàn cho cô ấy."

Hứa Nham tức giận nói: “Bắt một nữ nhân yếu đuối làm con tin, ngươi không phải là anh hùng.”

Tất nhiên tôi sẽ không để bị lừa và mỉm cười trả lời cô ấy: “Tôi không phải anh hùng mà là kẻ phản bội chuyên hiếp dâm phụ nữ xinh đẹp”.

Hứa Nhan lập tức hiểu ra mục đích của tôi: "Anh và anh đeo mặt nạ cùng nhau à?"

"Ngươi quả thực thông minh."

"Xì hơi! Cho dù ngươi bắt ta làm con tin, cảnh sát cũng sẽ không thả người đeo mặt nạ ra. Ngươi muốn giết hay chặt đầu ta thì tùy ngươi, nhưng đừng chạm vào một sợi tóc nào trên người em gái ta."

Tôi nghe những lời anh hùng của Xu Yan, tôi tôn trọng cô ấy như một anh hùng và nói với cô ấy:

"Tôi tôn trọng bạn, và tôi hứa sẽ không chạm vào em gái bạn. Nếu không, bạn sẽ phải nghe lời tôi. Bây giờ hãy giao chìa khóa cho chiếc vòng tay, sau đó buộc chặt chiếc vòng tay của bạn vào tường trong tư thế đứng."

Khi Xu Yan thấy tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy, cô ấy không chống cự. Cô ấy ngoan ngoãn chống tay vào tường và để tôi đụ cô ấy. 

"Xin hãy để em gái tôi đi!" Thì ra Hứa Khâm đã tỉnh. Cô ấy bị tôi trói vào giường và không thể cử động nên phải cầu xin tôi thả họ ra. 

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Bây giờ chúng ta đã có khán giả, hãy cẩn thận xem tôi đối xử với em gái cô như thế nào nhé”.

Nói xong, anh ta quay lại hỏi Xu Yan: "Chìa khóa của phòng giam đeo mặt nạ ở đâu?"

Hứa Nham cười nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể nói được sao?"

"Xem ra ngươi muốn chịu đau đớn về thể xác. Nghe đồn, Đội tội phạm có mười phương thức tra tấn lớn, không biết là do ngươi tra tấn quá mạnh, hay là vì móng vuốt của kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm quá mạnh nên không thể ép nhận tội."

“Anh có phải là kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm không?”

Tôi xé quần áo của Xu Yan và cởi chiếc áo ngực màu đen của cô ấy mà không đợi cô ấy nói xong. Tôi lấy trong túi ra hai chiếc kẹp điện nhỏ, mỗi bên một chiếc, kẹp nhẹ vào núm vú của em rồi nói:

"Đây là máy phát hiện nói dối tiên tiến nhất. Nếu bạn nói dối, nó sẽ phát ra một dòng điện ngày càng mạnh hơn. Nó sẽ nấu chín núm vú mềm mại của bạn trong thời gian ngắn."

Xu Yan nhất quyết không nói gì nên tôi đành phải khởi động máy. Một lúc sau, sự kích thích của dòng điện khiến núm vú của Xu Yan tràn ngập khoái cảm, sau đó chúng trở nên cứng lại. Tuy nhiên, khi dòng điện ngày càng tăng, Xu Yan nhanh chóng chỉ biết kêu lên đau đớn. Tôi không muốn giết cô ấy nên đã hỏi một số câu hỏi khác:

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi bốn tuổi."

“Số đo của bạn là bao nhiêu?”

"35-24-35."

"Lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục là khi nào?"

Xu Yan thấy cô gái đang nghe những câu hỏi nhục nhã như vậy và từ chối trả lời. Tôi tăng dòng điện. Một lúc sau, Hứa Nhạn Tài tức giận trả lời: “Tôi còn chưa thử.”

Tôi thấy khó tin nhưng nhìn phản ứng trên máy phát hiện nói dối cô ấy không hề nói dối nên tôi hỏi Xu Yan:

“Nếu không làm được gì nhiều với một người đẹp như bạn thì bạn trai bạn chắc chắn bất lực rồi”.

Xu Yan sau đó tức giận nói: "Anh mới là người bất lực! Chỉ là ngày thường chúng ta quá bận rộn với công việc nên mỗi năm không thể gặp nhau quá vài lần."

Tôi mỉm cười nói: "Tôi không bất lực, ở cách này tôi càng mạnh mẽ hơn. Bạn có muốn tôi chứng minh điều đó cho bạn thấy không?" Hứa Nham co rúm người lại vì sợ hãi. Tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy: “Chìa khóa đâu?”

Thật không may, Xu Yan từ chối nói cho tôi biết. Tôi cởi máy phát hiện nói dối, sau đó cởi váy của Hứa Nham, thô bạo cởi bỏ quần lót của cô ấy rồi cho vào túi. Lúc này, Hứa Nham đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. Thân hình phụ nữ trưởng thành, ngoại hình xinh đẹp, hương thơm trinh nữ và khí chất kiên quyết khiến tôi muốn tiêu diệt cô ấy. Tuy nhiên, tôi luôn đặt những điều quan trọng lên hàng đầu và buộc phải kìm nén ham muốn của mình. Tôi lấy trong túi ra một lọ thuốc và hỏi Xu Yan:

"Bạn có biết đây là gì không?" Hứa Nhan lắc đầu.

Tôi tiếp tục: “Cái này tên là DC-5. Nó là một loại thuốc kích dục cực mạnh. Chỉ cần người bình thường uống một lượng nhỏ, nếu không quan hệ trong vòng một giờ, họ sẽ phát điên vì bị kích thích tình dục quá mức.”

Nói xong, anh ta bôi thuốc lên môi âm hộ của Xu Yan. Rất nhanh, khoái cảm mãnh liệt kích thích môi âm hộ của Hứa Nham, sau đó truyền thẳng vào toàn thân. Tôi nhìn thấy Hứa Nham kẹp chân cô ấy và xoa liên tục, hy vọng có thể giảm bớt ham muốn nhưng dường như không thành công. Cửa âm đạo của Xu Yan đã chảy ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu. Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy và nếm thử chất lỏng tình yêu của cô ấy. Chẳng mấy chốc Xu Yan chỉ có thể rên rỉ.

“Xin hãy cởi trói cho tay tôi.” Xu Yan cầu xin tôi một cách ngu ngốc.

“Chìa khóa ở chỗ quái nào vậy?”

Lúc này, để giảm bớt ham muốn của cô ấy, Xu Yan đã phục tùng tôi. Cô ấy vội vàng nói cho tôi biết vị trí của chìa khóa và mật khẩu. Tôi cũng rất hài lòng và hỏi Xu Yan:

“Tôi sẽ cởi trói cho em, em có muốn thủ dâm không?” Hứa Nhan vội vàng gật đầu.

Tôi nói tiếp: “Sao em không nhờ chị gái giúp đỡ?”

Nói xong, cô đẩy Xu Qin vào âm hộ của mình và buộc Xu Qin liếm âm hộ của Xu Yan. Lúc này, Hứa Nham hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Cô vừa nghe cô nói với Xu Qin:

"Chị ơi, chị hãy nhanh tay chọc thủng màng trinh của em đi. Em không muốn trinh tiết trân quý của mình rơi vào tay tên trộm này."

Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy làm như lời cô ấy bảo. Tôi kéo Hứa Cầm lại, nhốt cô ấy ở bên kia: “Cẩn thận tôi cởi quần áo cho em gái cô.”

"Em có muốn anh đụ em không?" Tôi hỏi Xu Yan.

"Tôi muốn, xin hãy đến nhanh!" Xu Yan đã hoàn toàn không chịu nổi sức mạnh của lọ thuốc tình yêu.

Tôi dang rộng đùi cô ấy, dùng tay trái ôm eo cô ấy, tay phải không nhàn rỗi mà đã ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy xoa qua xoa lại. Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, dương vật của tôi đưa vào trong âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô ấy như hổ đói tấn công thỏ. Tôi cố ý không làm rách màng trinh của cô ấy mà ấn dương vật của mình vào màng trinh của Xu Yan và nói với Xu Yan: "Em sẵn sàng ăn con lợn trinh nữ của mình cho anh chưa?"

Sau đó anh ta dùng hết sức đẩy mạnh, dương vật lập tức xuyên qua màng trinh và đi đến cuối âm đạo. Máu trinh nữ chảy dọc đùi xuống đất. Tôi không ngừng tăng tốc độ, hàng trăm cú đâm sâu và những khoái cảm cực khoái liên tiếp khiến Xu Yan quên mất sự thật rằng cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp. Vừa vặn eo để hợp tác với lực đẩy của tôi, cô ấy vừa tạo ra những tiếng động tục tĩu để làm tôi vui lên:

"Làm ơn, chèn thêm...đúng! Mạnh hơn nữa...không! Chúng ta đã đến đích rồi, chết tiệt...đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Xu Yan đã trở thành nô lệ tình dục của tôi để thỏa mãn ham muốn thú tính của tôi, và tôi đã sớm xuất tinh chưa từng có vào âm đạo của cô ấy.

"Đã đến lúc tặng em một món quà lưu niệm. Anh muốn em giữ tinh dịch của anh trong cơ thể em đến hết cuộc đời."

Nói xong, anh thọc dương vật của mình vào phần sâu nhất trong tử cung cô, tinh dịch màu trắng bắn ra ngoài. Đầu tiên nó lấp đầy tử cung của Xu Yan, sau đó là âm đạo của cô, rồi chảy ra ngoài theo cửa âm đạo. Tôi tóm lấy Xu Qin đang nằm nghiêng, nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và yêu cầu cô ấy uống hết tinh dịch còn xuất tinh. Vừa dứt lời, hai chị em bất lực ngã xuống đất, để tôi muốn làm gì thì làm.

Thay vào đó, tôi trói Xu Yan vào giường, đẩy Xu Qin lên người cô ấy và bắt hai chị gái cô ấy biểu diễn màn xay đậu phụ cho tôi. Sau đó tôi tiếp tục chụp ảnh bằng máy ảnh của mình. Nhìn thấy những động tác dâm đãng của họ, dương vật của tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nên tôi ấn Từ Cầm từ phía sau và nằm xuống giường. Xu Yan bị ép ở phía dưới, Xu Qin ở giữa chúng tôi, biến thành một chiếc bánh mì đầy dục vọng.

Tôi đặt dương vật của mình vào giữa âm hộ của chúng, và bốn môi âm hộ kẹp chặt con rồng khổng lồ của tôi. Tôi liên tục xoa bóp và kích thích môi âm hộ của họ. Có lẽ vừa rồi Xu Yan đã xuất tinh một lần nên cô ấy gần như không thể chịu đựng được, nhưng Xu Qin tội nghiệp đã bị tôi đụ đến mức nổi sóng và cô ấy còn cầu xin tôi cưỡng hiếp cô ấy thêm nữa. Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, chẳng bao lâu sau, Từ Nhan không chịu nổi nữa, cô phát ra một tiếng rên rỉ, tình cờ lại hòa hợp với Từ Khâm. Tôi đạt đến đỉnh điểm cùng lúc với ba người họ và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào hai chị em.

Khuôn mặt, ngực, bụng dưới, âm hộ và thậm chí cả đùi của họ đều được bao phủ bởi tác phẩm thủ công của tôi. Tôi bắt họ liếm lại tinh dịch của nhau, sau đó trói hai chị em lại với nhau rồi lặng lẽ rời đi, đảm bảo trong thời gian ngắn sẽ không có ai phát hiện ra.

Tôi đã giao chìa khóa và mật khẩu cho Qian Mian, và hoạt động giả làm Xu Yan để giải cứu Mạnh Mian đã thành công tuyệt đối. Tuy nhiên, vì Qian Mian phải gấp rút về Trung Quốc nên anh ấy phải đưa Mạnh Mian vào biệt thự trên núi của tôi để dưỡng bệnh. Ba ngày sau, tôi dành thời gian đến thăm anh ta, và tôi phát hiện ra rằng anh ta thực sự không phải là một người đeo mặt nạ, mà chỉ là một kẻ phản bội hạng hai dưới chiêu bài đeo mặt nạ để phạm tội. Tuy nhiên, vì chúng tôi đều là thành viên của liên minh phản bội nên tôi vẫn chăm sóc anh ấy rất tốt, anh ấy rất biết ơn sự giúp đỡ của tôi và cho tôi biết tên thật của anh ấy. Tên ban đầu của anh ấy là Sói Xám. Đáng tiếc gân tay, chân, thậm chí cả rễ con cháu của ông đều bị Cô gái Gió cắt đứt. Con sói xám vô cùng đau khổ, hắn chỉ muốn báo thù cho biển máu này và thề sẽ cưỡng hiếp âm đạo của Cô Gái Gió. Tôi lắc đầu nói với anh:

"Lấy năng lực của ta, nhiều nhất có thể làm chính là chữa trị tay chân của ngươi, nhưng như vậy, ta sợ ngươi mạng sống cũng không có hi vọng."

Sói Xám vui mừng khôn xiết khi nghe tin tay chân của mình có thể được chữa khỏi. Anh ta vùng vẫy quỳ trước mặt tôi, cầu xin tôi chữa lành tay chân cho anh ta và thay mặt anh ta trả thù. Anh mãi mãi biết ơn và thề sẽ mãi mãi là người hầu của tôi. Thấy Sói Xám thật đáng thương, liền đồng ý nhận hắn làm trợ thủ, thậm chí còn lấy ra loại thuốc trị thương quý giá "Ngọc Hắc Liên Tục" (tên là sao chép thuần túy, có điểm giống nhau cũng không phải trùng hợp) để chữa trị tay chân cho hắn.

Tôi cũng đã quyết định: hãy chờ xem! Cô Gái Của Gió, tôi chắc chắn sẽ lấy lại thứ này cho Sói Xám.

Ác quỷ nửa đêm (8)

Hiếp dâm và tàn bạo Noriko Sakai

Sau hơn một tháng hồi phục, vết thương của Sói Xám đã gần như bình phục hoàn toàn, tôi đã chứng minh được quyết định liều lĩnh cứu anh ấy là đúng đắn, bởi vì Sói Xám rất am hiểu việc nghiên cứu vũ khí nhỏ. Trong thời gian hồi phục này, anh ấy đã thực hiện những thay đổi đáng kể đối với vũ khí và công cụ mà tôi sử dụng. Với sự trợ giúp của những vũ khí mới này, hành động của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

"Sư phụ, ta tin rằng ngươi đối với tin tức này có hứng thú." Sói Xám hào hứng nói với tôi trong khi cầm một tờ báo. Tôi đọc được tiêu đề: "Noriko Sakai sẽ đến Hồng Kông vào tuần tới để kiểm tra địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc." Sau đó tôi nói: “Vâng, tôi rất quan tâm đến cô gái Nhật Bản này. Tôi sẽ đi thu thập thông tin về khách sạn nơi cô ấy ở”.

"Không cần đâu, chủ nhân. Tôi đã có được lịch trình và thông tin chi tiết về chuyến thăm Hồng Kông, cũng như an ninh khách sạn và bản đồ. Xin hãy nghiên cứu kỹ, thưa chủ nhân."

"Thật sự có ngươi, Sói Xám, cám ơn ngươi, ngươi đã giúp ta đỡ rất nhiều công sức."

Sau nhiều nghiên cứu, tôi đã có một kế hoạch hoàn chỉnh. An ninh của khách sạn thực ra không được chặt chẽ lắm. Họ chỉ phong tỏa toàn bộ tầng và cử nhân viên bảo vệ canh gác những điểm trọng yếu. Vì vết thương của Sói Xám chưa lành hoàn toàn nên anh ở một phòng khác của khách sạn để được hỗ trợ. Tôi lợi dụng thời gian giữa ca bảo vệ để lẻn vào tầng nơi Noriko Sakai ở, dùng ổ khóa điện tử Sói Xám chuẩn bị cho tôi để mở cửa phòng Noriko.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa: “Cảm ơn Sói Xám.” Tôi nói trong lòng rồi công khai bước vào phòng Noriko Sakai.

Lúc này Noriko đang được phỏng vấn ở sân bay. Tôi nhìn quanh và cuối cùng quyết định trốn vào tủ. Đợi hơn một giờ, tôi nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ, càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại ở ngoài cửa. Cánh cửa mở ra và Noriko Sakai được mong đợi đã bước vào phòng. Tôi nhìn ra từ khe cửa tủ và thấy Fazi ngoài đời đẹp hơn rất nhiều so với khi xuất hiện trước ống kính. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, lông mi dài và mái tóc ngắn sảng khoái, toát lên vẻ đẹp và sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô mặc một chiếc áo sơ mi xuyên thấu màu hồng, bên trong có áo vest nhỏ và váy dài màu trắng.

Tôi lấy bình xịt gây choáng ra và chờ đợi cơ hội thích hợp. Cơ hội cuối cùng đã đến. Tôi nhìn thấy Norizi đang đi đến tủ quần áo. Tôi mở cửa xịt thẳng bình xịt vào mặt anh ta. Trong vòng năm giây, Norizi bất tỉnh và bất tỉnh trên mặt đất.

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi nóng lòng muốn hôn lên môi cô ấy. Tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và mút chiếc lưỡi thơm tho của Noriko Sakai. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay không ngừng vuốt ve ngực cô, tay còn lại luồn vào mép vùng cấm xuyên qua quần áo của cô.

Đã đến lúc. Tôi thô bạo cởi áo sơ mi và váy trắng của cô ấy ra, đồng thời cởi bỏ quần lót của Fazi một cách gọn gàng. Tôi nhét chiếc quần lót vào túi làm kỷ niệm. Sau đó tôi cầm máy ảnh lên và tiếp tục chụp ảnh. Chụp ảnh xong, tôi dựng máy quay và hướng máy ảnh về phía giường. Khi mọi thứ đã sẵn sàng thì cuối cùng cũng đến lúc cưỡng hiếp Noriko Sakai. Không có nhiều cơ hội được chiêm ngưỡng những nữ diễn viên xinh đẹp như vậy nên tôi muốn chụp lại quá trình này làm kỷ niệm, giống như Hiromi Ryoko đã làm vào thời điểm đó.

So với Hiromi Ryoko, Sakai Noriko rõ ràng trưởng thành và xinh đẹp hơn. Má cô đỏ bừng và cô vẫn đang ngủ, nhưng cơ thể cô phản ứng một cách thành thật. Do vừa rồi được vuốt ve, ngực cô trở nên căng mọng và sưng tấy, núm vú cương cứng hơn, cửa âm đạo bắt đầu rỉ ra nhiều dịch tình nhẹ nhàng hơn. Tôi dựa vào âm đạo của cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy, đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, kích thích âm vật của Sakai Noriko, trong khi mút nước tình yêu của cô ấy, tay tôi không rảnh rỗi mà liên tục xoa bóp ngực cô ấy.

Thực sự thì vùng kín của Noriko cực kỳ ẩm ướt nhưng tôi vẫn chưa hài lòng.

"Chưa đủ đâu. Tôi còn muốn khiến em trở nên dâm đãng hơn nữa."

Nói xong tôi lấy thuốc mê DC-5 ra bôi lên môi âm hộ của Noriko. Tôi nhúng một ít thuốc mê vào ngón giữa, đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy rồi bôi thuốc lên âm vật của Noriko Sakai. Một lúc sau, tác dụng mạnh mẽ của thuốc khiến Noriko Sakai khoe vẻ ngoài quyến rũ, một lượng lớn nước tình chảy ra từ cửa âm đạo khiến ga trải giường ướt đẫm.

"Thật là ngon ngọt!" Tôi áp môi mình vào âm đạo của Noriko và hút thật mạnh nước tình yêu của cô ấy. Noriko Sakai thậm chí còn được tôi húp xì xụp nhiều hơn và cảm thấy một làn sóng khoái cảm.

Tôi đặt dương vật vốn đã cứng cáp của mình lên đôi môi anh đào của Noriko và búng nó quanh môi cô ấy. Với một cú đẩy nhẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Noriko Sakai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vô cùng ẩm ướt và quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi dựa vào cô ấy ở tư thế 69, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi Noriko Sakai, đồng thời trêu chọc âm vật của cô ấy qua lại bằng đầu lưỡi. Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy, và chẳng mấy chốc nó đã chảy ra ngoài. Toàn bộ tinh dịch màu trắng đục được bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của Fazi. Số tiền quá sức chịu đựng của cô, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Fazi.

Tôi nhìn vào âm hộ ướt át của Noriko, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi vồ lấy Noriko Sakai như một con hổ đói và một con thỏ, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay, treo cặp đùi trắng nõn và mịn màng của Noriko lên vai tôi, dùng tay tóm lấy ngực Noriko, chĩa dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy và ngay lập tức đưa dương vật dài 8 inch của tôi vào âm đạo của Noriko một cách tàn nhẫn.

Noriko Sakai không còn là trinh nữ nhưng có vẻ như cô ấy không thường xuyên quan hệ tình dục với người khác nên âm đạo của cô ấy cũng rất chật khiến tôi càng hưng phấn hơn. Dương vật của tôi xuyên qua sự tắc nghẽn của thành thịt Noriko và đẩy mạnh đến tận cùng tử cung của cô ấy, thậm chí còn hôn mê. , nhưng loại khoái cảm bạo liệt này cũng khiến Noriko Sakai vô thức rên rỉ. Tôi theo tiếng rên rỉ của cô ấy và đẩy sâu hơn. Tôi đang nghĩ trong đầu: Mình có nên đụ cô ấy đến hết tử cung của Noriko Sakai và để cô ấy mang thai bằng xương bằng thịt của mình không? Nhưng nhìn thấy khuôn mặt thiên thần của Fazi, tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó.

Các bức tường thịt của Fazi tiếp tục căng lên, khiến tôi liên tục cảm thấy khoái cảm, và ngay sau đó tôi xuất tinh lần thứ hai bên trong cơ thể cô ấy. Tôi cố tình không đưa dương vật của mình vào tử cung để tránh cho Fazi có thai và toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm đạo của Fazi. Tôi rời khỏi cơ thể Noriko Sakai và thấy tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ khóe miệng và phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi vẫn chưa hài lòng, như thiếu thiếu một điều gì đó... Ồ, nhân tiện, thiếu đi sự phản kháng của Noriko!

Sau khi hiểu ra, tôi lập tức dùng dây thừng trói tay chân Noriko vào góc giường, dùng dây vải bịt kín cửa lại để Noriko Sakai không thể la mắng những điều không hay. Thấy việc sắp xếp đã ổn thỏa, tôi lấy một đĩa nước lạnh trong phòng tắm ra đổ hết lên mặt Fazi. Fazi Youyou tỉnh dậy và thấy tay chân mình bị trói và cô trần truồng. Phần thân dưới của cô ấy trông giống như bị cưỡng hiếp hơn, điều này khiến cô ấy bị sốc.

Tôi bước đến gần và nói với cô ấy bằng tiếng Nhật: "Cô Noriko thân mến, vừa rồi tôi đã đụ cô một lần khi cô đang ngủ. Bây giờ tôi muốn đánh thức cô dậy và đụ cô một hai lần nữa. Mong cô sẽ hợp tác nhiều hơn." Sau đó, tôi đưa tay lên ngực cô ấy và véo vào núm vú của cô ấy.

Noriko Sakai dường như đã nhận ra mình bị cưỡng hiếp và giờ đây phải đối mặt với thảm họa bị cưỡng hiếp, vặn vẹo và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Sự phản kháng của Fazi khiến tôi tức giận. Tôi nắm tóc cô ấy, kéo mặt cô ấy lại gần và nói:

"Nếu ngươi thông minh, đừng phản kháng, ta cho ngươi hai ba phát hảo. Bằng không, ta có thể để ngươi thử bí thuật hiếp dâm bí mật độc đáo của ta. Thủ pháp này là đưa toàn bộ dương vật của ta vào cuối tử cung của cô gái bị hại. Nếu ta xuất tinh ở đó, cô gái đó nhất định sẽ mang thai bằng máu thịt của ta."

法子聽得心也寒了，我接著問她: “可想當我兒子的母親嗎？”

法子慌忙搖頭,我接著說:“那妳便乖乖的別反抗。”法子無奈的點點頭。

Tôi cởi dây trói cho cô ấy, cởi miếng vải ra khỏi miệng cô ấy và ra lệnh cho Noriko Sakai quỳ trước mặt tôi và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Noriko không dám vâng lời. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn và liếm nhẹ như kem, nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Noriko chỉ liếm nó hàng chục lần trước khi tôi nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy. Bây giờ tôi tiếp tục mút dương vật của mình. Noriko Sakai chỉ uống nó như uống soda qua ống uống. Tôi tận hưởng khoái cảm và ra lệnh cho cô ấy bú mạnh hơn. Khi đạt đến đỉnh điểm, tôi lại xuất tinh vào miệng Noriko. Noriko Sakai dùng tay bịt chặt miệng để ngăn ngừa nôn mửa. Tôi lập tức ra lệnh cho cô ấy uống hết tinh dịch trong miệng. 

Tôi đẩy Noriko xuống giường, lấy trong tủ lạnh ra một chai sữa lớn, đổ khắp người Noriko Sakai, rồi dùng lưỡi liếm lại cơ thể cô ấy để ăn lại sữa. Một số sữa dính vào núm vú, đùi, âm hộ và các vùng nhạy cảm khác của Noriko Sakai. , Tôi cũng muốn liếm từng đầu lưỡi của mình, Noriko không khỏi vặn vẹo cơ thể vì bị kích thích bởi khoái cảm. Tôi ôm lấy eo Noriko như một con chó, ra lệnh cho Noriko Sakai nói: "Sư phụ, làm ơn đụ tôi thật mạnh!" Noriko không thể chịu đựng được sự tra tấn của khoái cảm nên cô miễn cưỡng uống hết. 

Tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác, khoái cảm liên tục khiến Fazi nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở hổn hển không thể chịu nổi, và cơ thể cô ấy đã vặn vẹo vì sung sướng. Tôi lập tức bế Noriko Sakai lên và sử dụng kiểu một cột lên trời để thâm nhập sâu hơn. Bộ ngực của Noriko rung lên trước mặt tôi, như thể chúng đang nhảy múa theo từng cú đẩy của tôi. Chúng thực sự đàn hồi. 

Sau hơn 600 lần thúc, Fazi đã đạt được 4 lần cực khoái và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn chặt Fazi xuống giường và cùng nhau đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Tinh dịch màu trắng của tôi sau đó bắn vào cái hố đói khát của Fazi, nhanh chóng lấp đầy cô ấy. 

我們雙雙躺在床上竭息,法子不停喘著氣,而我則把玩著她的乳頭,一邊回味剛才的激戰。

“是否很爽呢？剛才妳好像先後來了五次高潮。”我低頭問法子。

法子不好意思的別個頭,暗怪自己竟被強姦得高潮疊起。

經過一番竭息,我的武器已回復作戰狀態。我以手扣把酒井法子反手扣起,將她按在化妝檯上。

"Trinh tiết của ngươi đã không còn từ lâu rồi, sao ngươi không đem trinh nữ sau lưng cho ta!" Nói xong, anh ta phớt lờ sự phản đối của Fazi và đưa dương vật của mình vào hậu môn của Fazi. 

Tôi thấy cô ấy nằm trên bàn đau đớn, nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót. Dương vật của tôi di chuyển về phía trước từng inch một như một chiếc tàu phá băng, và cuối cùng đã lao được con tàu dài 8 inch vào mông Fazi. Fazi đã ngất đi vì đau đớn. Tôi lập tức hóa thân thành một tay đua ngựa, cưỡi trên con ngựa nổi tiếng tên là “Fazi”. Tôi nóng lòng thọc roi vào lỗ đít của Fazi và tiếp tục đâm. Fazi bị tôi đánh thức, tôi lập tức phóng hết tinh dịch của mình vào sâu trong mông cô ấy.

Tôi đã chơi với Fazi cả đêm nhưng lúc này tôi không thể trụ được nữa nên ngất đi và ngã xuống đất. Tâm lý bạo dâm của tôi đã hoàn toàn được thỏa mãn nên tôi thu dọn đồ đạc và lặng lẽ rời đi.

Ngày hôm sau, tờ báo đưa tin Noriko đang gấp rút quay lại Nhật Bản để quay một bộ phim truyền hình. Tôi đã nhìn thấy bức ảnh của cô ấy với đôi mắt ngấn lệ và xem đoạn băng video tuyệt vời ngày hôm qua, và tôi cảm thấy rất tự hào.

Ác quỷ nửa đêm (9) Cuộc tấn công trong đêm của họa sĩ truyện tranh xinh đẹp Hội chợ sách năm nay thậm chí còn đông đúc hơn năm ngoái. Tôi, Ác quỷ nửa đêm, đã ẩn nấp ở địa điểm này suốt buổi sáng, chờ đợi con mồi của mình. Một lúc sau, con mồi của tôi xuất hiện, tôi thấy đám đông la hét và một nhóm bảo vệ vây quanh một phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi cổng. Người đẹp này chính là họa sĩ truyện tranh sắc đẹp nổi tiếng người Đài Loan Lin Xinying, cũng là mục tiêu của vụ cưỡng hiếp này Sau nhiều ngày điều tra, tôi đã hiểu rất rõ về Lin Nơi ở và thời gian sinh sống của Xinying. Hóa ra Lin Xinying không sống trong khách sạn mà sống một mình tại nhà riêng của mình ở một vùng núi. Điều này thuận tiện hơn cho tôi. Tôi chắc chắn sẽ làm bẽ mặt cô ấy sau buổi ký tặng ở hội chợ sách tối nay. Lúc đó đã là tám giờ tối. Tôi lái xe ra ngoài nhà Lin Xinying trước. Tôi đậu xe ở một nơi hẻo lánh, mặc bộ đồ quỷ, trang bị dụng cụ rồi trèo vào nhà qua cửa sổ vườn. Thời gian trôi qua, bây giờ đã là khoảng chín giờ tối. Tôi đang mất kiên nhẫn thì nghe thấy tiếng xe ô tô ngoài nhà. Là Lin Xinying đã trở lại. Tôi thấy cô ấy tạm biệt tất cả bạn bè và bước vào nhà một mình. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Tôi bất ngờ ôm cô ấy từ phía sau và ấn cô ấy xuống đất. Lin Xinying hoảng sợ hét lên: "Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" Vì ngôi nhà gần nhất cách đây nửa cây số, tôi không sợ tiếng hét của cô ấy sẽ thu hút người khác, nên tôi không ngăn cô ấy hét mà chỉ lạnh lùng trả lời cô ấy: “Tôi là kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm, mục đích của tôi đương nhiên là để đụ người đẹp như em.” Trên thực tế, trong sâu thẳm trái tim tôi, tôi thực sự thích thú với tiếng hét bất lực của cô gái bị cưỡng hiếp, và tiếng hét này thật hoàn hảo để Lin Xinying giải thích tối nay. Tôi nắm lấy mái tóc dài của Xinying và kéo cô ấy ra khỏi phòng ăn dưới lòng đất đến phòng ngủ của cô ấy trên tầng hai. Tôi đẩy cô ấy xuống giường mà không nói một lời. Lin Xinying cũng biết ý định của tôi và chống cự một cách tuyệt vọng. Những hành động này khiến tôi tức giận. I slapped her from left to right. Tôi đã nắm lấy cổ áo của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi xé toàn bộ chiếc váy làm đôi, chỉ để lại chiếc quần lót của Xinying. Tôi thô bạo cởi phần quần áo còn lại của cô ấy và kéo Xinying Bỏ đồ lót của Ying vào túi, cô ấy cúi đầu nói với Xinying: "Xinying thân yêu của tôi, hãy ngoan ngoãn để tôi đụ âm hộ nhỏ của bạn! Sau này bạn sẽ hạnh phúc đến mức chết vì sung sướng." Tôi cố tình không trói tay Xinying, chỉ vì tôi muốn. Cô ấy tuyệt vọng chống cự, cơ thể trần trụi của cô ấy không ngừng vặn vẹo bên dưới tôi, kích thích ham muốn của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nắm lấy chân Xinying đẩy mạnh, vùng cấm của cô ấy không chút dè dặt rơi vào mắt tôi. Tôi cúi đầu hôn vào âm hộ mềm mại của cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, đôi khi còn trực tiếp đưa vào âm đạo của cô ấy để trêu chọc âm vật của cô ấy, điều này chỉ khiến Xinying thở hổn hển, thậm chí quên phản kháng. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của Xinying ra và lén nhìn vào âm đạo. May mắn thay, tôi phát hiện ra một màng nhỏ màu máu nằm sâu trong âm đạo. Hóa ra Lin Xinying vẫn còn trinh. Tôi liền nói với cô ấy: “Hiếm lắm đấy. Anh vẫn còn trinh. Đợi anh mở khăn ra cho em và cho em nếm mùi làm tình nhé!” Xinying nghe xong không khỏi hét lên: "Làm ơn thả tôi ra! Tôi vẫn còn trinh." Tôi mỉm cười không trả lời, lưỡi tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của Xinying. Chẳng bao lâu, Xinying quên kháng cự và hét lên, chỉ tiếp tục vung vẩy cơ thể để chống lại kẻ mạnh. rất vui. Vừa nói tôi vừa bận mút nước tình yêu của Xinying. Tôi cũng nhân cơ hội nắm lấy ngực cô ấy và xoa qua lại. Những ngón tay của tôi tập trung hơn vào việc kích thích núm vú của cô ấy. Tôi nhìn thấy núm vú hồng hào của Xinying nhanh chóng đỏ bừng máu và cô ấy đứng dậy. Đã gần đến giờ rồi. Tôi ôm chặt Xinying, nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và chỉ đưa một lượng nhỏ vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi nói với Xinying, "Bây giờ tôi sẽ mở âm hộ của bạn cho bạn." Nói xong tôi đẩy mạnh, dương vật của tôi lập tức đưa vào trong một inch. Tôi cứ ngỡ chỉ một cú vuốt ve này thôi cũng đủ xuyên thủng màng trinh của cô ấy nhưng không ngờ âm đạo của cô ấy lại căng và hẹp hơn tôi tưởng tượng. Tôi tiếp tục đẩy mạnh, một lúc sau, dương vật của tôi dừng lại trước màng trinh của Xinying, trước dương vật của tôi. Tôi nhẹ nhàng ấn vào màng trinh của Xinying, cố tình không làm cô ấy rách ngay lập tức, tận hưởng sức ép chặt chẽ của thành thịt âm đạo Xinying. Thành thịt của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và kích thích không thể so sánh được, khiến dương vật của tôi run lên không thể kiểm soát. Và mỗi rung động nhẹ của dương vật của tôi sẽ khiến màng trinh của cô ấy bị chèn ép sâu hơn, khiến Xinying đau đớn không chịu nổi. Giữa niềm khao khát không thể phá vỡ này, tôi đã đùa giỡn với trinh tiết của Xinying. Tôi cố ý trêu chọc Xinying: “Anh có biết nếu tôi đẩy dương vật của mình thêm một centimet nữa thì nó sẽ xuyên qua màng trinh của anh không? Nhưng anh chỉ là trinh nữ một lần trong đời, tôi phải chơi đùa với anh.” Nói xong, tôi liên tục dùng quy đầu xoa màng trinh của Xinying, điều này chỉ khiến Xinying đau đớn sống sót, vừa khóc vừa cầu xin tôi hãy nhanh chóng phá vỡ cô ấy. Tôi gần như đạt đến cao trào nên tôi hít một hơi thật sâu, dương vật của tôi đâm mạnh vào màng trinh của Xinying và thọc sâu vào âm đạo. Máu trinh tiết nhỏ giọt dọc theo dương vật của tôi và xuống ga trải giường, nhuộm đỏ ga trải giường, điều này dường như muốn nói rằng việc Xinying mất trinh đã trở thành hiện thực. Và dương vật của tôi tiếp tục ra vào, đếm đến ba trăm. Tôi không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt nữa nên tôi xuất tinh ở cuối âm đạo của Xinying cho đến khi toàn bộ âm đạo của cô ấy được lấp đầy. Tôi nhìn Xinying và thấy cô ấy đang nằm yếu ớt trên giường. Cửa âm đạo của cô vẫn chảy máu trinh nữ và tinh dịch màu trắng đục. Thật không may, cơ thể trinh nữ không còn nữa. Tôi lấy máy ảnh ra và liên tục chụp lại cảnh tượng vô cùng đáng nhớ này. Tôi đã làm trinh rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ tốt như lần này.我一邊回味著，手卻揉搓著欣穎的乳房。 Tôi bế Xinying lên và đặt cô ấy lên bàn ăn, sau đó lần lượt trói tay, chân và bàn chân của cô ấy vào bốn chân bàn, khiến toàn bộ cơ thể Lin Xinying nằm trước mặt tôi thành một đống lớn. hình dạng. Tôi lấy đá viên trong tủ lạnh ra và ép những viên đá nhỏ này vào âm đạo của Xinying cho đến khi đầy âm đạo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Xinying rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, nhưng tôi nhân cơ hội ấn vào cơ thể cô ấy, dương vật của tôi không thể chờ đợi đợt tấn công thứ hai. Dương vật của tôi bị trộn lẫn với đá viên và tôi liên tục đẩy mạnh. Một số viên đá nhỏ bị dương vật của tôi đẩy sâu vào âm đạo của Xinying khiến toàn thân Xinying như bị điện giật. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng phương pháp hiếp dâm trên băng mới của tôi lại có thể mang lại cho tôi khoái cảm lớn đến vậy. Đúng lúc sắp lên đỉnh, tôi vội vàng rút dương vật ra, ra lệnh cho Xinying há miệng, đút con tôi vào miệng rồi xịt lần thứ hai vào miệng cô ấy. Tinh dịch màu trắng nhanh chóng tràn vào miệng Xinying. Động lực không hề suy yếu chút nào vì đây là lần xuất tinh thứ hai, cô cũng không hài lòng khi cái miệng nhỏ của Xinying chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch còn lại giống như những hạt mưa đập vào mặt, môi và thậm chí cả bộ ngực cao chót vót của Xinying, bao phủ cô ấy bằng tinh dịch quý giá của tôi. Tôi ép Xinying nuốt tinh dịch trong miệng cô ấy, sau đó cởi dây trói trên người cô ấy và kéo cô ấy vào phòng tắm. Tôi nắm chặt tay nâng Xinying lên rồi rửa sạch tinh dịch khỏi cơ thể cô ấy bằng nước. Tôi nhét vòi vào âm đạo của Xinying và liên tục đổ nước. Dòng nước chảy mạnh khiến Xinying vặn vẹo đau đớn, tôi bước đến phía sau Xinying, ôm chặt cô ấy và dùng cả hai tay bóp mạnh ngực cô ấy, khiến ngực cô ấy chuyển động dựa vào tôi. Bàn tay biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng dương vật lại nhắm vào hậu môn của Xinying, và nó bị thổi đi rất mạnh mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào... Dương vật dài 8 inch xuyên qua phía sau âm đạo, khiến Xinying đau đớn ngất đi, máu từ hậu môn chảy ra không ngừng chảy xuống đất. Đáng tiếc là tôi không có chút cảm tình nào với cô ấy mà lại đâm mạnh hơn, khiến Tâm Anh đau đớn tỉnh lại. Nước mắt rơi xuống má cô ấy, và dấu ngón tay của tôi hiện rõ trên bộ đồ trắng như tuyết của cô ấy. ngực. Cởi trói cho Lin Xinying, cô gần như kiệt sức. Cô ấy đang nằm mềm mại trên giường, để tôi xâm chiếm cô ấy. Tôi ngồi lên người Xinying và dùng bộ ngực thanh tú của cô ấy ấn chặt dương vật của mình để làm tình bằng ngực. Dương vật của tôi bị bộ ngực của cô ấy đẩy qua đẩy lại, ngón tay của tôi thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của Xinying. Hậu môn sưng đỏ vì những cú thúc của tôi, lòng tôi tràn ngập khoái cảm và tôi bước ra khỏi cửa trước một cách hoành tráng. tờ báo làm tôi choáng váng vô cùng. Dòng tiêu đề trên tờ báo có nội dung - "Noriko Sakai xác nhận rằng cô ấy đang mang thai ba tháng và sẽ kết hôn trong tháng này." 』我努力整理著混亂的思維,回想起三個月前的晚上, 我在法子所居住的酒店房間內,將迷人的法子姦污了。至今我仍未能忘卻當我堅挺的陰莖刺進法子仍像少女般緊窄的陰道時,所產生的快感.的肉洞, 法子溫柔的小嘴以及舔過了法子身上的每一寸肌膚。我確實在法子的陰道內射了足足兩發, 我所洩射而出的, Nhưng tại sao cô ấy không sử dụng biện pháp tránh thai? Sói Xám hiểu được sự lo lắng của tôi, bình tĩnh nói với tôi: "Đi tìm cô ấy đi! Khi tìm được người khiến mình khó chịu, tự nhiên bạn sẽ biết mình cần gì." Tôi nhịn không được hỏi Sói Xám: “Anh nhờ tôi tìm người phụ nữ mà tôi đã cưỡng hiếp, sau đó lại nói với cô ấy rằng tôi là người đã cưỡng hiếp anh khiến bụng anh to ra, anh điên à?” Sói Xám hoàn toàn không nghĩ vậy. Tức giận: "Con người có xu hướng làm một số việc không thể giải thích được, chỉ thông qua những việc này mới có thể cởi bỏ nút thắt trong lòng. Hãy đến Nhật Bản để tìm cô gái này. Chỉ có bạn mới có thể quyết định xem mình muốn đụ cô ấy lần nữa hay giết cô ấy." Vì những gì Sói Xám nói, tôi vội vàng thu dọn hộ chiếu và đi đến sân bay. Khi bình tĩnh lại, tôi đã ngồi ở khoang hạng nhất của Japan Airlines. Một tiếp viên hàng không cao lớn đến chỗ tôi và hỏi tôi bằng tiếng Anh chuẩn: "Ông Gao Xiang, ông có cần thêm đồ uống không? Hay ông có cần dịch vụ gì không?" Tôi quên nói với mọi người rằng tôi thực sự còn có một danh tính khác ở Nhật Bản, đó là chủ một cửa hàng dụng cụ thể thao quốc gia. Tôi có chi nhánh khắp cả nước. Vì tôi thường đi du lịch vòng quanh thế giới nên nhiều tiếp viên hàng không biết tôi. Tôi.唇紅齒白.以及修長的美腿. Bạn có thể làm được điều đó. Ba giờ sau, máy bay đến Nhật Bản. Cô tiếp viên gần như được đồng nghiệp ủng hộ. Chỉ trong ba giờ, tôi đã xuất tinh bốn hoặc năm lần trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Tinh dịch lấp đầy tử cung và âm đạo của cô. Tôi còn cho cô ấy hơn 20 lần đạt cực khoái, đến nỗi cô ấy chỉ nhẹ nhàng nằm xuống đất sau khi tôi làm xong. Tôi theo cô tiếp viên ra khỏi sân bay qua kênh phi hành đoàn, để lại số liên lạc rồi rời đi. Mãi đến lúc đó tôi mới biết cô ấy tên là Meiling, và bữa ăn miễn phí này luôn để lại cho tôi niềm vui bất tận. dư vị.車停在她察覺不到的暗角處,便留在車上細心觀察她的一舉一動。法子今天正值難得的休假,只見她在花園裡為各種植物澆水。我透過狙擊槍的描準器細心觀察她, 法子比三個月前顯得更清秀動人,身穿便服的她另有一番動人的氣質。 Sau khi hoàn thành công việc tưới hoa, Noriko ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh nghỉ ngơi một lúc. Ngón tay tôi đã đặt sẵn trên cò súng, đường cong của khẩu súng hướng thẳng vào tim Noriko. Ngay khi tôi bóp cò, Noriko Sakai sẽ chết. Nhưng tôi vẫn chưa thể quyết định được. Từ máy quét, tôi thấy Fazi đang âu yếm vuốt ve chiếc bụng xinh đẹp của tôi, như thể đang hát trong miệng cô ấy một bài hát. Có lẽ đây là điều người ta gọi là tiền sản giáo dục!最後,我發覺自己不忍心就這樣開槍射殺她,無奈下只好放下手中的武器. Fazi choáng váng một lúc trước sự xuất hiện của tôi. Fazi nhìn thẳng vào mắt tôi, vẻ mặt cô ấy dần dần chuyển từ ngạc nhiên sang phẫn nộ. Rõ ràng cô đã nhận ra tôi.的面前。法子已哭得梨花帶雨,神情一時淒然,一時怨懟雨,瞬Bạn có thể làm điều đó?摑得整個人飛開,撞在身旁的石磯上,鮮血由我嘴角不停滲出。 Fazi ngơ ngác nhìn đôi mắt đỏ ngầu nơi khóe miệng tôi, đôi mắt trong veo nhìn sâu vào trái tim tôi, anh cảm thấy tôi có lỗi. Anh ấy cảm thấy phấn khích và cả cơ thể anh ấy nhào vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, lấy hết can đảm nhất và nói với cô ấy vào tai cô: "Anh xin lỗi, anh hứa sẽ cố gắng hết sức để yêu em và bảo vệ con chúng ta ở kiếp này." Fazi ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn tôi rồi nói. Anh ấy đã cho tôi một câu trả lời bất ngờ: "Vì lợi ích của con cái chúng ta, tôi đồng ý với lời cầu hôn của anh." Tôi choáng váng trước quyết định của Noriko, nhưng niềm vui trong lòng không cho phép tôi chìm đắm trong đó nên tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mỏng manh của Noriko. đôi môi.感情漸加深厚,我終於在法子身上找到答案。法子坦率承認那晚雖然是被我強姦,但是身體上卻有很好的感受,甚至得到了徹底的滿足。而那晚她本應是在安全期麼避孕功夫,事前亦想不到因此而懷孕。她本應打下我們的骨肉,可惜法子發覺自己在那晚之後竟不自禁地愛上了我,甚至願意懷有我的骨肉.來的孩子沒有父親,可是卻萬料不到我會再出現在她的面前。 Chỉ trong ba ngày quen nhau, tôi nhận ra chúng tôi đã thực sự yêu nhau. Fazi bình tĩnh tha thứ cho tất cả những gì tôi đã làm trong quá khứ, chân thành phục vụ tôi như chồng của cô ấy và làm việc chăm chỉ để trở thành người vợ tốt của tôi. Điều kiện duy nhất là tôi phải từ bỏ quá khứ phản bội của mình và yêu cô ấy hết lòng. Tôi vui vẻ đồng ý với điều duy nhất của Noriko yêu cầu.我還妻, 成為真真正正的高相太太。而我則撥了一個電話給灰狼,告訴他事情的發展,灰狼了解到我退出的決心, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.接班人。我不忍心拒絕他,只好答應灰狼這最後的情求。日子一天一天子亦終於出世我抱著心愛的法子,感激她帶我展開了新的一頁。而“午夜姦魔”的名字亦隨著歲月的流逝而慢慢被世人所遺忘。 Toàn văn "Quỷ nửa đêm" đã hoàn thành

Ác quỷ nửa đêm (9)

Cuộc tấn công ban đêm vào họa sĩ truyện tranh sắc đẹp

Hội chợ sách năm nay thậm chí còn đông đúc hơn năm ngoái. Tôi, kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm, đã rình rập ở địa điểm đó suốt buổi sáng, chờ đợi con mồi. Một lúc sau, con mồi của tôi xuất hiện. Đám đông bắt đầu la hét, một nhóm nhân viên bảo vệ vây quanh một phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi lối vào. Người đẹp này chính là họa sĩ truyện tranh nổi tiếng người Đài Loan Lin Xinying, người cũng là mục tiêu của vụ cưỡng hiếp này. Tôi không thể quên cô ấy kể từ khi nhìn thấy cô ấy trên tạp chí, vì vậy tôi nhân cơ hội này để nếm thử cô ấy. 

Sau nhiều ngày điều tra, tôi đã hiểu rất rõ ràng về nơi ở và thời gian sinh sống của Lin Xinying. Hóa ra Lin Xinying không sống trong khách sạn mà sống một mình tại nhà riêng của mình ở một vùng núi. Điều này thuận tiện hơn cho tôi. Tôi chắc chắn sẽ làm bẽ mặt cô ấy sau buổi ký tặng ở hội chợ sách tối nay. 

Lúc đó đã là tám giờ tối. Tôi lái xe ra ngoài nhà Lin Xinying trước. Tôi đậu xe ở một nơi vắng vẻ, mặc bộ đồ quỷ, trang bị dụng cụ rồi trèo vào nhà qua cửa sổ vườn. Sau khi kiểm tra xung quanh, tôi lặng lẽ trốn vào bóng tối của ngôi nhà. 

Thời gian trôi qua, bây giờ đã là chín giờ tối. Tôi đang mất kiên nhẫn thì nghe thấy tiếng xe ô tô ngoài nhà. Là Lin Xinying đã trở lại. Tôi thấy cô ấy tạm biệt tất cả bạn bè và bước vào nhà một mình. Thật tuyệt vời. Hiện tại trong nhà chỉ còn lại hai người, nhà gần nhất cũng cách đó nửa km. Có vẻ như đêm nay Lin Xinying thực sự phải chịu số phận. 

Lin Xinying mặc một chiếc váy liền màu be. Cô ấy ở ngoài đời đẹp hơn nhiều so với trong ảnh. Tôi bất ngờ ôm cô ấy từ phía sau, ấn cô ấy xuống đất. Lin Xinying hoảng sợ hét lên: "Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

Vì ngôi nhà gần nhất cách đây nửa cây số, tôi không sợ tiếng hét của cô ấy sẽ thu hút người khác, nên không ngăn cản cô ấy hét lên, chỉ lạnh lùng trả lời cô ấy:

"Tôi là kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm, mục đích của tôi đương nhiên là đụ người đẹp như cô."

Trên thực tế, trong sâu thẳm trái tim tôi, tôi thực sự thích thú với tiếng hét bất lực của cô gái bị cưỡng hiếp, và tiếng hét này thật hoàn hảo để Lin Xinying giải thích tối nay. Tôi nắm lấy mái tóc dài của Xinying và kéo cô ấy ra khỏi phòng ăn dưới lòng đất đến phòng ngủ của cô ấy trên tầng hai. Không nói một lời, tôi đẩy cô ấy xuống giường. Lin Xinying cũng biết ý định của tôi và chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng những hành động này khiến tôi tức giận. Tôi bắn trái và phải của cô ấy. Tôi tát cô ấy và dùng tay nắm lấy cổ áo cô ấy. Với một chút lực, tôi xé toàn bộ chiếc váy thành hai nửa, chỉ để lại chiếc quần lót của Xinying. Tôi thô bạo cởi phần quần áo còn lại của cô ấy, bỏ đồ lót của Xinying vào túi, sau đó cúi đầu nói với Xinying:

"Em yêu, em thật hạnh phúc. Hãy ngoan ngoãn để anh đụ con mèo nhỏ xinh đẹp của em đi! Em sẽ hạnh phúc đến mức sau này sẽ chết vì sung sướng."

Tôi cố tình không trói tay Xinying, chỉ để khiến cô ấy chống cự một cách tuyệt vọng. Cơ thể trần truồng của cô ấy cứ vặn vẹo bên dưới tôi, kích thích ham muốn của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nắm lấy chân Xinying đẩy mạnh, vùng cấm của cô ấy không chút dè dặt rơi vào mắt tôi. Tôi cúi đầu hôn vào âm hộ mềm mại của cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, đôi khi còn trực tiếp đưa vào âm đạo của cô ấy để trêu chọc âm vật của cô ấy, điều này chỉ khiến Xinying thở hổn hển, thậm chí quên phản kháng. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của Xinying ra và lén nhìn vào âm đạo. May mắn thay, tôi phát hiện ra một màng nhỏ màu máu nằm sâu trong âm đạo. Hóa ra Lin Xinying vẫn còn trinh. Tôi liền nói với cô ấy:

"Thật hiếm có, nàng còn là trinh nữ, để ta mở ra cho ngươi, cho ngươi nếm thử tình dục!"

Xinying nghe xong không khỏi hét lên: "Làm ơn thả tôi ra! Tôi vẫn còn trinh."

Tôi mỉm cười không trả lời, lưỡi tôi càng kích thích âm đạo của Xinying sâu hơn. Chẳng bao lâu, Xinying quên mất khả năng chống cự và hét lên, chỉ tiếp tục vung vẩy cơ thể để chống lại khoái cảm mãnh liệt. Thật không may, cơ thể cô đã phản ứng thành thật, dấu vết của nước ép tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo, làm ướt ga trải giường. 

"Thật là một cô gái mọng nước!" Vừa nói tôi vừa bận mút nước tình yêu của Xinying. Tôi cũng nhân cơ hội nắm lấy ngực cô ấy và xoa qua lại. Những ngón tay của tôi tập trung hơn vào việc kích thích núm vú của cô ấy. Tôi nhìn thấy núm vú hồng hào của Xinying nhanh chóng đỏ bừng máu và cô ấy đứng dậy. Đã gần đến giờ rồi. 

Tôi ôm chặt Xinying, nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và chỉ đưa một lượng nhỏ vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi nói với Xinying, "Bây giờ tôi sẽ mở âm hộ của bạn cho bạn." Nói xong tôi đẩy mạnh, dương vật của tôi lập tức đưa vào trong một inch. 

Tôi cứ ngỡ chỉ một cú vuốt ve này thôi cũng đủ xuyên thủng màng trinh của cô ấy nhưng không ngờ âm đạo của cô ấy lại căng và hẹp hơn tôi tưởng tượng. Tôi tiếp tục đẩy mạnh, một lúc sau, dương vật của tôi dừng lại trước màng trinh của Xinying, trước dương vật của tôi. Tôi nhẹ nhàng ấn vào màng trinh của Xinying, cố tình không làm cô ấy rách ngay lập tức, tận hưởng sức ép chặt chẽ của thành thịt âm đạo Xinying. Thành thịt của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và kích thích không thể so sánh được, khiến dương vật của tôi run lên không thể kiểm soát. Và mỗi rung động nhẹ của dương vật của tôi sẽ khiến màng trinh của cô ấy bị chèn ép sâu hơn, khiến Xinying đau đớn không chịu nổi. Giữa niềm khao khát không thể phá vỡ này, tôi đã đùa giỡn với trinh tiết của Xinying. 

Tôi cố ý giễu cợt Xinying: “Anh có biết nếu tôi đẩy dương vật của mình thêm một centimet nữa thì màng trinh của anh sẽ bị xuyên thủng không? Nhưng anh chỉ được trinh một lần trong đời, tôi nhất định phải chơi đùa với anh thật tốt.”

Nói xong, anh ta liên tục dùng quy đầu xoa màng trinh của Xinying, điều này chỉ khiến Xinying đau đớn đến mức cô ấy khóc và cầu xin tôi hãy nhanh chóng phá vỡ cô ấy. Tôi gần như đạt đến cao trào nên tôi hít một hơi thật sâu, dương vật của tôi đâm mạnh vào màng trinh của Xinying và thọc sâu vào âm đạo. Máu trinh tiết nhỏ giọt dọc theo dương vật của tôi và xuống ga trải giường, nhuộm đỏ ga trải giường, điều này dường như muốn nói rằng việc Xinying mất trinh đã trở thành hiện thực. Và dương vật của tôi tiếp tục ra vào, đếm đến ba trăm. Tôi không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt nữa nên tôi xuất tinh ở cuối âm đạo của Xinying cho đến khi toàn bộ âm đạo của cô ấy được lấp đầy. 

Tôi nhìn Xinying và thấy cô ấy đang nằm yếu ớt trên giường. Cửa âm đạo của cô vẫn chảy máu trinh nữ và tinh dịch màu trắng đục. Thật không may, cơ thể trinh nữ không còn nữa. Tôi lấy máy ảnh ra và liên tục chụp lại cảnh tượng vô cùng đáng nhớ này. Tôi đã làm trinh rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ ngon như lần này. Trong lúc tôi đang hồi tưởng, tay tôi xoa xoa ngực Xinying. 

Tôi bế Xinying lên và đặt cô ấy lên bàn ăn, sau đó trói tay, chân và bàn chân của cô ấy lần lượt vào bốn chân bàn, khiến toàn bộ cơ thể của Lin Xinying nằm thành hình lớn trước mặt tôi. Tôi lấy đá viên trong tủ lạnh ra và ép những viên đá nhỏ này vào âm đạo của Xinying cho đến khi đầy âm đạo. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Xinying rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, nhưng tôi nhân cơ hội ấn vào cơ thể cô ấy, dương vật của tôi không thể chờ đợi đợt tấn công thứ hai. Dương vật của tôi bị trộn lẫn với đá viên và tôi liên tục đẩy mạnh. Một số viên đá nhỏ bị dương vật của tôi đẩy sâu vào âm đạo của Xinying khiến toàn thân Xinying như bị điện giật. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng phương pháp hiếp dâm trên băng mới của tôi lại có thể mang lại cho tôi khoái cảm lớn đến vậy. 

Đúng lúc sắp lên đỉnh, tôi vội vàng rút dương vật ra, ra lệnh cho Xinying há miệng, đút con tôi vào miệng rồi xịt lần thứ hai vào miệng cô ấy. Tinh dịch màu trắng nhanh chóng tràn vào miệng Xinying. Động lực không hề suy yếu chút nào vì đây là lần xuất tinh thứ hai, cô cũng không hài lòng khi cái miệng nhỏ của Xinying chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch còn lại giống như những hạt mưa đập vào mặt, môi và thậm chí cả bộ ngực cao chót vót của Xinying, bao phủ cô ấy bằng tinh dịch quý giá của tôi. 

Tôi ép Xinying nuốt tinh dịch trong miệng cô ấy, sau đó cởi dây trói trên người cô ấy và kéo cô ấy vào phòng tắm. Tôi nắm chặt tay nâng Xinying lên rồi rửa sạch tinh dịch khỏi cơ thể cô ấy bằng nước. Tôi nhét vòi nước vào âm đạo của Xinying và liên tục đổ nước. Dòng nước chảy mạnh khiến Xinying vặn vẹo đau đớn. Tôi đi phía sau Xinying, ôm chặt cô ấy và dùng hai tay bóp mạnh ngực cô ấy, khiến ngực cô ấy biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tuy nhiên, dương vật của tôi nhắm vào hậu môn của Xinying, và tôi thổi nó thật mạnh và lặng lẽ...

Một dương vật dài 8 inch bị đâm vào sân sau khiến Xinying đau đớn ngất đi. Máu chảy ra từ hậu môn của cô và tiếp tục chảy xuống đất. Đáng tiếc là tôi không có chút cảm tình nào với cô ấy mà lại đâm mạnh hơn, khiến Tâm Anh đau đớn tỉnh lại. Nước mắt rơi xuống má cô ấy, và dấu ngón tay của tôi hiện rõ trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Tôi nhét toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào hậu môn của Xinying, cho đến khi nó chạm tới ruột non của cô ấy, rồi xuất tinh lần thứ ba ở nơi sâu này. 

Khi tôi cởi trói cho Lin Xinying, cô ấy gần như kiệt sức. Cô ấy đang nằm mềm mại trên giường, để tôi xâm chiếm cô ấy. Tôi ngồi lên người Xinying và dùng bộ ngực thanh tú của cô ấy ấn chặt dương vật của mình để làm tình bằng ngực. Dương vật của tôi bị đẩy tới lui bao quanh bởi ngực của cô ấy, và ngón tay của tôi thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của Xinying. Khi đạt đến đỉnh điểm, tôi lại xuất tinh vào mặt Xinying. 

Khi tôi nhìn thấy Xinying nằm trên giường mềm mại như chết, cơ thể đầy tinh dịch của tôi, âm đạo và hậu môn của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy do tôi đẩy, lòng tôi tràn ngập khoái cảm, và tôi hoành tráng rời đi qua cửa trước.

Ác quỷ lúc nửa đêm (10) Số cuối cùng của Ác ma Tôi đặt tờ báo trên tay xuống và mệt mỏi nhắm mắt lại. Tin tức từ tờ báo làm tôi choáng váng vô cùng. Dòng tiêu đề trên tờ báo có nội dung - "Noriko Sakai xác nhận rằng cô ấy đang mang thai ba tháng và sẽ kết hôn trong tháng này." 』Tôi cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình và nhớ lại cái đêm ba tháng trước, khi tôi cưỡng hiếp Noriko quyến rũ trong phòng khách sạn nơi Noriko sống. Tôi vẫn không thể quên được cảm giác khoái cảm khi dương vật cương cứng của mình thâm nhập vào âm đạo của Noriko, vốn vẫn còn chật cứng như âm đạo của con gái. Chúng tôi cũng đã giao hợp mãnh liệt suốt đêm. Tôi nếm thử âm đạo của Fazi trước sau, cái miệng dịu dàng của Fazi và liếm từng tấc da thịt của Fazi. Tôi đã xuất tinh trọn vẹn hai lần bên trong âm đạo của Fazi và tinh dịch tôi xuất ra thậm chí còn lấp đầy âm đạo của Fazi. Nhưng tại sao cô ấy không sử dụng biện pháp tránh thai? Đếm từng ngày, quả thực đó là máu thịt của tôi. Chẳng lẽ Pháp Tử bất cẩn mà quên mất? Một loạt câu hỏi tràn ngập tâm trí tôi. Có lẽ biểu hiện của tôi tệ đến mức khiến sói xám lo lắng. Sói Xám hiểu được nỗi lo lắng của tôi, dùng giọng bình tĩnh nói với tôi: "Đi tìm cô ấy đi! Khi tìm được người khiến mình khó chịu, tự nhiên bạn sẽ biết mình cần gì." Tôi nhịn không được hỏi Sói Xám: “Anh nhờ tôi tìm người phụ nữ mà tôi đã cưỡng hiếp, sau đó lại nói với cô ấy rằng tôi là người đã cưỡng hiếp anh khiến bụng anh to ra, anh điên à?” Sói Xám hoàn toàn không nghĩ vậy. Tức giận: "Con người có xu hướng làm một số việc không thể giải thích được, chỉ thông qua những việc này mới có thể cởi bỏ nút thắt trong lòng. Hãy đến Nhật Bản để tìm cô gái này. Chỉ có bạn mới có thể quyết định xem mình muốn đụ cô ấy lần nữa hay giết cô ấy." Vì những gì Sói Xám nói, tôi vội vàng thu dọn hộ chiếu và đi đến sân bay. Khi bình tĩnh lại, tôi đã ngồi ở khoang hạng nhất của Japan Airlines. Một tiếp viên hàng không cao lớn đến chỗ tôi và hỏi tôi bằng tiếng Anh chuẩn: "Ông Gao Xiang, ông có cần thêm đồ uống không? Hay ông có cần dịch vụ gì không?" Tôi quên nói với mọi người rằng tôi thực sự còn có một danh tính khác ở Nhật Bản, đó là chủ một cửa hàng dụng cụ thể thao quốc gia. Tôi có chi nhánh khắp cả nước. Vì tôi thường đi du lịch vòng quanh thế giới nên nhiều tiếp viên hàng không biết tôi. Tôi nhìn cô tiếp viên bên cạnh. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa xõa xuống đầu. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Cô có đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy là một người đẹp Nhật Bản có đường cong quyến rũ. Mắt tôi rơi vào bộ ngực cao ráo của cô ấy, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng và đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của cô tiếp viên, điều đó cho thấy dịch vụ mà cô ấy sẵn sàng cung cấp khá đa dạng. Thực ra, lúc này tôi thực sự cần trút giận nên tôi đứng dậy và cùng cô ấy bước vào phòng chờ của thủy thủ đoàn. Ba giờ sau, máy bay đến Nhật Bản. Cô tiếp viên gần như được đồng nghiệp ủng hộ. Chỉ trong ba giờ, tôi đã xuất tinh bốn hoặc năm lần trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Tinh dịch lấp đầy tử cung và âm đạo của cô. Tôi còn cho cô ấy hơn 20 lần đạt cực khoái, đến nỗi cô ấy chỉ nhẹ nhàng nằm xuống đất sau khi tôi làm xong. Tôi theo cô tiếp viên ra khỏi sân bay qua kênh phi hành đoàn, để lại số liên lạc rồi rời đi. Mãi đến lúc đó tôi mới biết cô ấy tên là Meiling, và bữa ăn miễn phí này luôn để lại trong tôi dư vị vô tận. Sau khi xuống máy bay, tôi lái xe không ngừng đến bên ngoài nơi ở của Noriko. Tôi đỗ xe vào một góc tối để cô ấy không chú ý và ở trong xe cẩn thận quan sát từng cử động của cô ấy. Hôm nay Fazi có một ngày nghỉ hiếm hoi và người ta nhìn thấy cô ấy đang tưới nước cho nhiều loại cây khác nhau trong vườn. Tôi quan sát cô ấy một cách cẩn thận qua ống ngắm của khẩu súng bắn tỉa. Cô ấy trông thanh tú và hấp dẫn hơn ba tháng trước. Cô cũng có khí chất quyến rũ trong trang phục đời thường. Sau khi hoàn thành công việc tưới hoa, Noriko ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh nghỉ ngơi một lúc. Ngón tay tôi đã đặt sẵn trên cò súng, đường cong của khẩu súng hướng thẳng vào tim Noriko. Ngay khi tôi bóp cò, Noriko Sakai sẽ chết. Nhưng tôi vẫn chưa thể quyết định được. Từ máy quét, tôi thấy Fazi đang âu yếm vuốt ve chiếc bụng xinh đẹp của tôi, như thể đang hát trong miệng cô ấy một bài hát. Có lẽ đây là cái mà người ta gọi là giáo dục trước khi sinh! Cuối cùng, tôi thấy mình không nỡ bắn cô ấy như thế này nên đành phải bỏ vũ khí xuống. Tôi mở cửa xe và bước thẳng vào mặt Fazi không chút do dự. Fazi choáng váng một lúc trước sự xuất hiện của tôi. Fazi nhìn thẳng vào mắt tôi, vẻ mặt cô ấy dần dần chuyển từ ngạc nhiên sang phẫn nộ. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra tôi. Tràn đầy cảm giác tội lỗi, tôi chợt bối rối và chỉ lặng lẽ quỳ xuống trước mặt Noriko. Fazi đã khóc đến nỗi hoa lê ướt đẫm mưa. Vẻ mặt anh ấy lúc thì buồn bã, lúc thì bực bội, và ngay lập tức anh ấy đã dùng bàn tay xinh đẹp của mình tát vào mặt tôi. Tôi không dùng chút sức lực nào để bảo vệ mình mà để mặc mình bị tát mạnh đến mức bay đi và đập vào nền đá bên cạnh. Máu rỉ ra từ khóe miệng tôi. Fazi ngơ ngác nhìn đôi mắt đỏ ngầu nơi khóe miệng tôi, đôi mắt trong veo nhìn sâu vào trái tim tôi, anh cảm thấy tôi có lỗi. Anh ấy cảm thấy phấn khích và cả cơ thể anh ấy nhào vào vòng tay tôi. Đến khi tỉnh lại, tôi thấy Noriko Sakai đang nức nở khe khẽ trong vòng tay mình. Tôi ôm cô ấy thật chặt, lấy hết can đảm nhất nói vào tai cô ấy: “Anh xin lỗi, anh hứa rằng anh sẽ cố gắng hết sức để yêu em và bảo vệ con chúng ta trong cuộc đời này”. Fazi ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn tôi rồi nói. Anh ấy đã cho tôi một câu trả lời bất ngờ: "Vì lợi ích của con cái chúng ta, tôi đồng ý với lời cầu hôn của anh." Tôi choáng váng trước quyết định của Noriko, nhưng niềm vui trong lòng không cho phép tôi chìm đắm trong đó nên tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Noriko. Thực ra lúc đó trong đầu tôi vẫn còn nhiều nghi ngờ, nhưng khi mối quan hệ của chúng tôi dần trở nên sâu sắc hơn, cuối cùng tôi đã tìm được câu trả lời ở Noriko. Fazi thẳng thắn thừa nhận rằng mặc dù bị tôi cưỡng hiếp vào đêm hôm đó nhưng cô ấy cảm thấy thể chất rất tốt và thậm chí hoàn toàn hài lòng. Đáng lẽ đêm đó cô đang trong thời kỳ an toàn nên cô không cố ý thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, và cô cũng không mong đợi sẽ có thai vì điều đó. Đáng lẽ cô ấy phải giết chết máu thịt của chúng tôi, nhưng đáng tiếc Noriko phát hiện ra rằng cô ấy không thể không yêu tôi sau đêm đó, thậm chí còn sẵn sàng có được máu thịt của tôi. Và cô ấy định kết hôn một cách tùy tiện để sau này con cô ấy không có cha, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại xuất hiện trước mặt cô ấy. Chỉ trong ba ngày quen nhau, tôi nhận ra chúng tôi đã thực sự yêu nhau. Fazi bình tĩnh tha thứ cho tất cả những gì tôi đã làm trong quá khứ, chân thành phục vụ tôi như chồng của cô ấy và làm việc chăm chỉ để trở thành người vợ tốt của tôi. Điều kiện duy nhất là tôi phải từ bỏ quá khứ phản bội của mình và yêu cô ấy hết lòng. Tôi vui vẻ đồng ý yêu cầu duy nhất của Noriko. Ba ngày sau, Noriko tuyên bố trong một cuộc họp báo rằng cô ấy sẽ tái hôn với tôi và trở thành người vợ thực sự của một đại thần. Tôi đã gọi điện cho Sói Xám để thông báo diễn biến sự việc. Sói Xám hiểu quyết tâm nghỉ việc của tôi nên cũng không ép buộc tôi. Tất cả những gì anh ấy yêu cầu tôi làm là huấn luyện một kẻ phản bội mới cho anh ấy làm người kế vị tôi. Tôi không nỡ từ chối anh ấy nên đành phải đồng ý với yêu cầu cuối cùng của Sói Xám. Ngày qua ngày, đứa con của tôi và Fazi cuối cùng cũng chào đời. Tôi ôm Fazi yêu quý của mình vào lòng và cảm ơn cô ấy đã đưa tôi sang một trang mới. Và cái tên “Ác quỷ lúc nửa đêm” đã dần bị thế giới lãng quên theo năm tháng. Toàn văn "Quỷ nửa đêm" đã hoàn thành

Ác quỷ nửa đêm (10)

Thời kỳ ác độc nhất

Tôi đặt tờ báo trên tay xuống, mệt mỏi nhắm mắt lại. Tin tức từ tờ báo làm tôi choáng váng vô cùng. Dòng tiêu đề trên tờ báo có nội dung - "Noriko Sakai xác nhận rằng cô ấy đang mang thai ba tháng và sẽ kết hôn trong tháng này." 』

Tôi cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình và nhớ lại cái đêm ba tháng trước khi tôi cưỡng hiếp Fazi quyến rũ trong phòng khách sạn nơi Fazi sống. Tôi vẫn không thể quên được cảm giác khoái cảm khi dương vật cương cứng của mình thâm nhập vào âm đạo của Noriko, vốn vẫn còn chật cứng như âm đạo của con gái. Chúng tôi cũng đã giao hợp mãnh liệt suốt đêm. Tôi nếm thử âm đạo của Fazi trước sau, cái miệng dịu dàng của Fazi và liếm từng tấc da thịt của Fazi. 

Tôi đã xuất tinh trọn vẹn hai lần bên trong âm đạo của Fazi và tinh dịch tôi xuất ra thậm chí còn lấp đầy âm đạo của Fazi. Nhưng tại sao cô ấy không sử dụng biện pháp tránh thai? Đếm từng ngày, quả thực đó là máu thịt của tôi. Chẳng lẽ Pháp Tử bất cẩn mà quên mất? Một loạt câu hỏi tràn ngập tâm trí tôi. 

Có lẽ biểu hiện của tôi tệ đến mức khiến sói xám lo lắng. Sói xám hiểu được nỗi lo lắng của tôi, dùng giọng bình tĩnh nói với tôi: "Đi tìm cô ấy đi! Khi tìm được người khiến mình khó chịu, tự nhiên bạn sẽ biết mình cần gì."

Tôi nhịn không được hỏi Sói Xám: “Anh bảo tôi đi tìm người phụ nữ mà tôi đã cưỡng hiếp và nói với cô ấy rằng tôi là người đã cưỡng hiếp anh khiến bụng anh to ra, anh điên à?”

Sói Xám không hề tức giận: “Người ta thường làm một số việc không thể giải thích được, chỉ thông qua những việc này mới có thể cởi bỏ nút thắt trong lòng. Hãy đến Nhật Bản để tìm cô gái này. Chỉ có bạn mới có thể quyết định xem mình muốn đụ cô ấy lần nữa hay giết cô ấy.”

Vì những gì Sói Xám nói, tôi vội vàng thu dọn hộ chiếu và đi đến sân bay. Khi bình tĩnh lại, tôi đã ngồi ở khoang hạng nhất của Japan Airlines. 

Một tiếp viên hàng không cao lớn đến chỗ tôi và hỏi tôi bằng tiếng Anh chuẩn: "Ông Gao Xiang, ông có cần thêm đồ uống không? Hay ông có cần dịch vụ gì không?"

Tôi quên nói với bạn rằng tôi thực sự còn có một danh tính khác ở Nhật Bản, đó là chủ một cửa hàng dụng cụ thể thao trên toàn quốc. Cửa hàng của tôi trải khắp cả nước. Vì tôi thường đi du lịch vòng quanh thế giới nên nhiều tiếp viên hàng không biết tôi.

Tôi nhìn cô tiếp viên bên cạnh. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa xõa xuống đầu. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Cô có đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy là một người đẹp Nhật Bản có đường cong quyến rũ. Mắt tôi rơi vào bộ ngực cao ráo của cô ấy, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng và đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của cô tiếp viên, điều đó cho thấy dịch vụ mà cô ấy sẵn sàng cung cấp khá đa dạng. Thực ra, lúc này tôi thực sự cần trút giận nên tôi đứng dậy và cùng cô ấy bước vào phòng chờ của thủy thủ đoàn. 

Ba giờ sau, máy bay đến Nhật Bản. Cô tiếp viên gần như được đồng nghiệp ủng hộ. Chỉ trong ba giờ, tôi đã xuất tinh bốn hoặc năm lần trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Tinh dịch lấp đầy tử cung và âm đạo của cô. Tôi còn cho cô ấy hơn 20 lần đạt cực khoái, đến nỗi cô ấy chỉ nhẹ nhàng nằm xuống đất sau khi tôi làm xong. Tôi theo cô tiếp viên ra khỏi sân bay qua kênh phi hành đoàn, để lại số liên lạc rồi rời đi. Mãi đến lúc đó tôi mới biết cô ấy tên là Meiling, và bữa ăn miễn phí này luôn để lại trong tôi dư vị vô tận. 

Sau khi xuống máy bay, tôi lái xe không ngừng đến bên ngoài nơi ở của Noriko. Tôi đỗ xe vào một góc tối để cô ấy không chú ý và ở trong xe cẩn thận quan sát từng cử động của cô ấy. 

Hôm nay Fazi có một ngày nghỉ hiếm hoi và người ta nhìn thấy cô ấy đang tưới nước cho nhiều loại cây khác nhau trong vườn. Tôi quan sát cô ấy một cách cẩn thận qua ống ngắm của khẩu súng bắn tỉa. Cô ấy trông thanh tú và hấp dẫn hơn ba tháng trước. Cô cũng có khí chất quyến rũ trong trang phục đời thường. 

Sau khi hoàn thành công việc tưới hoa, Noriko ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh nghỉ ngơi một lúc. Ngón tay tôi đã đặt sẵn trên cò súng, đường cong của khẩu súng hướng thẳng vào tim Noriko. Ngay khi tôi bóp cò, Noriko Sakai sẽ chết. Nhưng tôi vẫn chưa thể quyết định được. Từ máy quét, tôi thấy Fazi đang âu yếm vuốt ve chiếc bụng xinh đẹp của tôi, như thể đang hát trong miệng cô ấy một bài hát. Có lẽ đây là cái mà người ta gọi là giáo dục trước khi sinh! 

Cuối cùng, tôi thấy mình không nỡ bắn cô ấy như thế này nên đành phải bỏ vũ khí xuống. Tôi mở cửa xe và bước thẳng vào mặt Fazi không chút do dự. 

Fazi choáng váng một lúc trước sự xuất hiện của tôi. Fazi nhìn thẳng vào mắt tôi, vẻ mặt cô ấy dần dần chuyển từ ngạc nhiên sang phẫn nộ. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra tôi. Tràn đầy cảm giác tội lỗi, tôi chợt bối rối và chỉ lặng lẽ quỳ xuống trước mặt Noriko. Fazi đã khóc đến nỗi hoa lê ướt đẫm mưa. Vẻ mặt anh ấy lúc thì buồn bã, lúc thì bực bội, và ngay lập tức anh ấy đã dùng bàn tay xinh đẹp của mình tát vào mặt tôi. Tôi không dùng chút sức lực nào để bảo vệ mình mà để mặc mình bị tát mạnh đến mức bay đi và đập vào nền đá bên cạnh. Máu rỉ ra từ khóe miệng tôi. 

Fazi ngơ ngác nhìn đôi mắt đỏ ngầu nơi khóe miệng tôi, đôi mắt trong veo nhìn sâu vào trái tim tôi, anh cảm thấy tôi có lỗi. Anh ấy cảm thấy phấn khích và cả cơ thể anh ấy nhào vào vòng tay tôi. Đến khi tỉnh lại, tôi thấy Noriko Sakai đang nức nở khe khẽ trong vòng tay mình. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, lấy hết can đảm nhất nói vào tai cô ấy: “Anh xin lỗi, anh hứa rằng anh sẽ cố gắng hết sức để yêu em và bảo vệ con chúng ta trong cuộc đời này”.

Fazi ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn tôi rồi đưa ra một câu trả lời bất ngờ: "Vì lợi ích của con cái chúng ta, tôi đồng ý lời cầu hôn của anh."

Tôi choáng váng trước quyết định của Noriko, nhưng niềm vui tràn ngập trong lòng không cho phép tôi chìm đắm trong đó nên tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Noriko. 

Thực ra lúc đó trong đầu tôi vẫn còn nhiều nghi ngờ, nhưng khi mối quan hệ của chúng tôi dần trở nên sâu sắc hơn, cuối cùng tôi đã tìm được câu trả lời ở Noriko. Fazi thẳng thắn thừa nhận rằng mặc dù bị tôi cưỡng hiếp vào đêm hôm đó nhưng cô ấy cảm thấy thể chất rất tốt và thậm chí hoàn toàn hài lòng. Đáng lẽ đêm đó cô đang trong thời kỳ an toàn nên cô không cố ý thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, và cô cũng không mong đợi sẽ có thai vì điều đó. 

Đáng lẽ cô ấy phải giết chết máu thịt của chúng tôi, nhưng đáng tiếc Noriko phát hiện ra rằng cô ấy không thể không yêu tôi sau đêm đó, thậm chí còn sẵn sàng có được máu thịt của tôi. Và cô ấy định kết hôn một cách tùy tiện để sau này con cô ấy không có cha, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại xuất hiện trước mặt cô ấy. 

Chỉ trong ba ngày quen nhau, tôi nhận ra chúng tôi đã thực sự yêu nhau. Fazi bình tĩnh tha thứ cho tất cả những gì tôi đã làm trong quá khứ, chân thành phục vụ tôi như chồng của cô ấy và làm việc chăm chỉ để trở thành người vợ tốt của tôi. Điều kiện duy nhất là tôi phải từ bỏ quá khứ phản bội của mình và yêu cô ấy hết lòng. 

Tôi vui vẻ đồng ý yêu cầu duy nhất của Noriko. 

Ba ngày sau, Noriko tuyên bố trong một cuộc họp báo rằng cô ấy sẽ tái hôn với tôi và trở thành người vợ thực sự của một đại thần. 

Tôi đã gọi điện cho Sói Xám để thông báo diễn biến sự việc. Sói Xám hiểu quyết tâm nghỉ việc của tôi nên cũng không ép buộc tôi. Tất cả những gì anh ấy yêu cầu tôi làm là huấn luyện một kẻ phản bội mới cho anh ấy làm người kế vị tôi. Tôi không nỡ từ chối anh ấy nên đành phải đồng ý với yêu cầu cuối cùng của Sói Xám. 

Ngày qua ngày, đứa con của tôi và Fazi cuối cùng cũng chào đời. Tôi ôm Fazi yêu quý của mình vào lòng và cảm ơn cô ấy đã đưa tôi sang một trang mới. Và cái tên “Ác quỷ lúc nửa đêm” đã dần bị thế giới lãng quên theo năm tháng. 

Toàn văn "Quỷ nửa đêm" đã hoàn thành

