============================================================
  Áo ngực của dì San
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e5%ac%b8%e7%9a%84%e5%a5%b6%e7%bd%a9/
  Ngày       : 2019-01-24
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Dì thứ ba của tôi tên là Liang Yuling. Cô năm nay 43 tuổi, đang làm giám đốc bộ phận nhân sự trong một công ty. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng trên người bà không hề có dấu vết của năm tháng. Thân hình của dì ba vẫn rất tốt. Dì ba tuy không xinh đẹp lắm nhưng dáng người chắc chắn là hạng nhất. Thân hình 35D-26-38 không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể có được. 

Tôi rất quý dì ba từ khi còn nhỏ. Tôi nghĩ cô ấy rất tốt bụng và thỉnh thoảng cô ấy mua cho tôi đồ chơi và kẹo. Vì vậy, mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Tôi cũng thích ở với dì thứ ba của mình. Sau đó, họ chuyển đến thị trấn khác vì công việc nên tôi không có nhiều cơ hội gặp dì ba. Khi lớn lên, tôi không còn có cảm giác giống như khi còn nhỏ về dì thứ ba của mình nữa. Tôi bắt đầu cảm thấy dì ba của mình đặc biệt nữ tính và gợi cảm, và tôi bắt đầu đánh giá cao cơ thể của dì ba. Tôi nhớ rằng trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, tôi ở nhà dì ba trong một tuần. Trong tuần đó, tình cờ tôi nhìn thấy dì ba đang thay quần áo và nhìn thấy thân hình trần trụi của dì, với làn da trắng hồng, những đường cong gợi cảm và thân hình thon thả. Cặp đùi, mông to trắng nõn và bắt mắt và ấn tượng nhất chính là cặp vú to 35D trên ngực (sau này tôi mới biết khi lén nhìn áo ngực của dì ba). Bộ ngực trắng nõn săn chắc cùng quầng vú đỏ tươi thực sự là một cặp tác phẩm nghệ thuật không chê vào đâu được. 

Từ đó trở đi, tôi coi dì ba là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi suốt ngày nghĩ về thân thể trần truồng của dì ba, tưởng tượng mình hôn, tắm và thậm chí quan hệ tình dục với dì ba. Khi có cơ hội ở lại nhà dì ba, tôi sẽ lén mặc áo lót và quần lót của dì để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Sau khi vào đại học, vì việc học của tôi dễ dàng hơn nên ham muốn tình dục của tôi ngày càng mãnh liệt. Mỗi đêm khi đi ngủ, tôi nghĩ đến dì ba, thân hình trần trụi, bộ ngực 35D và cặp mông đẹp 38D của dì, và tôi thêu dệt trong đầu hết câu chuyện này đến câu chuyện khác về cách quan hệ tình dục với dì ba. Tôi cũng bắt đầu sưu tầm một số tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet. Dù sao trong thâm tâm tôi cũng rất muốn làm tình với dì ba, tôi thực sự rất muốn. Cuối cùng, Huang Tian đã được đền đáp. Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, cuối cùng tôi cũng có cơ hội nếm thử “rượu vang” của dì Ba. 

Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, khi tôi đang chơi game, xem TV và ngủ để giết thời gian ở nhà thì điện thoại ở nhà đột nhiên reo lên. Hóa ra là cuộc gọi từ dì thứ ba của tôi. Cô nói rằng anh họ của cô sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và điểm số của anh ấy không được tốt lắm. Cô ấy muốn tôi giúp anh ấy dạy kèm trong một tuần. Dù sao ở nhà cũng chán, trong lòng cũng thấy nữ thần. Tôi vui vẻ đồng ý, lập tức thu dọn vài bộ quần áo rồi bắt xe đến nhà dì ba.

Cuối cùng tôi cũng đến nhà dì ba vào buổi tối và được chào đón bởi dì ba gợi cảm. Cô ấy đang mặc bộ đồ thể dục màu đen. Cô ấy có thể đã tập một số bài tập thể dục và đổ mồ hôi rất nhiều. Bộ quần áo bó sát ôm sát vào người, hình dáng chiếc áo ngực hiện rõ. Những đường cong thon thả của toàn bộ cơ thể cô cũng lộ ra dưới chiếc quần bó. Dì ba không nói gì khi thấy tôi không vào, chỉ nhìn cô cười nói: "Sao vậy, con đang nhìn thấy gì mà cũng không nhận ra à?"

Tôi cũng cười nói: “Tôi tưởng mình đi nhầm cửa, mỹ nhân như vậy mở cửa à?”

Cô ba cười nói: "Con là một đứa nhóc. Ngay cả dì ba cũng đang giễu cợt con. Vào nhanh đi."

Sau khi vào ngồi xuống, tôi nhìn quanh thì thấy nhà dì ba không có gì thay đổi nhiều, sảnh rộng rãi, sàn lát đá cẩm thạch mịn màng, ghế sofa êm ái. Lúc này dì ba đi rót trà cho tôi. Nhìn từ phía sau, thân hình mảnh khảnh 1,65 mét của dì ba thực sự không nói nên lời. Dưới bộ quần áo thể dục bó sát, bạn có thể thấy rõ dấu vết của dây áo ngực và quần lót. Cặp mông đầy đặn trông đặc biệt to dưới bộ quần áo thể hình. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy. Một lúc sau, dì ba rót trà rồi đặt lên bàn.

Tôi nói: “Dì ba, dì ở nhà một mình à?”

Cô ba nói: "Anh họ của con đến nhà một người bạn cùng lớp và sẽ không về cho đến rất muộn. Chú ba của con đã đi công tác đến Nam Sa được ba tháng. Chú ấy đã ở đó được hơn một tháng. Con ngồi xuống xem TV một lát. Bây giờ vẫn còn sớm. Mẹ sẽ nấu ăn một lát, trước tiên mẹ sẽ tập thể dục nhịp điệu."

"Được rồi, dì ba cứ việc đi, con tự làm được."

Tôi xem TV một cách nhàm chán một lúc và cảm thấy như mình chẳng có việc gì để làm. Đột nhiên tôi muốn xem dì ba khiêu vũ. Thế là tôi lặng lẽ đi lên lầu và đến trước cửa phòng dì ba. Tôi nghe thấy một tiếng nhạc phát ra từ bên trong. Cánh cửa dường như không khóa. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, để lộ một vết nứt. Tôi thấy dì ba đang thực hiện các động tác theo băng video trên tivi. Cô ấy đang theo dõi chuyển động của mọi người trên TV với hai tay chống hông. Cô ấy có đôi mắt đẹp. Ngực cô run lên vì bị cơ thể đánh đập. Dù được che bởi áo ngực nhưng bộ ngực quá to và vẫn nảy lên nảy xuống. Sau đó cô quỳ xuống đất, dang rộng đùi và nằm ngửa. Chiếc quần bó quấn quanh người cô ướt đẫm mồ hôi, lớp vải ở phần thân dưới của cô càng trong suốt hơn. Bộ quần áo thể dục bó sát vào da cô, có thể nhìn thấy rõ đường viền của áo lót và quần lót dưới quần áo. Khi tôi đang thực hiện động tác thắt lưng, tôi đã mất trọng tâm do cử động quá mức và ngã xuống đất với tiếng "ouch". Tôi vội đẩy cửa bước vào, đỡ dì ba đứng dậy rồi hỏi: “Dì ba, dì không sao chứ?”

"Không có việc gì, chỉ là eo của ta đã tới thắt lưng, hiện tại rất đau."

"Tới, lên giường nghỉ ngơi một lát." Tôi đỡ dì ba đi về phía chiếc giường lớn của dì, tay tôi vô tình chạm vào ngực dì ba. Độ đàn hồi thực sự tốt. Dì ba tuy đã ngoài bốn mươi nhưng ngực không hề có dấu hiệu chảy xệ hay chảy xệ như phụ nữ trung niên. Chúng vẫn rất chắc chắn và đàn hồi. Tôi đỡ dì ba nằm xuống giường. 

"Dì ba, có đau không?"

"Có chút đau, nhưng hẳn là không thành vấn đề lớn, ta nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

"Để anh xoa bóp cho em vài cái, em sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi, massage cho tôi vài cái nhé." Thế là tôi đứng cạnh giường dùng tay xoa bóp hai bên eo của dì Ba. Vòng eo của dì ba rất đẹp, không có chút mỡ thừa nào. Massage cảm thấy rất thoải mái. Tôi xoa bóp rất lâu nhưng dì Ba dường như không có phản ứng gì. Tôi gọi cho dì mấy lần nhưng dì Ba vẫn không trả lời. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy dì ba đã ngủ. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi vì khiêu vũ. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy vài cái. Dì ba dường như đang ngủ say và không thức dậy. 

Lúc này mồ hôi trên người dì ba còn chưa khô, bộ quần áo thể dục vẫn còn ướt trên da. Một đôi da thịt xinh đẹp đang nằm trước mắt tôi. Sờ mông một hồi, cảm thấy còn chưa đủ, liền kéo quần thể dục của dì ba xuống, để lộ quần lót màu trắng bên trong. Tôi cho tay vào trong quần, sờ mấy cái rồi lại kéo quần xuống, nhìn thấy cặp mông trần của dì ba. Tôi hôn một lúc thì tay dì ba chợt cử động, tôi nhanh chóng kéo quần lại.

“Ồ”, rồi dì ba tỉnh dậy. Cô quay lại và nói: "Ồ, tôi thực sự đã ngủ quên. Tôi đã ngủ được bao lâu rồi?" Tôi nói: “Mới có một thời gian thôi, thắt lưng của anh bây giờ còn đau không?”

"Có vẻ như không sao đâu. Than ôi, người tôi đầy mồ hôi. Tôi đi tắm trước rồi nấu ăn." 

"Được rồi dì ba, con ra ngoài trước."

Thế là tôi quay trở lại hội trường và tiếp tục xem TV. Sau đó dì ba xuống phòng tắm tắm. Cô ấy đang cầm trên tay một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt. Ngoài ra còn có một bộ đồ lót màu đỏ trong bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi không ngờ dì ba lại tiên phong như vậy. Dì ba thậm chí còn liếc nhìn tôi, như thể biết tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực trên tay cô ấy.

Dì ba vào tắm. Tôi không thể tập trung xem TV bên ngoài mà chỉ lặng lẽ lắng nghe tiếng nước chảy bên trong. Có lần tôi bước ra ngoài phòng tắm và muốn lén nhìn qua lỗ thông gió bên dưới để xem dì Ba đang tắm. Nhưng tôi sợ dì ba phát hiện nên chỉ ngồi xổm ở cửa lắng nghe. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng dì Ba chà xát xà phòng và thực ra còn có vài tiếng rên rỉ. À, có lẽ dì ba đang thủ dâm? Nghe chừng mười phút, dì ba bắt đầu xả nước, dì ba cũng chuẩn bị đi ra. Tôi vội vã quay lại hành lang và trong lúc vội vã, tôi vấp phải một chiếc ghế đẩu. Tôi nhanh chóng giơ nó lên rồi quay lại ghế sofa xem TV. Một lúc sau, dì ba cuối cùng cũng bước ra. Tôi thấy cô ấy thật sự rất gợi cảm trong chiếc váy ngủ trong suốt màu xanh nhạt đó, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ bên dưới. Tôi khó có thể rời mắt. 

Dì ba nhìn đồng hồ nói: "A, muộn thế này, dì đi nấu cơm đây. Con có thể xem TV một lát."

Khoảng hai mươi phút sau, dì ba từ trong bếp gọi tôi xuống ăn. Dì ba đã dọn sẵn bát đĩa nên chúng tôi ngồi xuống ăn. Dì thứ ba ngồi cạnh tôi. Bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Khi đang dọn bát đĩa, dì ba vô tình làm rơi đũa xuống đất. Cô cúi xuống nhặt chúng lên. Lúc này, đường viền cổ của bộ đồ ngủ đã bị hở rất nhiều, tôi nhìn qua đường viền cổ áo. Bộ ngực của dì ba lộ hẳn ra dưới chiếc áo lót màu đỏ. Chúng sưng vù và rất hấp dẫn. Một khe nứt sâu xuyên qua hai đỉnh núi cao chót vót. Dưới khung cảnh đẹp như vậy, cặc tôi lập tức sưng lên. Chỉ một lúc sau dì ba đã dọn dẹp xong.

Tôi cũng quay trở lại hội trường. Một lúc sau, dì ba tới xem TV. Dì thứ ba ngồi cạnh tôi. Những làn hương thơm bay qua. Thêm vào đó cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Cơ thể cô ấy thu hút sự chú ý của tôi như nam châm. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi xem TV. Dì ba kể cho tôi nghe một chút về tình hình học tập của chị họ tôi, tôi cũng kể cho dì nghe một số chuyện ở nhà. Tôi cũng hỏi thăm tình hình của chú ba. Hóa ra những năm gần đây do công việc kinh doanh của công ty, chú ba của tôi thường đến Nam Sa đi công tác, chú ấy đã đến đó ba bốn tháng. Vì thường xuyên xa nhà nên cơ thể ông trở nên yếu ớt và thường xuyên mắc một số bệnh nhẹ. Công việc của dì ba tương đối nhàn nhã và ổn định, từ 9 giờ đến 5 giờ, mỗi tuần được nghỉ hai ngày cuối tuần, một số ngày lễ nhất định bà có thể nghỉ một ngày. Nó thực sự rất thư giãn.

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì đã gần mười giờ, dì ba bảo tôi đi tắm nhanh nên tôi lấy quần áo trong túi hành lý ra và đi tắm. Tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi lập tức mở máy giặt ra và nhìn thấy bộ quần áo mà dì ba vừa thay. Bắt mắt nhất là áo lót và quần lót màu trắng. Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và nhìn vào những chiếc cúc ở phía sau. Nhãn kích thước bên cạnh ngực ghi "35D". Bộ ngực lớn của dì ba quả thực rất phi thường. Tôi đưa nó lên miệng và ngửi. Ngoài mùi mồ hôi còn có mùi thơm thoang thoảng. Tôi đã thử tự mình đeo nó vào, và nó được buộc khá chặt. Tôi tưởng hai vú của dì ba phải được buộc thật chặt. Tôi nhặt chiếc quần lót không mấy gợi cảm lên và ngửi phần gần âm đạo của mình. Mùi cũng không tệ nên tôi đã lấy đồ lót của dì ba thủ dâm một lần trong phòng tắm, cuối cùng xuất tinh vào áo lót của dì.

Tôi tắm xong đã mười giờ rưỡi, anh họ tôi vẫn chưa về. Dì ba nói có chút buồn ngủ liền đi lên lầu. Tôi xem TV thêm vài phút nữa thấy không hay nên sang phòng em họ ngủ. Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của dì ba, dì ba gọi tôi vào và nhờ tôi giúp một việc. Hóa ra cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó. Quần áo có lẽ nằm trong chiếc túi da trên nóc tủ. Dì ba lấy một chiếc ghế đẩu đặt trước tủ. Tôi ngồi xổm xuống và giữ chân ghế. Sau đó cô đứng trên ghế mở chiếc túi da trên nóc tủ tìm quần áo. Lúc này dì ba đã đứng trước mặt tôi. Vì bộ đồ ngủ chỉ dài quá đầu gối nên đôi chân thon dài trắng nõn của cô sau khi tắm trông… Rất mịn màng. Tôi cúi đầu chậm rãi ngẩng đầu lên, liếc nhìn đã thấy chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm. Wow, chiếc quần lót ren rất nhỏ. Phần sau chỉ che được nửa mông, phần trước bó sát đến mức che kín cả âm đạo. Rất nhiều lông mu đã lộ ra. Bộ đồ ngủ của dì ba là một bộ, ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy. Nhìn vào bộ ngực phủ đầy màu đỏ của cô ấy, chiếc áo ngực là loại nửa cốc có ren. Vì chất liệu tương đối mỏng nên bạn có thể nhìn thấy hình dạng nhô ra của núm vú trên áo ngực. Không biết dì ba cố ý hay vô ý. Cô đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy. Và cô ấy tiếp tục quan hệ tình dục bên dưới, điều mà tôi đã mãn nhãn. Sau đó, tôi thật sự không tìm được nên dì ba xuống ghế, tôi lại ngủ tiếp. A, tối nay dì ba ăn rất nhiều đậu phụ.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy lúc 8 giờ. Anh họ tôi vẫn đang ngủ. Mãi đến hơn hai giờ đêm qua anh ấy mới quay lại. Tôi vào phòng tắm để đánh răng. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy dì ba đang làm bữa sáng. Hôm nay dì ba mặc áo thun cộc tay màu trắng và váy màu vàng nhạt. Họ rất chặt chẽ. Bạn có thể thấy hình dạng của đồ lót và áo ngực bên trong, nhưng tối qua đồ lót bên trong đã được đổi sang màu trắng thay vì màu đỏ. 

Tôi nói: “Dì ba, hôm nay là thứ bảy, sao dì không đi ngủ muộn đi?”

Cô ba nói: “Tôi quen rồi, không ngủ được nữa, chị họ tôi còn ngủ phải không?”

"Ừ, tối qua anh ấy về rất muộn"

"Vậy thì để anh ấy yên, chúng ta ăn cơm trước nhé."

Trong lúc ăn sáng, tôi hỏi dì ba ngày nghỉ sẽ đi đâu. Cô ấy nói sẽ đi mua sắm sau và hỏi tôi có muốn đi cùng cô ấy không. Wow, nếu tôi có thể đi chơi một mình với dì ba, tôi chắc chắn sẽ đồng ý. Sau bữa sáng, chúng tôi ngồi ở nhà một lúc. Khoảng chín giờ, tôi và dì ba lái xe đến khu mua sắm trong thị trấn. Chúng tôi mua sắm từ tầng một đến tầng bảy. Chúng tôi ngồi một lúc ở phố ẩm thực trên tầng bảy và uống một lúc. Khi tôi bước xuống cầu thang và đi ngang qua quầy quần áo trên tầng bốn, tôi nói với dì ba rằng tôi muốn vào mua một thứ gì đó. Tôi bảo cô ấy đợi tôi một lúc rồi tôi tự mình đi đến quầy quần áo lót nam. Vì đồ lót mang theo không đủ nên tôi muốn mua thêm một chiếc, tôi chọn một lúc. Tôi chọn một chiếc size lớn màu đen rồi quay lại thanh toán. Đột nhiên tôi thấy dì ba đang đứng sau lưng tôi. Cô ấy nhìn tôi cười nói: "Tôi chỉ đang mua đồ lót thôi. Sao anh lại bí ẩn như vậy? Không ngờ lại mặc đồ cỡ lớn?"

Tôi có chút xấu hổ nói: "Cô ba, cô theo dõi tôi. Tôi 20 tuổi, đương nhiên là mặc đồ cỡ lớn. Có gì lạ không? Cô ba, dạo này cô cũng muốn mua à?"

Thím ba nói: “Ồ, cháu không nói thì cháu quên mất. Cháu muốn mua lại một bộ.”

Dì ba nói xong thì đi đến khu bán đồ lót, tôi đi theo. Tôi đã thấy rất nhiều ở khu vực đồ lót nữ và đây là lần đầu tiên trong thời gian gần đây. Các loại và kiểu dáng bên trong thực sự rất rực rỡ. Có vô số đồ lót, áo lót, quần tất và đồ ngủ gợi cảm. Tôi đi theo dì ba và nhìn dì nhặt và chọn. Cuối cùng, cô chọn bộ đồ lót màu tím với áo lót nửa cúp phía trước và ren. Chiếc quần lót được làm bằng ren lụa và phần che âm đạo trong mờ và mỏng. Toàn bộ bộ đồ lót rất gợi cảm. Khi cô ấy lật nó lại để xem kích thước ở phía sau, tôi thò đầu ra từ phía sau và nhìn. Chắc chắn rồi, nó ghi là 35D. Dì ba nhận thấy tôi đang nhìn liền quay lại mỉm cười mà không nói gì.

Cô cầm chiếc quần lót trên tay rồi bước đến khu vực đồ ngủ. Có nhiều kiểu đồ ngủ hơn, bao gồm cả đồ ngủ thông thường, trong mờ, hoàn toàn trong suốt, dây treo và thắt lưng. Khi dì ba đang chọn, cô ấy đột nhiên quay lại và hỏi tôi: "Con nghĩ cái nào tốt hơn? Giúp mẹ chọn. Có quá nhiều và con không biết nên chọn cái nào. Ôi, dì ba thực sự đã nhờ tôi giúp cô ấy chọn đồ ngủ. Tất nhiên là bắt buộc. Tôi tự nghĩ: Mình phải chọn những bộ đồ khoét sâu và siêu ngắn gợi cảm. Cô ấy trông thật gợi cảm khi mặc chúng. Tôi cũng muốn xem nhiều thứ hơn! Vì vậy, tôi đã chọn một bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen tuyền. Chất liệu của cái này Bộ đồ ngủ rất mỏng và dài chỉ đến đầu gối của tôi, nếu dì ba mặc thì thật tội lỗi. Tôi còn đặc biệt hỏi dì ba xem dì có mua hết cái đó không, dì ba đến xem rồi bảo người phục vụ gói lại.

Tôi thầm nghĩ: À, dì ba thực sự muốn nó. Tôi tưởng cô ấy chỉ đang nói chuyện thôi. Không phải phụ nữ nào cũng dám mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy, đặc biệt là phụ nữ trung niên như dì ba.

Sau khi mua đồ lót, chúng tôi lái xe về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần mười hai giờ, em họ tôi đã thức dậy và đang xem TV. Dì ba mang đồ lót về phòng ngủ rồi đi nấu ăn. Trong bữa ăn, anh họ tôi nói chiều phải đi học lại và có một số việc phải làm. Ăn xong, anh xem TV một lúc rồi đi ra ngoài. Dì ba nói tôi hơi buồn ngủ nên đi ngủ một lát. Một lúc sau tôi cũng muốn ngủ nên tắt TV rồi về phòng em họ đánh một giấc. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Dì ba nghe máy, tôi lén xem tình hình trong đại sảnh ngoài cửa. Tôi thấy dì ba nói "Ồ, ồ, ồ" vài lần trước khi cúp máy, rồi vội vàng bước về phòng, hình như rất lo lắng nên tôi bước tới xem có chuyện gì. Khi bước tới cửa phòng dì ba, tôi đang định gõ cửa. Tôi thấy cửa không đóng mà chỉ hé mở. Có lẽ dì ba tưởng tôi ngủ nên không đóng cửa lại. Thế nên tôi nhẹ nhàng mở một khe và nhìn vào bên trong. Ôi hóa ra dì ba đang thay quần áo trước gương. Cô vừa cởi áo khoác ngoài, ngay lập tức để lộ tấm lưng mịn màng và chiếc áo lót trắng bên trong. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa xuống. Ôi Chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt.

Cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót. Khi chiếc áo lót được nới lỏng, một cặp ngực to trắng như tuyết lộ ra. Chúng rất to và chắc chắn. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi quần lót, để lộ cặp mông đầy đặn và to lớn. Từ phía sau, tôi có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của dì ba trong gương. Cô ấy trông giống như một thần Vệ nữ hoàn hảo. Cơ thể trần trụi của dì ba đẹp quá, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm chặt lấy.

Nhưng tôi vẫn cố chịu đựng, dì ba cúi xuống lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen! Ôi Chúa ơi! Máu của tôi đã chảy ra, khi dì ba cúi xuống, tôi đã nhìn thấy. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ âm đạo của dì Ba dọc theo nếp gấp trên mông, một khe mỏng có nhiều lông mu mịn bên cạnh. Đó là âm hộ của dì ba, âm đạo của dì ba. Bộ đồ lót đó cũng cực kỳ gợi cảm, với chiếc quần lót đen cực mỏng có ánh sáng đẹp mắt, quần lót bikini màu đen có ren và áo lót màu đen hở phía trước. 

Dì ba nhanh chóng mặc bộ đồ lót và quần tất vào. Ôi, cô nhìn vào gương và thấy dì ba thật xinh đẹp và gợi cảm dưới bộ đồ lót gợi cảm. Tôi thực sự muốn lao tới ôm cô ấy, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Thấy vậy, cặc tôi sưng tấy và đau đớn, tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh trên tầng hai để thủ dâm. Tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. Thật thoải mái khi thủ dâm chỉ cần tưởng tượng dì ba cực kỳ gợi cảm. Tôi vẫn đang dùng khăn giấy để kiểm tra tinh dịch trên quy đầu. Dì ba đột nhiên chạy vào nhìn. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng lông mi của tôi vẫn sưng tấy rất nhiều. Dì ba đã thay bộ đồ màu đỏ. Cô nhanh chóng nhìn sang phía bên kia và nói: "A, xin lỗi, tôi không biết anh ở đây." Dì ba tuy nhìn thấy bên kia nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng nhét cặc vào trong quần lót và nói: “Là lỗi của tôi. Tôi không đóng cửa." "Sau đó anh ấy nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh và trở về phòng. Một lúc sau, dì ba cũng từ trong toilet đi ra, vội vàng đi xuống lầu đi ra ngoài!

