============================================================
  Áo ngực của Sanjie
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e5%a7%8a%e7%9a%84%e8%83%b8%e7%bd%a9/
  Ngày       : 2021-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Chị thứ ba của tôi năm nay 41 tuổi, đang làm giám đốc nhân sự của một công ty. Dù đã ở độ tuổi cuối 40 nhưng trên cơ thể bà không còn dấu vết thời gian. Thân hình của chị thứ ba vẫn rất đẹp. Cô thứ ba tuy không xinh đẹp lắm nhưng dáng người chắc chắn thuộc hạng nhất. Thân hình 35D-26-38 không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể có được. 

Tôi rất quý mến Chị San từ khi còn nhỏ. Tôi nghĩ cô ấy rất tốt bụng. Thỉnh thoảng cô ấy lại mua đồ chơi và kẹo cho tôi. Vì vậy, mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Tôi cũng thích ở bên chị San. Sau đó họ chuyển đi nơi khác vì công việc. Tôi sống ở thị trấn nên không có nhiều cơ hội gặp San Chị. Càng lớn, tình cảm tôi dành cho San Chị không còn như hồi còn nhỏ. Tôi bắt đầu cảm thấy chị San đặc biệt nữ tính và gợi cảm, tôi bắt đầu đánh giá cao cơ thể của chị San. 

Tôi nhớ hồi nghỉ hè năm thứ nhất trung học, tôi ở nhà chị San một tuần. Trong tuần đó, tình cờ tôi nhìn thấy chị San đang thay quần áo và nhìn thấy thân hình trần trụi, làn da trắng hồng, những đường cong cơ thể gợi cảm và vóc dáng thon thả. Cặp đùi, cặp mông to trắng nõn, bắt mắt và kinh ngạc nhất chính là cặp vú to 35D trên ngực (sau này tôi nhìn trộm áo ngực của chị San mới phát hiện ra), bộ ngực trắng nõn săn chắc và quầng vú đỏ tươi, chúng thực sự là một cặp tác phẩm nghệ thuật không chê vào đâu được. 

Từ đó trở đi, tôi coi Chị Ba là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi suốt ngày nghĩ về thân hình trần truồng của Chị Ba, tưởng tượng mình hôn, tắm và thậm chí quan hệ tình dục với Chị Ba. Khi có cơ hội ở lại nhà chị San, tôi sẽ lén mặc áo lót và quần lót của chị San để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Sau khi vào đại học, vì việc học của tôi dễ dàng hơn nên ham muốn tình dục của tôi ngày càng mãnh liệt. Mỗi tối khi đi ngủ, tôi nghĩ đến chị San, thân hình trần trụi, bộ ngực 35D và cặp mông đẹp 38 inch, và thêu dệt trong đầu hết câu chuyện này đến câu chuyện khác về cách làm tình với chị San. 

Tôi cũng bắt đầu sưu tầm một số tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet. Dù sao thì trong thâm tâm tôi cũng rất muốn được làm tình với chị San. Tôi thực sự, thực sự muốn. 

Cuối cùng, Huang Tian đã được đền đáp. Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, cuối cùng tôi cũng có cơ hội nếm thử chai “rượu” của Sanjie. 

Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, khi tôi vẫn đang ở nhà chơi điện tử, xem TV và ngủ để giết thời gian thì điện thoại ở nhà đột nhiên reo lên. Hóa ra là cuộc gọi của chị San. Cô cho biết con trai cô sắp thi vào cấp 3, điểm số không tốt lắm. Cô ấy muốn tôi giúp anh ấy dạy kèm trong một tuần. Dù sao ở nhà cũng chán, và tôi có thể nhìn thấy nữ thần trong lòng mình. Tôi vui vẻ đồng ý, lập tức thu dọn vài bộ quần áo rồi bắt xe đến nhà chị San. 

Cuối cùng tôi cũng đến nhà chị San vào buổi tối. Tôi được chị San gợi cảm chào đón khi mở cửa. Lúc đó cô ấy đang mặc bộ đồ thể dục màu đen. Có thể cô ấy vừa mới tập thể dục và đổ mồ hôi rất nhiều. Bộ quần áo bó sát ôm sát vào người cô, đó là điều hiển nhiên. Bạn có thể thấy hình dáng của chiếc áo ngực và những đường cong thon thả của toàn bộ cơ thể lộ ra dưới chiếc quần bó. Thấy tôi không vào cũng không nói gì, chị San chỉ nhìn cô rồi cười nói: “Sao vậy, ngay cả chị San cũng không nhận ra em đang nhìn gì à?”

Tôi cũng cười nói: “Tôi còn tưởng mình đi nhầm cửa, mỹ nhân như vậy mở cửa à?”

Tam tỷ cười nói: "Ngươi thật là một đứa nhóc, ngay cả tam tỷ cũng trêu chọc ngươi, nhanh vào đi."

Sau khi vào ngồi xuống, tôi nhìn quanh thì thấy nhà của chị San không có gì thay đổi nhiều, sảnh rộng rãi, sàn lát đá cẩm thạch mịn màng, ghế sofa mềm mại. 

Lúc này chị San đang rót trà cho tôi. Nhìn từ phía sau, thân hình mảnh mai 1,65m của chị San quả thực không còn gì để nói. Dưới bộ quần áo thể dục bó sát, có thể thấy rõ dấu vết của dây áo ngực và quần lót. Cặp mông đầy đặn của cô trông đặc biệt to dưới bộ đồ thể hình. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy. Một lúc sau, chị San rót trà rồi đặt lên bàn.

Tôi nói: “Ba chị em, ở nhà chỉ có một mình chị thôi à?”

Tam tỷ nói: "Đứa cháu trai của cô đến nhà bạn cùng lớp, mãi khuya mới về. Anh rể cô đang đi công tác ở Nam Sa. Anh ấy đi xa đã ba tháng, tính đến nay cũng đã ở đó hơn một tháng. Cô ngồi xem TV một lát đi. Vẫn còn sớm. Cô đợi một lát để nấu ăn, trước tiên cô đi tập thể dục nhịp điệu."

"Được rồi, tam tỷ, ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta tự mình làm được."

Tôi xem TV một cách nhàm chán một lúc và cảm thấy như mình chẳng có việc gì để làm. Tôi chợt muốn xem chị San biểu diễn thể dục nhịp điệu nên lặng lẽ đi lên lầu tới cửa phòng chị San. Tôi nghe thấy tiếng nhạc vang lên từ bên ngoài và cánh cửa dường như không khóa. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, để lộ một vết nứt. Tôi nhìn thấy chị thứ ba thực hiện các động tác theo băng video trên tivi. Cô ấy đứng chống nạnh và theo dõi chuyển động của người trên TV. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô đang run lên vì bị cơ thể đánh đập. Dù đã che áo lót nhưng ngực quá to và vẫn phập phồng. Nhảy xung quanh, sau đó cô lại quỳ xuống đất, dang rộng đùi và nằm ngửa. Chiếc quần bó che người cô ướt đẫm mồ hôi, lớp vải ở phần thân dưới của cô càng trong suốt hơn. Bộ quần áo thể dục bó sát vào da, có thể nhìn thấy rõ đường viền của áo lót và quần lót quấn trong quần áo. Khi thực hiện động tác thắt lưng, tôi bị mất trọng tâm do cử động quá mức. Tôi ngã xuống đất với một tiếng “Ối”. Tôi nhanh chóng mở cửa và đỡ chị San đứng dậy. Tôi hỏi: “Chị San, chị ổn chứ?”

"Không có việc gì, chỉ là ta thắt lưng đã chạm đến, hiện tại rất đau."

“Nào, chúng ta hãy nằm trên giường nghỉ ngơi một lát.” Tôi đỡ chị San và đi về phía chiếc giường lớn của chị. Tay tôi vô tình chạm vào ngực chị San. Độ đàn hồi thực sự tốt. Chị San dù đã ngoài bốn mươi nhưng ngực chị không hề có dấu hiệu chảy xệ hay chảy xệ như phụ nữ trung niên. Chúng vẫn rất chắc chắn và đàn hồi. Tôi đỡ chị San nằm xuống giường. 

"Chị ơi, có đau không?"

"Có chút đau, nhưng hẳn là không thành vấn đề lớn, ta nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

"Để anh xoa bóp cho em vài cái, em sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi, massage cho tôi vài cái nhé." Thế là tôi đứng cạnh giường dùng tay xoa bóp hai bên eo chị San. Vòng eo của chị San rất đẹp, không hề có chút mỡ thừa nào. Massage cảm thấy rất thoải mái. Tôi xoa bóp rất lâu nhưng chị San dường như không có phản ứng gì. Tôi gọi cho chị mấy lần nhưng chị San vẫn không trả lời.

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chị San đã ngủ. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi vì khiêu vũ. Tôi đẩy nhẹ cô ấy vài lần. Chị San dường như đang ngủ say và không thức dậy.

Lúc này, mồ hôi trên người chị San vẫn chưa khô, bộ quần áo thể dục vẫn còn ướt trên da. Một cặp cơ thể biến đổi đẹp đẽ đang nằm trước mặt tôi. Lòng tôi không khỏi cảm thấy bồn chồn. Bàn tay vốn đang đặt trên eo tôi không nhịn được mà từ từ di chuyển xuống. Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông to của chị San. Nó cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi. Sờ mông một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên kéo quần thể dục của chị San xuống, để lộ chiếc quần lót màu trắng của chị. Tôi cho tay vào trong quần, sờ vài cái rồi lại kéo quần xuống, nhìn thấy cặp mông trần của chị San. Tôi hôn được một lúc thì tay chị San chợt cử động, tôi vội kéo quần lại.

"Ồ!" Sau đó chị San tỉnh dậy. Cô quay lại và nói: "Ồ, tôi thực sự đã ngủ quên. Tôi đã ngủ được bao lâu rồi?" Tôi nói: “Mới có một thời gian thôi, thắt lưng của anh bây giờ còn đau không?”

"Có vẻ như không sao đâu. Ai, người tôi đầy mồ hôi, tôi đi tắm trước rồi nấu ăn."

“Được rồi, Tam tỷ, tôi ra ngoài trước.”

Thế là tôi quay lại sảnh tiếp tục xem TV, rồi chị San xuống phòng tắm tắm. Cô ấy đang cầm trên tay một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, trong bộ đồ ngủ còn có một bộ đồ lót màu đỏ. Tôi không ngờ chị San lại tiên phong đến vậy. Chị San cũng liếc nhìn tôi như biết tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực quấn trên tay chị. 

Chị San vào nhà tắm, tôi không thể tập trung xem TV ở ngoài. Tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe tiếng nước rửa mặt. Có lần tôi bước ra ngoài phòng tắm và muốn lén nhìn qua lỗ thông gió bên dưới để xem chị San đang tắm. Nhưng sợ chị San phát hiện nên chỉ ngồi xổm ở cửa lắng nghe. Thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng chị San xoa xà phòng, thậm chí còn có vài tiếng rên rỉ. À, chị San có thể thủ dâm à? Nghe khoảng mười phút, chị San bắt đầu xối nước, chị San chuẩn bị bước ra. 

Tôi vội vã bước trở lại hành lang và vội vã đụng phải một chiếc ghế đẩu. Tôi nhanh chóng giơ nó lên rồi quay lại ghế sofa xem TV. Một lúc sau, chị San cuối cùng cũng bước ra. 

Tôi thấy cô ấy thật gợi cảm trong chiếc váy ngủ trong suốt màu xanh nhạt đó. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ che mặt cô ấy. Tôi khó có thể rời mắt.

Tam tỷ nhìn đồng hồ nói: "A, muộn thế này, ta đi nấu ăn đây, ngươi có thể xem TV một lát."

Khoảng hai mươi phút sau, chị San từ bếp gọi tôi xuống ăn tối. Chị San đã dọn sẵn bát đĩa lên bàn nên chúng tôi ngồi xuống ăn. Chị San ngồi cạnh tôi. Bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Khi dọn bát đĩa, chị San vô tình làm rơi đũa xuống sàn, chị cúi xuống nhặt. 

Lúc này, đường viền cổ của bộ đồ ngủ đã khá hở. Tôi nhìn qua đường viền cổ áo và thấy ngực của chị San lộ hẳn ra dưới chiếc áo ngực màu đỏ. Chúng sưng vù và rất hấp dẫn. Một khe nứt sâu xuyên qua hai đỉnh núi cao chót vót. Dưới khung cảnh đẹp như vậy, cặc tôi lập tức sưng lên. Chỉ mất một lúc chị San đã dọn dẹp xong. 

Tôi cũng quay lại hội trường, một lúc sau chị San cũng đến xem TV. Chị San ngồi cạnh tôi, từng làn hương thơm thoang thoảng bay qua. Hơn nữa cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, cơ thể cô ấy thu hút sự chú ý của tôi như nam châm. 

Chúng tôi đang xem TV và trò chuyện. Chị San kể cho tôi nghe về việc học của cháu tôi, tôi cũng kể cho chị nghe một số chuyện ở nhà. 

Tôi cũng hỏi một chút về anh rể của tôi. Hóa ra những năm gần đây, anh rể tôi thường xuyên đi công tác công tác ở Nam Sa, anh ấy đã đến đó ba bốn tháng. Do phải di chuyển thường xuyên nên cơ thể ông trở nên yếu ớt và thường xuyên mắc một số bệnh nhẹ. Mặt khác, công việc của Sanjie tương đối nhàn nhã và ổn định, từ 9 đến 5 giờ, mỗi tuần được nghỉ hai ngày cuối tuần và cô có thể nghỉ vài ngày trong một số ngày lễ nhất định. Nó thực sự rất thư giãn. 

Khi chúng tôi nói chuyện thì đã gần mười giờ, chị San bảo tôi đi tắm nhanh nên tôi lấy quần áo trong hành lý ra và đi tắm. Tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi liền mở máy giặt ra và nhìn thấy bộ quần áo chị San vừa thay. Bắt mắt nhất là áo ngực và quần lót màu trắng. 

Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và nhìn vào nhãn kích thước cạnh nút phía sau. Ôi "35D", bộ ngực khủng của chị San quả thực là phi thường. Tôi đưa nó lên miệng và ngửi. Ngoài mùi mồ hôi còn có mùi thơm thoang thoảng. Tôi đã thử tự mình đeo nó vào, và nó được buộc khá chặt. Tôi tưởng hai bầu vú của chị San phải được buộc thật chặt. 

Tôi nhặt chiếc quần lót không mấy gợi cảm lên và ngửi phần bên cạnh âm hộ của mình. Mùi cũng không tệ nên tôi đã lấy quần lót của chị San thủ dâm một lần trong phòng tắm, cuối cùng xuất tinh vào áo ngực của chị. 

Tôi tắm xong đã mười giờ rưỡi, cháu tôi vẫn chưa về. Chị San nói hơi buồn ngủ nên đi lên lầu. Tôi xem TV thêm vài phút nhưng thấy không hay nên sang phòng cháu ngủ. Khi tôi đi ngang qua phòng chị, chị San gọi tôi vào và nhờ tôi giúp một việc. 

Hóa ra cô ấy đang tìm một bộ quần áo, có thể là một chiếc túi da trên nóc tủ. Chị San lấy một chiếc ghế đẩu đặt trước tủ. Tôi ngồi xổm xuống nắm lấy chân ghế, sau đó cô ấy đứng trên ghế mở chiếc túi da trên nóc tủ tìm quần áo. 

Lúc này chị thứ ba đang đứng trước mặt tôi. Vì bộ đồ ngủ chỉ dài trên đầu gối nên đôi chân dài và trắng của cô ấy trông đặc biệt mịn màng sau khi tắm. Tôi cúi đầu chậm rãi ngẩng đầu lên, liếc nhìn đã thấy chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm. 

Ôi, chiếc quần lót ren rất nhỏ, chỉ che được nửa mông phía sau, phía trước bó sát đến mức che kín vùng mu, lộ ra rất nhiều lông mu. 

Bộ đồ ngủ của cô chị thứ ba là đồ liền mảnh và bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy phủ đầy màu đỏ. Áo ngực nửa cốc có ren. Vì chất liệu tương đối mỏng nên bạn có thể nhìn thấy hình dáng nhô ra của núm vú trên áo ngực. Không biết chị ba có cố ý hay không. Cô ấy tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy, còn liên tục quan hệ tình dục bên dưới khiến tôi say mê ngắm nhìn. 

Sau đó, tôi thực sự không tìm thấy nó nên Sanjie xuống ghế, và tôi lại ngủ tiếp. Ah, tối nay Sanjie thực sự đã ăn rất nhiều đậu phụ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy lúc 8 giờ. Cháu trai tôi vẫn đang ngủ. Mãi đến hơn hai giờ đêm qua anh ấy mới quay lại. Tôi vào phòng tắm để đánh răng. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy chị San đang làm bữa sáng. Hôm nay chị San mặc áo thun cộc tay màu trắng và váy màu vàng nhạt. Họ rất chặt chẽ. Bạn có thể thấy hình dạng của đồ lót và áo ngực. Nhưng tối qua đồ lót đã được đổi sang màu trắng thay vì màu đỏ. 

Tôi nói: “Chị San, hôm nay là thứ bảy, sao chị không đi ngủ muộn hơn đi?”

Cô thứ ba nói: “Em quen rồi, em không ngủ được nữa, cháu em vẫn còn ngủ phải không?”

“Ừ, tối qua anh ấy về rất muộn.”

"Vậy thì để anh ấy yên, chúng ta ăn cơm trước nhé."

Trong lúc ăn sáng, tôi hỏi chị San hôm nay chị sẽ đi nghỉ ở đâu. Chị San nói lát nữa sẽ đi mua sắm và hỏi tôi có muốn đi cùng chị không. Wow, nếu được đi chơi một mình với chị San chắc chắn tôi sẽ đồng ý. 

Sau bữa sáng, chúng tôi ngồi ở nhà một lúc. Vào khoảng chín giờ, tôi và chị thứ ba lái xe đến trung tâm mua sắm trong thị trấn để mua sắm. Chúng tôi mua sắm từ tầng một đến tầng bảy. 

Tôi ngồi trong khu ẩm thực trên tầng bảy một lúc và uống một ly. Khi tôi từ tầng bảy đi xuống và đi ngang qua quầy quần áo trên tầng bốn, tôi nói với chị thứ ba rằng tôi muốn vào mua một thứ. Tôi bảo cô ấy đợi tôi rồi tôi tự mình đi đến quầy quần áo lót nam. Vì không mang đủ đồ lót nên tôi muốn mua thêm một chiếc, tôi chọn một lúc. 

Tôi chọn một chiếc size lớn màu đen, quay người tính tiền thì chợt thấy chị San đang đứng sau lưng mình. Cô ấy nhìn tôi cười nói: "Tôi chỉ đang mua đồ lót thôi. Sao anh lại bí ẩn như vậy? Không ngờ lại mặc đồ cỡ lớn?"

Tôi hơi xấu hổ nói: "Chị Ba, chị theo dõi em rồi. Em 30 tuổi rồi, đương nhiên là mặc size lớn. Có gì lạ không? Chị Ba, dạo này chị cũng mua à?"

Cô thứ ba nói: "Ồ, nếu cô không nói thì tôi sẽ quên mất. Tôi muốn mua một bộ về nhà."

Chị thứ ba nói xong đi đến khu bán đồ lót, tôi đi theo.

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều đồ lót nữ ở khu vực đồ lót nữ, và đây là lần đầu tiên trong thời gian gần đây. Các loại và kiểu dáng đồ lót của phụ nữ thực sự rất rực rỡ. Có vô số loại đồ lót, áo ngực, quần tất và đồ ngủ gợi cảm.

Tôi đi theo chị San và nhìn chị chọn, cuối cùng chị chọn một bộ đồ lót màu tím. Chiếc áo ngực có khóa nửa cốc phía trước bằng ren, bên trong là ren lụa, phần che âm đạo trong mờ và mỏng. Toàn bộ bộ đồ lót rất gợi cảm. Khi cô ấy lật nó lại để xem kích thước ở phía sau, tôi thò đầu ra từ phía sau để nhìn, à! Chắc chắn rồi, nó ghi là 35D. Chị San nhận thấy tôi đang nhìn nên quay đầu lại mỉm cười nhưng không nói gì. 

Cô cầm chiếc quần lót trên tay rồi bước đến khu vực đồ ngủ. Có nhiều kiểu đồ ngủ hơn, bao gồm cả đồ ngủ thông thường, trong mờ, hoàn toàn trong suốt, dây treo và thắt lưng. Khi chị thứ ba đang chọn, đột nhiên quay lại hỏi tôi: "Em thấy cái nào tốt hơn? Giúp em chọn với. Nhiều quá, em không biết nên chọn cái nào."

Ồ! Chị thứ ba thực sự đã nhờ tôi giúp cô ấy chọn đồ ngủ nên tất nhiên là tôi làm theo. Tôi tự nghĩ: Mình phải chọn những bộ đồ khoét sâu và siêu ngắn gợi cảm. Nếu cô ấy mặc thứ gì đó gợi cảm, tôi sẽ thấy nhiều hơn! Vì thế tôi đã chọn nó một cách chăm chú.

Cuối cùng, tôi quyết định chọn một bộ đồ ngủ có dây đeo trong suốt màu đen tuyền. Chất liệu của bộ đồ ngủ này rất mỏng, chiều dài chỉ đến đầu gối. Nếu chị thứ ba mặc thì thật là tội lỗi. Tôi cũng đặc biệt hỏi chị San xem chị có mua tất cả những món đồ tôi chọn không và chị đồng ý.

Thế là tôi chọn bộ đó, chị San đến xem rồi mỉm cười với tôi rồi bảo người phục vụ gói hết quần áo lại. Tôi thầm nghĩ: À, chị San thực sự muốn nó. Tôi tưởng cô ấy chỉ đang nói chuyện thôi. Không phải phụ nữ nào cũng dám mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy, đặc biệt là phụ nữ trung niên như chị San.

Sau khi mua đồ lót, chúng tôi lái xe về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần mười hai giờ, cháu tôi đã thức dậy và đang xem TV.

Sau khi chị thứ ba lấy đồ lót về phòng ngủ thì đi nấu ăn. Trong bữa ăn, cháu tôi nói chiều phải đi học lại và có một số việc phải làm. Ăn xong, anh xem TV một lúc rồi đi ra ngoài. Chị San nói chị hơi buồn ngủ nên đi ngủ một lát. Một lúc sau, tôi cũng muốn ngủ nên tắt TV rồi quay về phòng cháu chợp mắt.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Chị San trả lời điện thoại, tôi lén xem tình hình ở đại sảnh ngoài cửa.

Tôi thấy chị ba cúp máy sau khi nói "Ồ, ồ, ồ" vài lần rồi vội vã bước về phòng, hình như rất lo lắng nên tôi bước tới xem chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi bước tới cửa phòng chị ba, tôi định gõ cửa thì phát hiện cửa không đóng mà chỉ hé mở. Có lẽ chị ba tưởng tôi ngủ nên không đóng cửa lại. 

Thế nên tôi nhẹ nhàng mở một khe và nhìn vào chiếc váy. Ôi hóa ra chị ba đang thay quần áo trước gương. Cô vừa cởi áo khoác ngoài ra, liền để lộ tấm lưng mịn màng và chiếc áo ngực trắng. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp và từ từ kéo sợi dây chuyền ra. 

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. 

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần sịp rỗng hình lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với cảm giác tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. Cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót. Khi chiếc áo lót được nới lỏng, một cặp ngực to trắng như tuyết lộ ra. Chúng rất to và chắc chắn. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi quần lót, để lộ cặp mông đầy đặn và to lớn. 

Từ phía sau, tôi có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của em gái thứ ba qua gương. Cô ấy trông giống như một thần Vệ nữ hoàn hảo. 

Thân hình trần trụi của chị ba đẹp quá, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy chị. Nhưng tôi vẫn cố chịu đựng, chị ba cúi xuống lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen! Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy ra và khi Sanjie cúi xuống, tôi nhìn thấy nó. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ âm đạo của Sanjie dọc theo rãnh mông, một khe mỏng có nhiều lông mu mịn ở một bên, đó là âm hộ của Sanjie và âm đạo của Sanjie. 

Bộ đồ lót đó cũng cực kỳ gợi cảm, với chiếc quần lót đen cực mỏng có ánh sáng đẹp mắt, quần lót bikini màu đen có ren và áo lót màu đen hở phía trước. Chị San nhanh chóng mặc bộ đồ lót và quần tất đó vào. Ôi nhìn vào gương thấy chị San vừa xinh vừa sexy trong bộ đồ lót gợi cảm. Tôi thực sự muốn lao tới ôm cô ấy, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Thấy con cặc quấn quanh người, sưng tấy và đau đớn, tôi vội vàng đi vệ sinh tầng 2 để thủ dâm. Tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. Thật thoải mái khi thủ dâm chỉ cần tưởng tượng đến cô em gái thứ ba vô cùng gợi cảm. Tôi vẫn đang cố lau tinh dịch trên quy đầu bằng khăn giấy. Chị thứ ba đột nhiên chạy vào nhìn. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng dương vật của tôi vẫn sưng tấy rất nhiều. Cô em thứ ba đã thay bộ đồ màu đỏ. Cô nhanh chóng nhìn sang phía bên kia và nói: "À, xin lỗi, tôi không biết anh ở đây."

Chị San dù nhìn thấy bên kia nhưng thỉnh thoảng mắt chị vẫn liếc nhìn con cặc dày dặn của tôi. Tôi cũng nhét cặc vào trong quần lót và nói: “Là lỗi của tôi, tôi đã không đóng cửa”.

Sau đó anh nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh và trở về phòng. Một lúc sau, chị ba cũng từ trong toilet đi ra, vội vàng xuống lầu đi ra ngoài!

