============================================================
  Áo ngực trắng của chị dâu 32D
  Nguồn      : https://fsnovel.com/32d%e8%a1%a8%e5%ab%82%e7%99%bd%e8%89%b2%e7%9a%84%e5%a5%b6%e7%bd%a9/
  Ngày       : 2024-05-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Đối diện nhà tôi có một cặp vợ chồng trẻ mới cưới nhau được hơn một năm. Hơn một tháng sau ngày cưới, vợ tôi có thai. Cặp vợ chồng trẻ khá thân thiện và tốt bụng với người khác. Họ sẽ mỉm cười và gật đầu khi gặp người quen ở gần. Đôi vợ chồng trẻ hiếm khi cãi nhau. Họ có thể được coi là một cặp đôi yêu nhau. Người vợ tên là Zhu Jinhua. Để thân thiết hơn, tôi gọi cô ấy là Chị Kim Hoa khi chúng tôi gặp nhau. Cô ấy xinh đẹp, với mái tóc xoăn màu nâu, hai lúm đồng tiền màu rượu vang khi cười thật duyên dáng và quyến rũ; Cô ấy có cái miệng nhỏ hình quả anh đào hình kim cương, giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào. Mang thai được mười tháng, cách đây một tháng cô đã sinh con gái. Chồng cô không hài lòng vì hy vọng đứa con đầu lòng sẽ là con trai nhưng đáng tiếc điều đó không thành. Vì chuyện vặt này mà sắc mặt anh dạo này không được tốt. Hàng xóm đã khuyên anh rằng con trai và con gái đều như nhau! Nếu anh ấy thực sự thích một cậu bé thì tốt hơn hết là nên có một cậu con trai khác. Anh ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận lòng tốt của mọi người và ngừng đổ lỗi cho vợ mình. 

Vì lý do này, chị Kim Hoa đã lén rơi nước mắt nhiều lần, bởi vì đôi khi nhìn thấy chị, mắt chị đều đỏ hoe! Khi con được một tháng tuổi, chồng tôi nhận được giấy báo đi huấn luyện dự bị. Vì đã nghỉ hưu với chức vụ trung sĩ trong lực lượng đặc biệt nên anh ấy đã ở đó mười ngày, và khóa huấn luyện diễn ra ở quận hoặc thành phố khác nên anh ấy phải rời nhà để tham gia diễn tập. 

Hôm nay tôi đang đi học về. Khi đi ngang qua nhà chị, tôi thoáng thấy Chị Kim Hoa đang yên bình dựa vào ghế sofa trong phòng khách, bế đứa bé trên tay và âu yếm cho con bú. Tôi từ bên cạnh nhìn sang thì thấy núm vú bên phải của bộ ngực ngọc bích đầy đặn đang được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái, còn núm vú bên trái sưng tấy đang được bàn tay mẹ vuốt ve không ngừng nghỉ, hai đám mây đỏ ửng bay lên trên đôi má thanh tú của cô.

Tôi từng nghe người ta nói rằng khi phụ nữ cho con bú sau khi mang thai, khi trẻ ngậm núm vú sẽ gây ra các cơn co thắt tử cung, từ đó làm tăng khoái cảm khi ham muốn tình dục. Vì vậy, nếu không có biện pháp tránh thai, trẻ em thường lần lượt ra đời. Vì đang ở cữ sau sinh nên không thể quan hệ tình dục vì sợ thai nhi bị nghiền nát từ tháng thứ 7 của thai kỳ. Ngoài ra, do kinh nguyệt sau sinh xuất hiện trở lại, nồng độ progesterone tăng cao cộng với ham muốn tình dục nên rất dễ có thai lần nữa và sinh thêm con. Khi nghĩ đến gói hàng này, tôi chợt thấy ham muốn. Tôi biết rằng chồng của Chị Kim Hoa đã được điều động đi huấn luyện ở nơi khác trong mười ngày. Nó mới được một tháng tuổi và âm hộ của nó đã bốn hoặc năm tháng chưa đầy. Tôi đoán vậy? Hoang địa trống trải, sao không thử xem nàng phản ứng thế nào? Nếu may mắn, bạn có thể được đụ bởi người mẹ mới xinh đẹp và thanh tú này! 

Tôi chỉ làm những gì mình nghĩ, cất xe đạp đi, giả vờ có việc gì đó rồi đến thăm cô ấy rồi lao thẳng vào. Vừa vào cửa, chị Kim Hoa đã nhìn thấy là tôi, ngượng ngùng kéo váy lên che đi bộ ngực tròn trịa của mình. Tuy nhiên, ngực cô lúc này đã rất căng mọng vì sữa, muốn nhét vào cũng không dễ dàng gì. Sau khi bóp, sữa từ núm vú chảy xuống, thấm ướt chiếc áo mỏng trên ngực cô. 

Con gái nhỏ của bà có lẽ bú chưa đủ nên lại khóc. Chị Kim Hoa đành phải vén cổ áo lên, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu vú, đỡ một bên vú, nhét núm vú đỏ tươi vào miệng bé gái rồi ôm lấy cơ thể bé gái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ánh lên tình mẫu tử. Tôi ngồi sang một bên và nhìn thẳng vào bầu vú mà cô ấy đang bú. Sau khi sinh con được một tháng, chị Kim Hoa trông đặc biệt bụ bẫm và quyến rũ, làn da sáng bóng và thanh tú, khuôn mặt tràn đầy mỹ nhân. Chị Kim Hoa có lẽ đã tê dại vì bé bú nên cố ý hay vô ý thò tay vào áo ngực, giơ vú còn lại lên đưa cho tôi. Cô lén lút liếc nhìn cô một cách quyến rũ. Tôi đã có thể nắm bắt cơ hội và bước vào bên cạnh cô ấy mà không chút do dự. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc bích trắng trẻo và thanh tú của chị Kim Hoa, lấy hết can đảm nói: "Chị Kim Hoa... chị thật xinh đẹp!" 

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và trìu mến, rồi nở một nụ cười bẽn lẽn.

Vừa nói, tôi vừa đưa bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên miệng hôn nhẹ nhàng, bắt đầu từ lòng bàn tay, sau đó là mu bàn tay, khuỷu tay và dùng đầu lưỡi liếm hết. Chị Kim Hoa ngứa ngáy run rẩy thì thầm: "A... ngứa... ngứa quá..." Tôi hôn vào tai chị, nói nhỏ vào tai chị: "Chị Kim Hoa, chị có biết không, chị có một loại linh cảm? Người đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã yêu chị rất sâu sắc..." Lời nói nhẹ nhàng như đang thôi miên chị. Chị Kim Hoa đã bỏ mặc chị vì chị sinh con gái và chồng chị không thích chị. Cô ấy đã không thích quan hệ tình dục trong vài tháng. Đó là khoảng thời gian cô đơn cho trái tim cô ấy nên tôi đã tận dụng nó. Tôi tiếp tục: "Vẻ đẹp của em thật tinh tế và thanh lịch... à! Thật đáng yêu."

Chị Kim Hoa nói: "Chà! Tôi không tin! Chị chỉ đang cố làm tôi vui mà thôi." Giọng nói êm dịu nhẹ nhàng truyền vào tai tôi, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Tôi vội vàng bào chữa nói: "Không, chị Kim Hoa, em hoàn toàn chân thành. Chị đẹp quá! Chị đẹp đến nỗi lòng tôi rung động." Vừa nói tôi vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng miệng cắn nhẹ tai cô ấy. Chị Kim Hoa gần như ngay lập tức chìm đắm trong sự dịu dàng của tôi. Tay tôi cũng chạm vào bên ngực còn lại không được bú của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối. 

Lúc này sữa lại chảy ra do tôi vuốt ve, ướt đẫm mu bàn tay. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy. Chị Kim Hoa nhét núm vú đỏ tươi vào miệng tôi như một bà mẹ nhỏ. Cô ấy còn quàng tay qua vai tôi và vuốt tóc tôi. Tôi dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cùng đứa con gái nhỏ của cô ấy mút hai bên ngực của cô ấy. Tôi mút một cách tham lam và một dòng mật hoa tràn vào miệng tôi. Nó ấm áp, tanh, ngọt ngào, tôi uống một ngụm lớn. Tôi cũng dùng tay bóp ngực cho sữa chảy ra nhiều hơn. 

Chị Kim Hoa ậm ừ ngọt ngào: "Được rồi... Anh Long... đừng bú nữa... anh bú xong rồi... con gái tôi sẽ đợi... nếu nó đói... không cần bú..."

Tôi thấy mắt cô ấy đã nhắm nghiền, như đang chờ đợi điều gì đó, có lẽ ham muốn tình dục của cô ấy đã bị khơi dậy nên tôi buông tay đang ôm vú ra, và khám phá dọc theo phía dưới vú, à! Trơn trượt đến nỗi sữa chảy xuống rốn cô, làn da trắng nõn mềm mại lại càng thêm nhờn. Chị Kim Hoa thở gấp, lồng ngực phập phồng. Cô con gái nhỏ im lặng bú sữa, phớt lờ sự vuốt ve phù phiếm của tôi dành cho mẹ. Tôi lại vén váy của chị Kim Hoa lên và đưa tay chạm vào đùi chị, ôi! Một chiếc quần lót lụa nhỏ đã ướt đẫm. 

Chị Kim Hoa đỏ mặt nói: "Anh Long!...Anh...anh tệ quá..."

Tôi thầm tự hào về bản thân, những ngón tay của tôi theo dịch âm đạo mịn màng của cô ấy, từ từ trượt vào hai môi âm hộ và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Sau khi sinh con, âm đạo càng co lại nhiều hơn và lâu ngày không được thâm nhập. Nó giống như một trinh nữ vừa hé nụ, vô cùng chặt chẽ. 

Toàn thân chị Kim Hoa mềm nhũn, tan chảy trước ham muốn dâng cao, những lời nói ngọt ngào và những cách tán tỉnh của tôi. Lúc này, cô con gái nhỏ đã no nê và ngủ ngon lành. Sinh mệnh nhỏ bé này không hề biết rằng mình sắp gây ra cuộc chiến giường chiếu với mẹ mình! Tôi đặt tay lên eo chị Kim Hoa, tay trái tôi luồn vào dưới âm đạo và móc vào mông chị. Tôi nhấc chúng lên và bước vào phòng ngủ. Tôi bước vào phòng và đặt cả hai lên giường. Tôi nhẹ nhàng bế bé gái và đặt bé vào xe đẩy để bé ngủ. Tôi quay lại nhẹ nhàng ôm chị Kim Hoa và hôn chị. 

Bên cạnh giường, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu khung cảnh đầy kích thích của sự dịu dàng, tình yêu nồng nàn và ngoại tình. Tôi cẩn thận đặt cơ thể mềm mại của Chị Kim Hoa lên giường và cởi quần áo cho chị ấy. Lúc này, cô ấy bị dục vọng lấn át và ngoan ngoãn cho phép tôi lột trần cô ấy. 

Thân hình cô sau khi cởi đồ thật xinh đẹp, làn da trắng hồng đỏ bừng, cặp đùi săn chắc và cân đối, cặp vú vừa mới sinh con đang cho con bú, đặc biệt bụ bẫm, với hai núm vú đỏ tươi còn chảy một giọt sữa pha lê; những đường cong duyên dáng và mượt mà; một mảng lớn lông mu ngắn vừa mọc ra sau khi bị cạo ở vùng bụng dưới và một âm đạo đang rỉ nước. Chị Kim Hoa nằm trên ga trải giường màu hồng, nhắm mắt lại, khuôn mặt thanh tú tựa vào nền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực lớn lên xuống, toàn thân nóng bừng. 

Tôi nhìn tư thế quyến rũ của cô ấy, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi rồi ấn lại. Chị Kim Hoa vặn nhẹ nhàng và không ngừng ngân nga, ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà hét lên một cách dâm đãng: "Hừm!... Ôi... Anh Long... anh... đừng... bú nữa... em... âm hộ... khó chịu quá... ôi... em gái muốn anh... muốn anh... nhanh lên... đến đụ em... mèo của em... ngứa quá... ngứa quá..." Dừng... mút..." Cô nhấc mông lên cao, liên tục đâm và kêu lên khát khao: "Đến...đến...âm hộ của tôi ngứa quá...ngứa quá..." ngứa...làm ơn...làm ơn...Anh Long...chị...Em không chịu nổi...làm ơn...làm ơn...đụ em...nhanh lên..." Tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, ấn cơ thể cô ấy lại, ôm con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô ấy, và đưa nó vào âm đạo của cô ấy với sự trợ giúp của tinh dịch ướt. 

Chị Kim Hoa dường như không chịu nổi, kêu lên: "Ôi... Anh Long... cặc... của anh... to quá... chị... đau quá... à... à..." Tôi nhẹ nhàng nói với chị: "Chị Kim Hoa, đừng lo, em sẽ từ từ, người đẹp. Chỉ cần chịu đựng thêm một chút, và bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi quen với nó." Vì vậy, tôi vẫy con cặc to lớn của mình, từ từ rút nó ra rồi từ từ đưa vào. 

Chị Kim Hoa nằm nhẹ nhàng dưới tôi và ngân nga khe khẽ. Cô hét lên hài lòng: "Đẹp... ngầu... Long anh... chị gái... chồng ruột... chỉ có... anh... có thể... thỏa mãn em gái... em gái... vậy... đầy... thỏa mãn... con cặc lớn... anh... anh... thâm nhập vào tôi... vậy... ngon quá..." Tôi nhấc mông lên, rút ra 2/3 con cặc to của mình rồi nhét vào lại. 

Chị Kim Hoa tiếp tục hét lên: "Tốt... tuyệt... ừm... ừm... đẹp quá... ôi... con khốn... đẹp quá... Anh Long... anh... địt em... thoải mái quá... Em chưa bao giờ... được... đẹp như vậy... chị... em muốn... em muốn anh... đụ em thật mạnh... ừ... dùng vũ lực... ừm... hôn... em gái... muốn... cảm thấy... thoải mái quá... tình nhân bé nhỏ... mạnh... thâm nhập... vào em gái... rồi... đi vào... em sắp chết... ừm... em gái bé nhỏ... mèo... cảm giác... sướng quá... ừm... ồ... ồ..."

Bên tai tôi vang lên tiếng hét phấn khích của chị Kim Hoa. Cô ấy đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. "Puff! PHÚC!" Âm hộ của cô ngày càng to và khẩn cấp hơn vang vọng trong phòng ngủ. Để hợp tác với sự thâm nhập mãnh liệt của con cặc lớn, Chị Kim Hoa nâng cái mông to của mình lên và xoay nó! nghi thức! Đỉnh nó! Lắc nó! Xoay eo và chiến đấu hết mình, cô ấy kêu lên: "Đẹp quá...ấn mạnh hơn nữa...thì...anh trai...ôi...thật tuyệt...chị...thoải mái quá...chết...chà...trái tim chị...là gần như...nhảy...đi...thật...sâu hơn...tới...đến...chị..." Tử cung... âm hộ của em gái tôi... không thể... em gái tôi... nó gần như... nó gần như rỉ ra... con cặc lớn... thực sự rất giỏi... nhét vào... à... nó thật... thoải mái... thật... đẹp... nó gần như... bay lên... lên trời... à... nó... rỉ ra... nó... ồ... ồ..."

Thành tử cung trong âm đạo của chị Kim Hoa đột nhiên co lại. Vào lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy kẹp chặt vào con cặc đang sưng tấy của tôi, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi. Trong một trận chiến lớn, họ phải nghỉ ngơi một thời gian ngắn vì chị Kim Hoa bị rò rỉ tinh dịch. Tôi lặng lẽ nằm trên háng cô ấy, bảo vệ thật chặt Kinh Quan, bình tĩnh ôm Viên Thủ Nghĩa vào lòng. Thấy hơi thở của cô ấy đã ổn định hơn, tôi lại bắt đầu tấn công con cặc lớn. Anh vặn eo nâng hông lên và rút con cặc to vào lỗ của cô, sau đó hóp mông rồi thọc vào âm hộ của cô. Anh ta làm đi làm lại, đụ thật mạnh và đưa thật mạnh vào, điều này lại khơi dậy ham muốn của chị Kim Hoa. 

Cô dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, và hét lên: "A...anh trai...đụ em...tuyệt quá...chị...tuyệt quá...hạnh phúc...chết...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...anh...đụ em chết đi...được...ôi...thoải mái quá...chị..." ...thỏa mãn...anh...là...chị...của...chồng...làm...chị...biết...cái...niềm vui...của...là...một...phụ nữ...uh huh...lớn...lớn tinh ranh...anh trai...chị...chị...yêu em...ah...uh huh...uh...huh..."

Khi đụ cô ấy, tôi nói, "Chị Kim Hoa... sao hôm nay chị... đĩ quá..." Cặp mông to của cô ấy di chuyển lên xuống, và vòng eo của cô ấy xoay sang trái và phải. Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy lăn ra vào, bóp vào rồi véo ra. Họ biến mất và sau đó xuất hiện. Tôi dùng tay ôm bộ ngực to béo của Chị Kim Hoa đang cho con bú và dùng miệng mút chúng.

Cô ấy lắc đầu và nói một cách dâm đãng: "Em ghét...chị...em làm chị...làm chị...thật...buồn quá...đừng lãng phí...không được...anh trai...anh...chết tiệt...cứng...chị...vui quá...uh huh...đụ em chết đi" ...chị...đụ em chết mất...chị...Em không trách chị...ừmm...chị đẹp quá...đẹp quá...ah...ah...ah...chị...sắp...mất tinh dịch rồi...ôi trời Chúa ơi...tôi không thể làm được...và...mất nó lần nữa...ah...ah..."

Phụ nữ thường mất tinh dịch chậm hơn nam giới, nhưng chỉ cần đạt đến cao trào, cô ấy sẽ tiếp tục mất tinh dịch lần lượt. Tinh dịch của chị Kim Hoa liên tục bị mất đi, chị rùng mình mấy lần. Tôi đẩy một cách tuyệt vọng và quyết liệt, với một cú đẩy bất ngờ, tôi dựa vào người cô ấy, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao vào giữa tử cung của cô ấy. Nóng đến nỗi cô ấy lại hét lên: "A...anh...đẹp quá...đẹp quá...chị...thật...chị...chị...thoải mái quá...ồ...ồ...ừm..." Cả hai chúng tôi ôm nhau và nằm im sau khi xuất tinh.

Mãi cho đến khi tiếng khóc của đứa bé đánh thức chị Kim Hoa, chị mới nhanh chóng ôm con gái nhỏ vào ngực, để bé ngậm núm vú vào miệng rồi mới im lặng. 

Tôi cũng rướn người về phía trước để mút núm vú còn lại. Chị Kim Hoa âu yếm nâng ngực cho hai đứa con của chúng tôi bú, nhớ lại hương vị tuyệt vời của trận chiến khốc liệt vừa rồi. Trong những ngày tiếp theo, tôi đến cùng chị Kim Hoa bất cứ khi nào có thời gian. Tôi đã làm cho cô ấy hạnh phúc và ngọt ngào đến nỗi tôi ghét cô ấy vì lấy chồng quá sớm và đánh mất cơ hội cưới tôi. 

Bằng cách này, chúng tôi theo đuổi sự thoải mái và khoái cảm vô tận về thể chất, và trải qua mười ngày khi chồng cô ấy đi tập luyện. Mãi đến khi về nước, anh ta mới không thể trắng trợn ngoại tình được nữa. Sau đó, chị Kim Hoa thường lợi dụng lúc chồng vắng nhà để ngỏ lời hẹn hò với tôi, chúng tôi đến Vu Sơn để tận hưởng niềm vui ngoại tình. Vào Chủ nhật, tôi đi chơi bóng rổ ở trường về nhà. Trời đã tối và mặt trời đang lặn. 

Về đến nhà, tình cờ tôi gặp anh họ tôi và vợ mới cưới của anh ấy đến thăm nhà tôi. 

Chị dâu của tôi tên là Đinh Khung Tú. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Cô diện bộ trang phục được yêu thích nhất năm nay. Bộ ngực của cô ấy cao và thanh lịch. Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng lại có khí chất khiến người ta ngại đến gần. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà anh họ tôi lại theo đuổi người chị dâu này ngay từ đầu. Mọi người cùng nhau trò chuyện một lúc, hỏi thăm chú mình về hoàn cảnh hiện tại của gia đình, sau khi nghe người anh họ giải thích với mẹ, họ nhận ra rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo. Vì những mối liên hệ kinh doanh của họ, cha mẹ của cả hai bên đã ký kết một cuộc hôn nhân có thể nói là chính trị. Chẳng trách cặp đôi dường như thiếu đi không khí yêu thương giữa những cặp đôi mới cưới. 

Anh họ tôi đến đây lần này vì anh ấy có một số công việc chính thức cần bàn bạc. Đối với anh ta, một người đàn ông trưởng thành, sống trong khách sạn thì không sao, nhưng đối với anh họ của anh ta, một phụ nữ trẻ, thì hơi bất tiện khi phải sống trong một khách sạn với nhiều người ra vào. Vì vậy, anh họ tôi đã đưa cô ấy đến nhà tôi ở vài ngày, để anh ấy có thể ra ngoài làm việc vặt mà không phải lo lắng và để anh họ và chị dâu đi dạo quanh Đài Trung và thưởng thức một số danh lam thắng cảnh gần trung tâm Đài Trung. 

Mẹ tôi hứa với anh ấy rằng khi nào rảnh sẽ đi chơi với anh họ, rồi anh họ tôi an toàn rời chúng tôi đi gặp khách hàng nước ngoài quan trọng và để vợ anh ấy ở nhà cho chúng tôi chăm sóc. Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV. Sau đó, mẹ tôi và mọi người thấy mệt nên về phòng đi ngủ. Tôi nhìn kim đồng hồ trên tường mới hơn chín giờ nên tôi ngồi với chị dâu ở phòng khách tiếp tục xem TV. Tôi lén nhìn chị dâu, thấy chị ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình, nhìn chị ấy từ một bên, với vẻ mặt quyến rũ, lòng tôi ngứa ngáy vì yêu nên tôi tiến lại gần và nói với chị ấy: "Chị dâu! Em xinh quá!" Thật ấm lòng…” Anh vừa nói vừa đưa miệng hôn lên má cô, mặt cô chị họ lập tức đỏ bừng, đầu cô hơi cúi xuống, nước mắt lăn dài trong khóe mắt, cuối cùng không nhịn được mà nhỏ xuống. Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên má cô, có chút đau lòng nói: “Chị dâu! Em… em không cố ý, xin anh đừng tức giận!” Sau đó cô khóc như hoa lê gặp mưa, nghẹn ngào nức nở: “Anh…anh…anh…làm gì vậy? Làm sao... điều này... không đứng đắn được. Anh phải hiểu rằng tôi là...vợ...anh họ...của anh, anh...không thể...hôn...tôi như thế này!..."

Tôi an ủi cô ấy bằng đủ thứ lời lẽ tử tế và thề rằng tôi không có ý bắt nạt cô ấy, tôi chỉ không nhịn được mà lén hôn cô ấy khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Sau khi nghe tôi giải thích, chị dâu của anh họ tôi lại đỏ mặt, lạnh lùng nhìn tôi một lúc. Đột nhiên, lúm đồng tiền của cô trở nên xấu hổ, đôi má hồng hào trở nên hồng hào và quyến rũ. Tôi bốc đồng muốn hôn cô ấy lần nữa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi không còn dũng khí để thử lại, nên vội vàng quay về phòng ngủ, nằm trên giường không thể ngủ được.

Đúng lúc tôi đang nhìn lên trần nhà và suy nghĩ lung tung thì vô tình, mùi nước hoa quý phái bên cạnh xộc vào mũi tôi. Tôi liếc sang bên, chợt thấy chị dâu đang đứng trong bộ váy ngủ màu xanh hồng. Bên giường tôi, cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn và trìu mến bằng ánh mắt dịu dàng, cúi đầu, nói bằng giọng như muỗi: “Em… cảm thấy… rất… cô đơn, đến… xem em… có… ngủ… không…” Tôi chỉ nói: “Chị dâu…”

Cô đột nhiên ngẩng đầu, xấu hổ nói nhỏ: "Anh... từ nay về sau... cứ gọi em là... Qiongxiu... nhưng em không... cần... gọi chị dâu dài... chị dâu ngắn..."

Tôi im lặng nhìn cô ấy, và đôi mắt cô ấy cụp xuống ngay khi chạm vào mắt tôi. Cô ấy không dám nhìn tôi, cúi đầu, oán hận nói: “Tôi và anh họ anh chưa từng gặp nhau trước khi đính hôn. Cha tôi đã đồng ý cho tôi lấy ông và đây là lần đầu tiên tôi gặp ông. Anh ta không có khiếu hài hước chút nào, và anh ta giống như một người gỗ. Sau khi lấy nhau, tôi cô đơn quá! Hành động vừa rồi của bạn khiến tôi bị sốc, nhưng tôi không tức giận. Tôi thực sự không giận bạn. Tôi chỉ... không quen với nó. Long ca, ta... không trách ngươi, ta... ta cũng thích... ngươi..."

Nghe cô thì thầm lời tỏ tình, trong lòng tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay ngọc của cô ấy. Chị dâu tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Ừm!…” rồi như muốn đón chào nhưng cũng chống cự, chị từ từ cúi đầu tựa vào ngực tôi.

Tôi và chị dâu im lặng rất lâu. Dường như không ai muốn phá vỡ sự yên tĩnh đẹp đẽ này. Chúng tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe nhịp tim và hơi thở của nhau. Tôi giơ tay vuốt ve mái tóc và làn da mềm mại trên lưng cô ấy. Đôi mắt chị dâu tôi từ từ nhắm lại. Tôi nhìn xuống khuôn mặt cô ấy một cách trìu mến, với chiếc mũi thẳng, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Tôi cúi đầu, dần dần hôn lên đôi môi tô son đỏ tím của cô ấy. Cả hai đều thở gấp. Hồi lâu tôi cố thè đầu lưỡi ra. Chị dâu tôi mút mạnh rồi dùng đầu lưỡi mút. Cô ấy đẩy dương vật của tôi ra khỏi miệng, và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy cũng theo nó vào miệng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng khuấy động âm đạo của tôi. Sau kiểu giao hợp bằng lưỡi nơi linh hồn và thể xác hòa nhập này, hai người hôn nhau thật sâu, miệng kề miệng, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Tôi nhẹ nhàng bế chị dâu lên giường, dùng tay ấn chiếc váy ngủ màu hồng xanh của chị, rồi chạm vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của chị qua lớp áo mỏng. Sự vặn vẹo háo hức của cô ấy nằm ngoài dự đoán của tôi, và chị dâu tôi cũng bắt đầu ngân nga từ lỗ mũi một cách dâm đãng: "Hmm!...Hmm!...Hmm!..."

Một tay tôi luồn vào dưới váy ngủ và nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô ấy dưới lớp áo choàng rộng rãi. Tôi hôn cổ cô ấy bằng miệng, mút từng inch một. Sau đó tôi kéo váy ngủ của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau đó tôi cúi đầu mút lấy núm vú nhạy cảm phía trên bầu ngực của cô ấy, cắn và mút. Cô ậm ừ: “À... à... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Núm vú của chị dâu tôi nhô ra, đồng thời chị cũng ưỡn ngực lên, cố nhét đầu vú vào miệng tôi. 

Khi tôi đang hôn ngực cô ấy, tay tôi lén di chuyển xuống hình tam giác bí ẩn của cô ấy, xoa xoa những phần có lông. Môi âm hộ cảm thấy rất nóng khi chạm vào. Tôi thích thú một lúc và bắt đầu tước vũ khí toàn bộ cơ thể cô ấy. Chiếc váy ngủ mềm mại trượt xuống từ bộ ngực trắng nõn của cô ấy, nửa thân trên lộ ra trước mặt tôi. Hai bầu ngực mập mạp, căng tròn, rắn chắc đứng kiêu hãnh. Núm vú săn chắc và đỏ tươi trên ngực cô khẽ run lên trước ngực. Chiếc váy ngủ dần dần trượt xuống, vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng vẫn hơi vặn vẹo; một chiếc quần tam giác màu hồng hẹp ở phần thân dưới che kín phần âm đạo đầy đặn của cô; một đôi đùi giống như bạch ngọc, trắng nõn mịn màng, thon dài tròn trịa. 

Nhìn thấy một cơ thể quyến rũ như vậy làm tôi thèm muốn. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, ngưỡng mộ vẻ quyến rũ dâm đãng của cô gái trẻ mới cưới này. Sau đó, tôi cởi mảnh quần ba góc cuối cùng che đi thân hình trần trụi của chị dâu. Cô ấy ậm ừ nhẹ nhàng, "Ôi!..." và tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc này, khuôn mặt của cô ấy không còn vẻ lạnh lùng như lần đầu chúng tôi nhìn thấy mà chỉ là vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. Lúc trước tôi còn tưởng cô ấy xa cách! Hóa ra trong cuộc hôn nhân giữa cô và anh họ không có tình yêu, từ nhỏ cô đã được gia đình giáo dục đạo đức nghiêm khắc nên mới có vẻ ngoài đáng sợ và bất khả xâm phạm như vậy. 

Lúc này, chị dâu tôi đang nhéo vào khớp xương gợi cảm của mình, toàn thân run lên, hét lên: "Anh Long... nếu anh muốn... chơi lỗ của chị dâu tôi thì cứ... lên... nhanh lên..."

Nghe xong, tôi vui mừng đến mức cởi bộ đồ ngủ, đặt tay lên cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn khắp cơ thể cô ấy như những hạt mưa. Hôn nhau hồi lâu, chị dâu sốt ruột giục tôi: “Anh Long… mau… đút… con cặc to của anh… vào… Chị dâu… Em chịu không nổi… em không chịu nổi…” Tôi nhìn thấy ánh mắt gần như cầu xin của cô, không đành lòng nhìn cô phải chịu đựng nỗi khao khát cháy bỏng. Tôi dùng tay mở môi âm hộ của cô ấy, đặt con cặc to vào lỗ, để tinh dịch làm ướt quy đầu rồi từ từ nhét vào. Chị dâu lộ vẻ đau đớn nói: “Anh Long! Đau quá... em... sức lực nhỏ bé của em... một chút... âm hộ của em sẽ... đau... Anh... anh chưa... làm điều đó vài lần... và em... to quá... à... hơi... không chịu nổi..."

Lúc này, cô không còn quan tâm đến tôn nghiêm của chị dâu nữa, cô quên mất sự xấu hổ của mình. Cô ấy nắm chặt con cặc to lớn của tôi lộ ra bên ngoài âm hộ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cầu xin tôi thâm nhập cô ấy chậm hơn. Tôi mút núm vú của cô ấy. Một lúc sau, nước ra nhiều hơn và mông cô bị đẩy lên. Tôi nhận thấy cô ấy không còn rên rỉ với vẻ mặt buồn bã nữa và đã cần con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào cô ấy nên tôi đụ cô ấy đến cùng rồi bắt đầu bơm nhịp nhàng. Vẻ đẹp xuất thần này khiến chị dâu tôi ưỡn mông xoay vòng, trong miệng lẩm bẩm: "Anh Long... anh thật là... giỏi... chết tiệt... ừm... nặng hơn... nặng hơn... đẹp quá... hm... sâu hơn... ồ... anh đụ em được... anh trai... chị dâu... thật là... thoải mái quá... ôi... em sắp chết rồi... chết...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...sắp mất rồi...ừm..." Một lượng lớn tinh dịch âm đạo bị văng ra ngoài như thế này. Đôi mắt của chị dâu Qiongxiu quyến rũ như lụa, cô đang tận hưởng niềm vui chưa từng có này. 

Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu để cọ vào lỗ của em rồi nhét cả con cặc vào âm hộ của em. Tôi tạo thêm một vòng mông nữa khi nó đi vào âm hộ của cô ấy, với những chuyển động lên xuống lớn. Sau khi xuất tinh, chị dâu Qiongxiu cũng bước vào một làn sóng dục vọng khác. Âm hộ hẹp của cô ngậm chặt con cặc to, mông cô đung đưa và cái lỗ mềm mại của cô nhô lên trên, cô hét lên: "Anh Long...lỗ của chị dâu...bắt đầu...ngứa nữa...nhanh lên...đưa...ah...đỉnh đáng yêu...đánh...lớn..." Cặc tôi... ôi... tê quá... à... điểm... nặng hơn... và... nặng... thoải mái... thoải mái quá... à... nước chảy... chảy... lại... chua... chua quá... à... chị dâu... tôi phải...vứt nó đi...lại...ah...ah..."

Khi cô ấy hét lên muốn ném nó ra ngoài, con cặc to lớn của tôi cũng cảm thấy hơi tê dại. Mọi chuyện có thể không tệ đến thế, nhưng tôi thực sự rất yêu chị dâu Qiongxiu nên quyết định phóng tinh trùng vào tử cung của chị ấy.

Đột nhiên âm hộ mềm mại của cô ấy bị đẩy lên một cách tuyệt vọng, khoang háng của cô ấy bị kẹp hết lần này đến lần khác, tôi cũng phun một dòng tinh dịch vào tử cung của cô ấy. Trái tim yêu thương của chị dâu tôi run lên dữ dội, chị ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy hôn tôi đến mức thỏa mãn, rồi thở hổn hển: "Anh Long! Anh giỏi thật đấy. Chị dâu em bây giờ mới nếm được mùi vị của tình yêu. Con cặc to của anh khiến chị dâu em dễ chịu quá! Tinh dịch đã thấm vào trái tim yêu của chị dâu rồi. Cảm giác nóng hổi quá. Chị dâu em thấy sướng quá."

Tôi ôm chặt lấy chị nói: "Chị dâu! Em cũng thấy thoải mái quá! Âm hộ của chị thật chặt, làm em sướng quá. Em thật muốn đụ chị cả đêm!" Chị dâu Qiongxiu hôn lên mặt tôi và nói: "Đó là vì chị mới kết hôn được vài lần! Hơn nữa, cặc của chị họ em tương đối ngắn và âm đạo của chị cũng chưa mở ra!"

Tôi nói tiếp: “Bây giờ em đã thấy thoải mái rồi, sau này em có muốn anh làm tình với em không?”

Chị dâu nói: "Thôi! Sau này anh chỉ yêu em thôi. Trước khi cưới em chưa từng yêu. Việc kết hôn với anh ấy chỉ là theo lệnh của bố mẹ em. Nhưng em không yêu anh họ của anh! Từ giờ trở đi, anh là chồng ruột của chị dâu em. Chúng ta không cho người khác biết chuyện ngoại tình. Em sẽ tìm cơ hội đến Đài Trung lần nữa, và sẽ không ở nhà anh nữa để ngăn cản gia đình anh phát hiện. Tôi muốn thuê một căn nhà." nhà bên ngoài Khi tôi đến Đài Trung, bạn có thể đến làm tình với tôi, được không?

Tôi gật đầu đồng ý, âu yếm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu Qiongxiu cho đến khi chị ấy khó thở. Vài ngày sau, khi chị dâu Qiongxiu vẫn còn sống ở nhà tôi, tôi giải thích với mẹ rằng tôi sẽ đưa chị ấy ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi biết ý định của tôi nhưng bà miễn cưỡng đồng ý.

Tôi và chị dâu Qiongxiu thuê một căn hộ nhỏ bên ngoài, chúng tôi đụ cô ấy hàng ngày và chơi mọi tư thế ân ái để cô ấy không còn nhìn thấy sương giá trên mặt mà nở nụ cười quyến rũ. Nhưng thời gian hạnh phúc phải trôi qua. Vài ngày sau, anh họ tôi đưa chị dâu tôi về Cao Hùng.

Nhưng chị dâu tôi thỉnh thoảng lại lén lút đến Đài Trung để tìm tôi và nối lại giấc mơ của chúng tôi. Anh họ tôi đến nhà tôi cách đây nửa năm cùng với anh họ của anh ấy, lúc đó là bạn gái của anh ấy; Lần đó, vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã háo hức muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ em họ tương lai xinh đẹp của mình. Nhưng không đời nào họ lại thân thiết một cách ngọt ngào, không giống như anh họ và chị dâu Qiongxiu của tôi, những người không hợp nhau và có những giấc mơ khác nhau, nên tôi giống như một con chuột cắn một con rùa không biết làm cách nào để can thiệp giữa họ. 

Lần này, anh họ tôi và chị dâu mới của anh ấy kết hôn. Đám cưới được tổ chức ngày hôm qua và họ dự định sẽ đi hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài vào ngày mai. Vé máy bay đã đặt vào chiều mai nên hãy đến nhà tôi ở lại một đêm trước khi khởi hành vào ngày mai. Sau khi biết tin vui này, tôi vui mừng khôn xiết nhưng chẳng thể làm gì được. Rốt cuộc, tôi chỉ có một đêm, và anh họ tôi cũng ở đó. Tôi gần như nhìn miếng mỡ này bay đi.

Sau khi vắt óc suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một kế hoạch thông minh để trốn tránh tình thế và bí mật trốn thoát. Tôi bí mật hòa tan những viên thuốc ngủ cực mạnh mà tôi mua vào chai nước ấm trong phòng dành cho khách nơi anh họ tôi và những người khác ở. Buổi tối, sau khi mọi người về phòng đi ngủ, tôi lặng lẽ lẻn ra ngoài cửa sổ phòng dành cho khách, qua khe cửa sổ lén nhìn động tĩnh của họ. Tôi nhìn thấy vợ chồng anh họ tôi bước vào phòng ôm nhau âu yếm. Người anh họ chu đáo rót một cốc nước sôi từ bình nước ấm cho anh em họ uống. Chưa đầy mười phút, cả hai đều bất tỉnh trên thảm. 

Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng qua cửa sổ, đầu tiên đỡ em họ tôi sang một chiếc ghế, sau đó bế chị dâu của em họ lên giường. Tôi nghe anh họ nói rằng tên anh họ tôi hình như là Li Biqin. Cô ấy chỉ mới hai mươi lăm tuổi. Cô ấy xinh đẹp, hào phóng, xinh đẹp và thông minh. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ về cô ấy. Bây giờ cô ấy đang nằm bất tỉnh trước mặt tôi. Đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, để tôi, con hổ đói, có thể ăn thịt cô ấy. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, cởi cúc áo sơ mi bó sát của cô ấy, cởi nó ra và cởi chiếc áo ngực màu trắng sữa trên ngực cô ấy. Một cặp ngực ngọc cỡ vừa, không quá lớn cũng không quá nhỏ, hơi giống hình quả lê lộ ra. Đỉnh ngực trắng nõn mềm mại, núm vú đỏ son to như hạt đậu đỏ, đứng cao thẳng tắp trên nền đỏ tươi. Phía trên quầng vú hồng hào, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, chạm vào ngực cô ấy vừa phải. Đầu vú cứng cáp ép chặt vào lòng bàn tay tôi. Toàn bộ bộ ngực cao, săn chắc và tròn trịa, âm đạo phần dưới cơ thể cô săn chắc và đàn hồi như trinh nữ. Có lẽ là do hôm qua cô mới vào phòng tân hôn, vừa mới hở ngực! Tôi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô ấy và núm vú nhỏ phía trên. Tôi cảm thấy một mùi hương trầm và dễ chịu. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chị họ Tất Cầm đang hôn mê bắt đầu thở dốc vì bị tôi trêu chọc, ngực chị ấy phập phồng. Sau đó, anh cởi quần lót của cô và dùng đầu gối chạm vào phía trên đùi cô để hai chân cô không chạm vào nhau. Dưới phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của người anh họ có một lớp lông mu đen dày và bù xù. Giữa âm đạo tựa như ngọn đồi có một khe hở thấp thoáng, lúc này đã ướt và hơi sũng nước. 

Tôi ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp trắng trẻo, đỏ bừng với số đo chuẩn mực của chị họ tôi. Những chỗ lồi lõm nhô cao; những chỗ lõm xuống rất đẹp. Toàn bộ cơ thể mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn. Toàn bộ diện mạo có màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ một cách hoàn hảo. Nó đơn giản là quyến rũ và đẹp đến mức tội lỗi! Tôi thấy con cặc to dưới háng tôi cứng đến mức sắp xuyên thủng quần lót của tôi. Trong khi hôn bộ ngực nhạy cảm của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng móc ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy và cảm thấy hơi ẩm ướt. Tôi đẩy đôi chân hồng hào của chị Biqin ra, cúi đầu lè đầu lưỡi liếm âm đạo của chị ấy. Tôi còn dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh. Tôi nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi và liên tục chà xát và mút nó bằng cả lưỡi. 

Mặc dù chị họ Biqin đang trong tình trạng hôn mê nhưng tác dụng sinh lý của chị ấy vẫn tồn tại. Lồng ngực cô phập phồng càng lúc càng nhanh, một hơi thở gấp gáp thoát ra từ lỗ mũi đang thở hổn hển, từng đợt thủy triều tràn ra từ động Đào Viên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngân nga trong trạng thái xuất thần: "Hmm!...Hmm...oh...ừm...oh...yo...oh...hey...oh...hum...oh..." trong trạng thái xuất thần. 

Cơ thể cô cũng rơi vào trạng thái co giật, run rẩy liên tục; hai chân cô cũng bắt đầu run rẩy, tự nhiên lan sang hai bên, cặp mông hình bán nguyệt liên tục hất lên; Trong thâm tâm tôi biết cô ấy đang hôn mê gần đạt cực khoái, bàn tay xoa ngực cô ấy tăng tần suất chạm vào, lưỡi tôi cũng liếm vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Đầu của chị Tất Cầm lắc từ bên này sang bên kia, nhưng cô không thể mở mắt và hôn mê. Tuy nhiên, hơi thở của cô trở nên nặng nề và nhanh hơn, cuối cùng cô phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ miệng và thoát ra khỏi cơ thể. Một chất lỏng trong suốt dày đặc chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi ngẩng đầu lên và để nó rỉ ra ngoài. Tôi lại ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết của cô ấy. Cô ấy không cao và có vẻ hơi nhỏ nhắn, nhưng mọi cơ quan đều rất đều đặn và cân xứng; Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bộ ngực béo, vòng eo thon, cặp mông to, đường cong của cô ấy Lông mu, âm hộ nhỏ và toàn bộ cơ thể ngọc bích thật thanh tú; núm vú mỏng, tròn và nhọn màu đỏ nhô cao do bị kích thích; Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi, chiếc mũi hơi hếch, thẳng và hơi thở như trong xanh. 

Tôi mút núm vú của cô ấy và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. Lúc này cô vẫn nhắm chặt mắt, bộ ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở. Cái miệng nhỏ nhắn của cô yếu ớt phát ra một tiếng rên nghe vừa đau đớn vừa vui sướng: "Hmm!...Hmm...Hum...Hmph...yo...oh...ồ...ồ...ồ...Này...ah...ừm...ồ..."

Tôi đứng dậy, cởi hết quần áo, khi tôi nằm trên cơ thể xinh đẹp của chị họ Tất Cầm, nó đã là da thịt, hai cơ thể trần trụi dính chặt vào nhau. Tôi quỳ xuống nửa chừng, dang rộng chân cô ấy ra, tay phải cầm con cặc to đã sưng tấy của mình và cọ xát vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy run lên vì phấn khích trong cơn hôn mê. Âm đạo của cô ấy theo bản năng được đẩy lên, sau đó tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to vào. Chị họ Biqin trong lúc ngủ bị tôi đụ đến mức kêu lên: "A!... Ối... Ối... đau quá... đau chết đi được... Ối... Này..." Tôi biết tối qua cô ấy vừa mở âm hộ, và dù tối nay tôi đã dùng miệng để cho cô ấy xuất tinh một lần nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất chật, rất nhỏ và rất ấm. Lúc đầu, tôi bơm chậm và dần dần khi chất lỏng trong âm đạo của chị họ Biqin tăng lên, tôi đẩy nhanh hơn và sâu hơn. Mặc dù chị họ Biqin đang hôn mê nhưng chị ấy vẫn đưa tay ra, ôm chặt lấy eo tôi và cử động cái mông to của mình từng cái một. Tôi chạm vào bộ ngực mà tôi đang xoa bằng tay, ngực của cô ấy được nâng lên và ép vào lòng bàn tay tôi. Cô hét lên: "Ừm...hm...Lianggui...Em yêu anh...ah...đẹp quá...thật...thoải mái...ừm...đẹp...ôi...ah..."

Khi cô ấy bắt đầu rên rỉ, tôi thực sự giật mình. Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh dậy. Điều đó có tệ không? Khi tôi lắng nghe kỹ nội dung tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi thấy cô ấy đang gọi tên em họ mình. Nhìn cô ấy thở hổn hển và vẻ mặt khiêu gợi, rõ ràng cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, nhưng cô ấy mơ hồ nghĩ rằng đó là anh họ đang đụ mình, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vì chị họ Biqin nhầm tưởng rằng anh họ của cô ấy đang đụ cô ấy nên tôi sẽ cố gắng hết sức để đóng vai "nữ chính"! Dù sao thì có huyệt cũng là điều tốt cho đàn ông, để cô ấy hiểu lầm cũng sẽ giúp tôi tiếp tục “làm việc” dễ dàng hơn!

Lúc này, con cặc to của tôi đâm thẳng vào âm hộ của chị họ Biqin. Khi tôi đụ cô ấy liên tục, cô ấy hét lên với một giọng mơ hồ và đầy dục vọng: "Ôi... em yêu... của tôi... tốt... chồng... anh... hôm nay... thực sự... giỏi... ở... cái gì?" ...Âm hộ của tôi... thế... cảm giác thật sướng... ừ... nhanh hơn... nhanh hơn... à... à..." Tôi không bao giờ ngờ rằng chị họ Biqin thanh tú, ít nói, dịu dàng và dịu dàng lại cư xử dâm đãng và quyến rũ như vậy trên giường vào ban ngày. Cô ấy thực sự vượt xa vẻ bề ngoài! Anh họ tôi thật may mắn khi có thể cưới được một người vợ trông như tiểu thư quý phái trong phòng khách và một con đĩ trong phòng ngủ! Nhưng tôi có thể tận hưởng cơ thể dâm đãng và gợi cảm của người vợ xinh đẹp của anh ấy nên tôi cũng không kém may mắn hơn Anh vô tình, đùi của chị họ Biqin bị dang rộng hơn, lỗ thịt đáng yêu của cô bị đẩy về phía trước nhiều hơn, chỉ có tiếng "bốp! bốp!", đó là âm thanh của âm đạo của tôi chạm vào âm đạo và mông của cô ấy khi con cặc lớn hoàn toàn được đưa vào âm hộ của chị họ Biqin.

Hàng trăm lực đẩy, lực đẩy giống như một cơn bão dữ dội khiến toàn bộ chiếc giường trong phòng khách rung chuyển. Tinh dịch của chị họ Biqin chảy ra hết lần này đến lần khác, và con cặc to lớn của tôi tràn ngập khoái cảm từ tinh dịch bọc trong âm hộ của cô ấy. Sức nóng trong lỗ nhỏ của cô ấy ngày càng cao hơn khi con cặc to lớn của tôi cọ sát vào hốc háng của cô ấy.

Bản năng của phụ nữ thôi thúc cô ấy nâng mông lên và đẩy ngực lên để tôi đụ cô ấy sâu hơn và xoa bóp cô ấy mạnh hơn. Con mèo nhỏ đang véo và thả con cặc to lớn của tôi ra, nó lại ngân nga vui vẻ: "Huh... ừm... vâng... cái đó... cái này... vậy... yo... đẹp quá... ừm... mạnh hơn... sâu hơn... tốt... chồng tốt... em...anh yêu...anh..." Tôi đưa ra đưa vào, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chị họ Tất Cầm cũng lè lưỡi cho tôi bú trong lúc chị hôn mê. Con cặc to của tôi bơm ra dịch âm đạo, mang đến một bản giao hưởng tình dục vang lên đầy quyến rũ trong phòng khách vào đêm khuya. Những cơn cực khoái của chị họ Biqin lần lượt ập đến với cô ấy, khiến cô ấy hôn tôi gần hơn và khiến hông cô ấy rung chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng cô ấy lại rỉ ra, tôi háo hức nghiêng người về phía cô ấy, ấn chặt ngực cô ấy, kẹp thật mạnh vào mông cô ấy và tung ra đòn tấn công cuối cùng. Con cặc to của tôi ấn vào miệng tử cung của cô ấy, đưa hàng ngàn tinh trùng vào sâu trong tử cung cùng với tinh dịch phun ra khiến cô ấy lại run rẩy. 

Không biết một hai tháng nữa cô ấy có thai thì được coi là con của chị họ hay là con của tôi? Tôi nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, nhào nặn và tận hưởng bộ ngực béo mềm mại của chị họ Biqin một lúc, sửa máy ảnh mang theo trước và chụp vài bức ảnh con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ cô ấy. Sau này nếu có cơ hội, tôi có thể sẽ dùng nó để uy hiếp chị họ Biqin trở thành bạn tình của tôi! Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chuyển em họ của tôi ra khỏi ghế, giúp anh ấy cởi quần áo và yêu cầu anh ấy nằm lên trên người anh họ của mình. Tôi lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường và thủ dâm anh ấy. Sau khi cho anh ta xuất tinh, anh ta đặt dương vật của mình vào âm đạo của em họ, để ngày mai khi thức dậy, họ nghĩ rằng tối nay họ sẽ đánh nhau và sẽ không nghi ngờ rằng tôi đã lén lút quan hệ với chị họ Biqin. Sau khi kiểm tra lại và không thấy sai sót gì, tôi trở về phòng ngủ. 

Khi chị họ tôi và những người khác rời đi vào ngày hôm sau, khuôn mặt thanh tú của chị họ Biqin vô cùng hài lòng và tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. Tội nghiệp cô ấy vẫn chưa biết: Đây đều là dấu vết chiến tranh của tôi. Mẹ tôi có một người bạn rất thân với bà từ hồi còn là sinh viên. Cô ấy thực sự là bạn học của cô ấy! Tôi gọi cô ấy là dì Zhang. Cô ấy học sau mẹ tôi hai lớp và năm nay mới ba mươi tám tuổi. Dù đã gần bốn mươi nhưng cô vẫn xinh đẹp, duyên dáng vì lấy được chồng giàu có và sống cuộc sống sung túc. Và vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, cô ấy xinh đẹp lạ thường. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi, và cô ấy trông không giống một phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành. Thân hình của cô ấy phải mập mạp và gầy nhất có thể, cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon; đặc biệt là cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Tôi tin rằng tất cả đàn ông đều muốn chạm vào chúng. Có thể thấy, cô hẳn là một mỹ nhân đảo lộn vạn vật và xinh đẹp nhất thời đi học. 

Chỉ là bà lấy chồng lâu như vậy mới sinh được hai đứa con gái chứ không thể sinh được con trai. Cô tự gọi đùa mình là “lò gạch” và chỉ tận hưởng niềm vui làm gạch. Thế nên mỗi lần đến nhà tôi, cô đều nói với mẹ rằng cô thật may mắn khi có được một cậu con trai đã lớn tuổi như vậy. Cách đây vài ngày cô ấy đã bắt đầu biết đọc lại nên hôm nay khi cô ấy lại đến nhà tôi, mẹ tôi chỉ đơn giản yêu cầu tôi nhận cô ấy làm mẹ đỡ đầu. Cô rất phấn khích khi nghe điều này. Cô ấy khóc vì sung sướng và ôm tôi thật chặt. Mẹ âu yếm xoa đầu tôi và nói: “Cuối cùng mẹ… cuối cùng… cũng có… con trai…” Thấy con đang phát điên vì nghĩ về con trai, mẹ tôi nhìn hành động gần như trẻ con của con với nụ cười nhẹ nhõm. Tôi là dì Zhang, ồ! Không, bây giờ tôi phải gọi bà là mẹ đỡ đầu của mình. Tôi ôm cô ấy thật chặt vào ngực. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy sát vào tôi. Chúng có cảm giác mềm mại và co giãn một chút, khiến con cặc to dưới háng tôi cứng lại và ép vào quần tôi. 

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn thấy tôi, duỗi khuỷu tay ra, huých nhẹ vào eo tôi rồi liếc nhìn tôi lần nữa, ý bảo tôi không nên quá thô lỗ. Tôi nhanh chóng dùng phương pháp véo vào lỗ đít để làm mềm con cặc to, một lúc sau nó trở lại hình dạng ban đầu. Tôi còn nghe mẹ đỡ đầu nói với mẹ tôi rằng buổi tối sẽ đãi tôi một bữa thật ngon và đưa tôi về nhà gặp hai cô con gái của bà, chị đỡ đầu Zhang Xiuyun và chị đỡ đầu Zhang Xiaoyun. Nghe mẹ nói xong, mẹ biết chắc chắn bây giờ tôi nhất định muốn đưa mẹ đỡ đầu lên giường với mình, biết đâu ngay cả mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu cũng sẽ vui vẻ với bà! Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa và đồng ý yêu cầu của mẹ đỡ đầu và bảo bà đưa tôi về nhà. 

Mẹ con tôi ngoại tình đã lâu, thân xác và tâm hồn chúng tôi từ lâu đã là một. Không cần thiết phải nói cho cô ấy và tôi biết chúng tôi đang nghĩ gì. Tôi muốn đụ ba người phụ nữ trong gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi không cần phải nghe tôi. Cô ấy đã biết rồi. Tôi nghĩ trên đời không có mấy người may mắn như tôi khi có được một người mẹ hiểu tôi đến thế và có thể thỏa mãn tình nhân trên giường! Mẹ đỡ đầu muốn đưa tôi về nhà, đó là cơ hội tuyệt vời để tôi quyến rũ hai mẹ con nên tôi vui vẻ đi theo mẹ đỡ đầu quyến rũ của mình. 

Nhà của mẹ đỡ đầu tôi nằm trong khu dân cư cao cấp, gạch đỏ, tường trắng, cây xanh nên không khí trong nhà rất yên tĩnh. Sau khi vào nhà, mẹ đỡ đầu của tôi đóng cửa lại và bảo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy đi vào bếp lấy cho tôi đồ uống. Tôi háo hức nhìn lại cô ấy. Cô ấy vặn eo khi bước đi, cặp mông đầy đặn và đầy đặn lắc lư trái phải, thực sự rất gợi cảm. Khi mẹ đỡ đầu lấy đồ uống và từ tủ bước trở lại phòng khách, trên khuôn mặt xinh đẹp của bà nở một nụ cười say đắm. Cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô cứ rung lên trên đầu khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Tôi choáng váng, tim đập thình thịch, đầu óc choáng váng, nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Mẹ đỡ đầu của tôi trò chuyện với tôi một lúc rồi nói: "Long'er! Cậu ngồi đây và uống đi. Mẹ đỡ đầu của tôi phải cởi quần áo đi chơi của cô ấy trước và mặc quần áo ở nhà trước khi trò chuyện với bạn." Tôi trả lời cô ấy: "Được rồi, mẹ đỡ đầu! Cậu đi thay đồ đi! Tôi có thể ngồi đây một mình."

Mẹ đỡ đầu đứng dậy và đi về phòng thay quần áo. Tôi thấy sau khi cô ấy vào phòng, cửa không đóng chặt, vẫn còn sót lại một chút khe hở. Tôi nghĩ: Sao không đi xem mẹ đỡ đầu thay quần áo trước? Đó hẳn là một khung cảnh sống động, gợi tình, căng thẳng và thú vị, một khung cảnh hiếm có và tuyệt vời trong đời! Khi tôi lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ đỡ đầu, ghé mắt qua khe cửa để nhìn mặt bà, tôi thấy mẹ đỡ đầu đã cởi áo và váy, chỉ để lại chiếc áo ngực màu trắng sữa và một chiếc quần lót màu trắng như trăng.

Mẹ đỡ đầu của tôi đã quay lưng lại với tôi vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy lưng cô ấy có làn da trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và thân hình gợi cảm, quyến rũ. Cô ấy đã rất hấp dẫn ngay cả trước khi cởi bỏ hết quần áo. Vậy nếu cởi bỏ hết quần áo thì chẳng phải đúng với câu nói “mắt ăn kem” sao? Với đôi mắt liếc nhìn của mình, tôi thoáng thấy một chiếc gương dài chạm sàn treo trên tường trước mặt mẹ đỡ đầu của tôi hướng ra cửa. Tình cờ mà khung cảnh tuyệt vời của kiếp trước của cô ấy hiện lên trước mắt tôi mà không chút dè dặt. Ngoài ra, đèn trong phòng ngủ rất sáng nên tôi có thể nhìn xuyên qua gương. Hãy nhìn làn da trắng nõn thơm ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, hai bộ ngực căng phồng được che bởi chiếc áo ngực hơi hẹp màu trắng sữa; Lông mu đen trên mu ở vùng bụng dưới cũng có thể mơ hồ được nhìn thấy qua chiếc quần lót màu trắng như trăng, và có thể nhìn thấy một bóng đen. 

Tôi choáng váng trước khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mắt, không khỏi nín thở và chăm chú ngắm nhìn. Tôi ngơ ngác nhìn hành động tiếp theo của mẹ đỡ đầu. "Ồ!" Cuộc vui vẫn chưa đến! Hành động cởi quần áo của mẹ đỡ đầu vẫn chưa dừng lại. Cô tiếp tục đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót, cởi ra rồi cúi xuống cởi lớp áo mỏng nhất trên người là quần đùi. Mẹ đỡ đầu đứng trước tấm gương dài chạm sàn hoàn toàn khỏa thân và tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của bà. Trên ngực trắng như tuyết có hai núm vú màu đỏ tươi, dưới bụng dưới có một vùng lông mu đen bóng rộng lớn. Tuy không thể nhìn rõ do ở xa nhưng vùng đen lớn nhìn từ xa thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Ngoài cửa, tôi chỉ cảm thấy miệng khô khốc, tim đập thình thịch, máu sôi lên, ham muốn cháy bỏng, con cặc to cao cương cứng, có nguy cơ tụt ra khỏi quần. Tôi thực sự muốn lao vào một cách tuyệt vọng, ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ đỡ đầu, nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh để tôi có thể dập tắt ham muốn sắp bùng nổ của mình. 

Nhưng tôi không dám phạm sai lầm. Nếu mẹ đỡ đầu của tôi không chịu nghe lời, chẳng phải sẽ phá hỏng kế hoạch can thiệp vào việc hai mẹ con họ cùng nhau lên giường sao? Tốt hơn hết là hãy kiên nhẫn và chờ đợi cơ hội tốt nhất! Lúc này, mẹ đỡ đầu lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ kiểu ở nhà và một chiếc quần đùi mới màu hồng, duyên dáng mặc vào. Biết cô ấy sắp đi ra nên tôi nhanh chóng ngồi lại trên ghế sofa trong phòng khách, nhấp thêm một ngụm đồ uống để chứng tỏ mình đã ngoan ngoãn ngồi đây. Mẹ đỡ đầu của tôi mở cửa và bước ra. Tôi nhìn thấy cặp vú bự trên ngực cô ấy run lên, run rẩy rất dữ dội khi cô ấy bước vào phòng khách. Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi không được mặc áo ngực trong bộ đồ ngủ ở nhà, vì phụ nữ thường không mặc áo ngực để thoải mái khi không có người ngoài ở nhà. 

Nếu nhìn sự việc này từ một góc độ khác thì đó thực sự là một điềm tốt. Ít nhất mẹ đỡ đầu không còn coi tôi là người ngoài nữa nên cơ hội ra tay và cơ hội thành công của tôi cũng sẽ tăng lên. Tôi lên kế hoạch trong đầu các bước để thuyết phục mẹ đỡ đầu làm điều đó, bởi vì tôi biết rằng ngay cả khi phụ nữ thực sự muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng không dám thể hiện ra ngoài, để duy trì hình ảnh dè dặt của mình. Trừ khi người đàn ông đầu tiên bày tỏ rằng anh ta muốn đụ cô ấy, họ sẽ phải giả vờ từ chối bạn trước khi bạn có thể đạt được mục tiêu của họ. Bằng cách này, họ không chỉ giữ được phẩm giá của mình mà còn có được sự an ủi mà họ mong muốn trong lòng.

Vì vậy, nếu bạn có thể đột phá được chiếc mặt nạ đạo đức giả của phụ nữ, thì họ sẽ hoàn toàn cảnh giác và để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Thế là tôi thầm phác thảo trong đầu, định dùng ngôn ngữ tán tỉnh để lay động trái tim cô ấy. Tôi và mẹ đỡ đầu đang ngồi ở phòng khách trò chuyện thì mẹ đỡ đầu nói: “Hai con bé này hoang dã quá, chúng nó còn chưa về nhà.”

Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu! Bây giờ chỉ mới hơn sáu giờ thôi! Có lẽ họ đang đi mua sắm!" Mẹ đỡ đầu cười nói: "Còn lâu nữa! Con thật là một cậu bé ngoan, rất quan tâm đến người khác." Nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, tôi nhân cơ hội cố tình vùi đầu vào giữa khe ngực của cô ấy, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, dùng má xoa xoa bộ ngực to của cô ấy, giống như một đứa trẻ đang nũng nịu trong vòng tay mẹ. 

Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy vì bị tôi xoa bóp, bà thở hổn hển: "Được rồi, được rồi, đừng xoa nữa! Mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị con mềm hóa rồi, bộ xương già nua của mẹ làm sao có thể chịu được sức mạnh tàn bạo của con đây?"

Tôi chân thành nói: "Mẹ đỡ đầu! Mẹ không già! Mẹ không già chút nào, mẹ vẫn còn rất trẻ và xinh đẹp!" Vừa nói tôi vừa táo bạo hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy, rồi tấn công vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ "Ồ!...Ồ!..." khi tôi hôn bà, và cuối cùng bà đưa chiếc lưỡi mảnh mai của mình ra để mút và quấn lấy lưỡi tôi trong không khí. 

Tôi đưa bàn tay run rẩy vào trong bộ đồ ngủ mặc ở nhà của cô ấy và chạm vào bộ ngực to trần trụi thật của cô ấy. Bàn tay có cảm giác mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Hai núm vú ở đỉnh trở nên cứng và nhô lên khi tôi chạm vào. Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng nói: "Ừ!... Long'er... không... đừng... như thế này... à... buông ra... con... sao có thể... con... có thể... chạm vào... mẹ đỡ đầu của con... bà... dừng lại... dừng lại... dừng lại... xoa... mẹ đỡ đầu của con... nó... khó chịu quá..."

Cô ấy đang bận dùng tay đẩy tôi ra. Mặc dù miệng cô ấy như đang mắng tôi nhưng trên mặt cô ấy không hề có vẻ tức giận mà là vẻ mặt ngượng ngùng, có lẽ vì cô ấy rất thoải mái với kỹ năng chạm ngực tuyệt vời của tôi! Tôi nói với mẹ: "Mẹ đỡ đầu! Mẹ có vú thì mẹ là mẹ. Mẹ chưa nghe nói sao? Mẹ là mẹ đỡ đầu của con! Tất nhiên là mẹ phải cho con đỡ đầu của mẹ ăn rồi! Mẹ con thường cho con bú sữa khi ở nhà!" Mẹ đỡ đầu có vẻ ngượng ngùng và nói với vẻ không tin: "Không... ...Không...con...già quá...làm sao...có thể...ăn...bà nội...con đã nói dối mẹ...Chị Yumei...không...cho phép con...bú...bú... Tôi nghiêm túc bảo vệ mình: "Mẹ đỡ đầu! Thật sự! Nếu không tin, bạn có thể gọi ngay cho mẹ và hỏi xem điều này có đúng không. Cô ấy thậm chí còn để tôi thâm nhập vào cô ấy và làm tình với tôi! Điều đó thực sự mới mẻ! "

Mẹ đỡ đầu không nói nên lời, lắp bắp: "Cái... cái gì? ...Mẹ...Mẹ...Yu...Chị Yumei...để mẹ...cho phép mẹ...xâm nhập vào cô ấy...làm sao...thế này...được rồi...thế thì có một người mẹ...ngủ với con trai bà ấy...? "

Tôi thấy mặt mẹ đỡ đầu đỏ bừng, lại càng xinh đẹp hấp dẫn hơn, nên tôi hưng phấn duỗi móng vuốt của Nalushan, tiếp tục dùng một tay chạm vào ngực bà, tay kia nhét chiếc khóa hình tam giác vào giữa hai chân bà để thọc vào âm hộ của bà. Mẹ đỡ đầu của tôi giật mình trước đòn đánh lén táo bạo của tôi và hét lên: "Ồ...Long...Long'er...con...con..." Thân trên của bà tránh được bàn tay đang xoa ngực của tôi, và bà kẹp chặt hai chân để ngăn tôi chạm vào âm đạo của bà.

Tôi sợ cô ấy bỏ chạy và mọi nỗ lực của tôi đều vô ích nên tôi ôm cô ấy thật chặt, cởi khuy bộ đồ ngủ giản dị của cô ấy và mở váy quần áo của cô ấy. Một cặp vú béo và đầy đặn nhô ra với núm vú to màu đỏ tươi. Tôi nhanh chóng nắm lấy một bên vú to mà nhào nặn, sau đó đưa đầu vú còn lại vào miệng mút và cắn. Mẹ đỡ đầu của tôi bị sự trêu chọc của tôi làm cho tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, bà rên rỉ khó chịu: “Ôi! ...đừng...ngoan...đừng...cắn...ngực mẹ đỡ đầu của tôi...núm vú...đừng...đừng liếm...ah..."

Đôi chân khép chặt từ từ mở ra. Tôi vuốt ve lông mu của cô ấy, đào môi âm hộ, xoa bóp âm vật rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi bị kích thích bởi những đòn tấn công lên xuống của tôi đến nỗi bà kêu lên: "À... đừng... đừng đào vào... nhanh... rút tay ra... à... rút ra... mẹ đỡ đầu của tôi... cảm thấy... chết rồi... ôi... mẹ đỡ đầu của tôi... là... bị... đụ... bởi con... tệ quá... ồ... à... tôi... tôi sắp xuất tinh... à... à... xong rồi... ồ... ồ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên run rẩy, tinh dịch bọc trong âm đạo liên tục chảy ra từ chân bà. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm và lần đầu tiên xuất tinh ra khỏi cơ thể. Tôi nhìn thấy cô ấy thở hổn hển trong sự bàng hoàng, nên tôi chỉ cần bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy.

Mẹ đỡ đầu đột nhiên tỉnh lại sau cơn hôn mê và kêu lên: "Còn lâu nữa! ...bạn...bạn định...làm gì...làm gì? …”

Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy, vừa chảy nước miếng vừa nói: "Con mèo nhỏ thân yêu của tôi, Mẹ đỡ đầu!" Con trai tôi sẽ đưa bạn đi ngủ ngay bây giờ! “Sau đó tôi đặt cô ấy lên giường và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ và chiếc quần lót nhỏ của cô ấy. Tất nhiên, còn có một cuộc đấu tranh và phản kháng khác, nhưng nó không khốc liệt lắm. Cuối cùng, tôi đã cởi bỏ hoàn toàn mẹ đỡ đầu của mình. Tôi lại cởi quần áo, đứng bên giường âu yếm nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ đỡ đầu, tai bà đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tôi hiểu rằng cô ấy đang trong cuộc chiến giữa ham muốn và đạo đức. Từ những ví dụ trước, tôi biết rằng chỉ cần tôi đút con cặc to vào lỗ của người phụ nữ và làm cô ấy hài lòng thì mọi chuyện sẽ ổn. Tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ đỡ đầu của tôi nói với giọng run rẩy: "Long'er! ...Ngươi...ngươi...đã phá hủy...mẹ đỡ đầu của ta...trinh tiết..."

Cô ấy bẽn lẽn dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn tôi nhìn thấy những thước vuông đáng xấu hổ của cô ấy. Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu!" Trinh tiết có thực sự quan trọng với bạn? Tốt hơn hết hãy để tôi dùng con cặc to lớn này thâm nhập vào âm hộ của bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái. Bạn chỉ quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của mình trong đời và chưa bao giờ đạt được cao trào tình dục. Làm sao bạn có thể vui vẻ được? Thay vào đó hãy để tôi đụ bạn! Kỹ năng trên giường của tôi rất tốt! Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi mẹ tôi bảo tôi hôn chồng cô ấy bằng con cặc to lớn của tôi! Vừa nói, anh vừa ôm cô lại hôn, kéo bàn tay đang che thân dưới của cô, nhào nặn âm vật của cô một lúc, khiến cô lại chảy nước dãi, cô lại xuất tinh. Tôi thấy cô đã rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng, lập tức lật người đè lên người cô, toàn thân mẹ đỡ đầu lúc này sôi máu, đành phải dùng đôi bàn tay ngọc run rẩy dẫn dắt con cặc to của tôi, nhắm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. nước và nói lớn: "Còn lâu nữa! ...Ngốc quá...ah...mẹ đỡ đầu...ngứa quá...nhanh...đưa...con...của con...to...con cặc to...vào...để giảm ngứa...ồ...ồ..."

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ lồn của mẹ đỡ đầu, đẩy mạnh và nhét vào khoảng ba inch. Mẹ đỡ đầu toàn thân run rẩy và kêu lên đau đớn: “Ôi! ...Lâu hơn...đau quá...đừng cử động...dương vật của con quá...to quá...mẹ đỡ đầu của con...không chịu nổi..."

Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình được bọc trong một túi nước ấm nóng và chật cứng. Cái bọc rất nóng và mịn. Nó hoàn toàn không giống âm hộ của phụ nữ trung niên mà giống một thiếu nữ mới hai mươi tuổi, mới lấy chồng và chưa có con! Tôi cúi xuống mút núm vú to của mẹ đỡ đầu, xoa và chạm vào chúng rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, âm đạo của cô dần trở nên lỏng lẻo hơn.

Tôi đẩy mạnh, và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua, chạm vào giữa lỗ. Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy đau, tê, giòn, ngọt, nhức và ngứa. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy xen lẫn đủ loại cảm xúc. Âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Mình nhét hết vào rồi rút ra, nhét vào rồi lại rút ra. Tôi đụ nhẹ và mạnh, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, lên xuống, khiến khuôn mặt mẹ đỡ đầu tràn đầy dục vọng. Tôi còn xoa bóp bộ ngực to béo, mềm mại, mịn màng của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu phải hét lên: “A!” ...Long'er...của mẹ...nụ hôn...con trai...ôi...mẹ đỡ đầu...xinh đẹp...cái cặc to...hôn...chồng...chèn...chèn...vào trong tôi...Tôi háo hức quá...nhanh...con ngoan quá...đệt...mẹ đỡ đầu...muốn em...muốn em...đụ em mạnh hơn nữa...ah...tuyệt quá...chết tiệt...mẹ đỡ đầu...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...ah..."

Mẹ đỡ đầu của tôi dần dần quen với nhịp điệu của con cặc to lớn của tôi, bà cũng dùng nội lực kẹp chặt con cặc của tôi, để tôi ấn bộ ngực đầy đặn và thanh tú của bà lên giường và đụ bà. Tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi cắn chặt môi dưới, lại bắt đầu hét lên: "Ối!" ... Em ơi... Chỉ với một... con cặc to như của em... em có thể... chết tiệt... mẹ đỡ đầu của em... em sẽ hạnh phúc lắm... hôn... con đỡ đầu của anh... em là... mẹ đỡ đầu của anh... của... chồng yêu... ah... của mẹ đỡ đầu của em... âm hộ... lần đầu tiên... thật là... dễ chịu... chết tiệt... thật là tuyệt... mẹ đỡ đầu của em... toàn thân em... tê dại... của anh... con trai ngoan... chồng yêu của em... anh... giỏi làm tình... hơn anh... bố đỡ đầu của anh... mười nghìn lần tốt hơn... ừm... huh... ah... anh là... người yêu của mẹ đỡ đầu của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi... của... chồng... mẹ đỡ đầu của tôi... tôi yêu anh chết mất... ah... âm hộ của tôi... tôi không thể làm được... chết tiệt... mẹ đỡ đầu của tôi... tôi sẽ thả nó ra... tôi sẽ thả nó ra... ah... ah..."

Tôi nhìn thấy cô ấy đẩy mông lên một cách liều lĩnh, dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy, lúm đồng tiền căng mọng, dịch âm đạo phun ra từng đợt lớn, rỉ ra, rỉ ra nhiều lần, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Con cặc to của cô ấy được bọc trong âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi, thật chặt và ấm áp, trái tim cô ấy đang mút và bú khiến con cặc to của tôi đập thình thịch. Cuộc chiến trên giường này kéo dài đến tận trời tối, cuối cùng con cặc to lớn của tôi ép vào trái tim cô gái, tinh dịch phóng ra, thấm vào lỗ thịt, tận hưởng hơi ấm từ lồn mẹ đỡ đầu. Hai người ôm nhau thở hổn hển rồi nằm bất tỉnh trên chiếc giường lớn để nghỉ ngơi. Mẹ đỡ đầu của tôi thở hổn hển suốt nửa giờ trước khi bình tĩnh lại. Cô ấy ôm tôi dịu dàng và để tôi tựa vào vòng tay mềm mại của cô ấy và nhai bộ ngực của cô ấy.

Đây chính là bản chất của một người phụ nữ. Sau khi quan hệ thể xác và có thể khiến cô ấy vô cùng thỏa mãn trên giường, cô ấy sẽ hết lòng yêu bạn đến hết cuộc đời, và tôi cũng không nỡ rời xa cô ấy một lần nữa. Tôi ngủ trên người mẹ đỡ đầu một lúc, khi tỉnh dậy, tôi sờ khắp người bà, khiến bà vặn vẹo cười: “Cẩn thận nhé con yêu!” Đừng xoa nữa, mẹ đỡ đầu của tôi ngứa chết đi được! "

Con cặc to lớn của tôi lại cứng lên và nhảy vào ngay lối vào lỗ của cô ấy. Cô ấy hoảng sợ đến mức đẩy tôi ra khỏi người, nhẹ nhàng xin lỗi an ủi tôi: "Em ơi! Em không nhịn được, âm hộ của mẹ đỡ đầu còn hơi đau! Lần đầu gặp con cặc to như vậy của em cũng hơi quá rồi. Chị đỡ đầu của em và chị đỡ đầu cũng giống nhau thôi." Thật không tốt khi họ nhìn thấy bạn trên giường của tôi ngay khi bạn quay lại. Bây giờ em sẽ có nhiều cơ hội xâm nhập vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của anh, được chứ?" Vừa nói anh vừa hôn lên má và trán tôi, như đang dỗ dành một đứa trẻ. Tôi thấy mẹ thật sự mệt nên tạm thời để mẹ đi. Chúng tôi đứng dậy đi tắm, mẹ đỡ đầu thay ga trải giường mới. Nhìn thấy vết tinh dịch còn sót lại, bà lại đỏ mặt. Ngồi trong phòng khách, tôi và mẹ đỡ đầu đang tán tỉnh nhau. Vết đỏ trên mặt bà không bao giờ phai, bà lại càng đỏ mặt hơn. quyến rũ.

Hai mươi phút nữa, nữ thần và nữ thần cuối cùng cũng quay lại. Vừa bước vào cửa, hai cặp mắt của họ cứ nhìn tôi, một người xa lạ, tôi ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ nhìn họ. Cô gái đứng bên trái trông to con hơn và có mái tóc dài hẳn là chị đỡ đầu của tôi Xiuyun, người có vẻ ngoài xinh đẹp và trầm tính hơn; Cô gái nhỏ hơn với mái tóc uốn xoăn chắc hẳn là chị đỡ đầu của tôi, Xiaoyun, người có vẻ có tính cách sôi nổi và cởi mở hơn. Quả nhiên, cô là người lên tiếng đầu tiên: “Mẹ ơi! Vị khách này là ai?" Mẹ đỡ đầu nói: "Xiuyun, Xiaoyun, anh ấy là con trai của dì Yumei mà mẹ thường nhắc đến. Chiều nay mẹ đã nhận anh là con đỡ đầu của mẹ. Vì vậy cậu nên gọi anh ấy là anh trai đỡ đầu của mình, trong khi Xiuyun gọi anh ấy là anh trai đỡ đầu của bạn."

Sau khi nghe mẹ nói như vậy, nữ thần Tiểu Vận sôi nổi lại nháy mắt với tôi nói: “Ha! Vậy ra đó là anh trai đỡ ​​đầu của tôi, eh! Anh ấy thực sự rất đẹp trai, đẹp trai và có vóc dáng tuyệt vời, ah! Anh đỡ đầu của em, anh có khỏe không!" Tôi bị chị đỡ đầu nghịch ngợm này đỏ mặt, không nói nên lời, gần như không thể rời khỏi sân khấu. Thấy tôi xấu hổ, mẹ đỡ đầu cười khổ và mắng cô là người thô lỗ. Bà còn yêu cầu mẹ đỡ đầu, người vẫn lặng lẽ đứng bên cạnh, ra gặp tôi. Khi chúng tôi đang bắt tay, mẹ đỡ đầu đến gần tôi và nói điều gì đó khiến tôi lúng túng. Bà nói: "Anh ơi! Bạn có thích tôi không?” Tôi phải nói: “Tất nhiên là có!”

Cô nói tiếp: “Nếu anh thích em thì sao không ôm và hôn em?” 

Tôi đứng đó một lúc, ngay cả mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi cũng choáng váng. Mẹ đỡ đầu ôm tôi bằng cả hai tay và hôn lên mặt tôi. Bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc trên ngực cô ấy đang cọ vào tim tôi, khiến tôi càng đỏ mặt hơn. Tôi rất phấn khích trước nụ hôn của cô ấy đến nỗi tôi hôn lên mặt cô ấy. Tôi ôm chị đỡ đầu của mình nên không còn cách nào khác tôi cũng phải ôm chị đỡ đầu của mình. Cô ấy cũng đỏ mặt vì bầu không khí kỳ lạ này, nhưng khi tôi vòng tay qua vòng eo thon thả của cô ấy, phản ứng của cô ấy còn nhiệt tình hơn tôi mong đợi. Cô ấy thực sự vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi lần nữa. Nụ hôn đó không còn giống như một món quà gặp mặt nữa mà chỉ đơn giản là nụ hôn nồng cháy giữa những người yêu nhau.

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn mà ghen tị với hai cô con gái của mình, với vẻ mặt chua chát và ghen tị. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ôm cô ấy và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Trong lúc bối rối và mê đắm, mẹ đỡ đầu của tôi quên mất rằng chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi đang ở bên cạnh tôi trong giây lát. 

Lúc này cô mới nói “À…”, mới nhớ ra bên cạnh mình còn có hai cô con gái, tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, liền gục đầu vào trong vòng tay tôi. Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi đang ngây người nhìn mẹ và tôi hôn nhau. Họ đủ thông minh để đoán rằng mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu của tôi và tôi không hề chỉ là mẹ đỡ đầu và con trai bình thường. Mẹ đỡ đầu xấu hổ hồi lâu, sau đó không còn cách nào khác, đành phải ngẩng đầu lên nói với hai cô con gái: "Mẹ... Mẹ... không nhịn được... các con... các con đừng... nghĩ lung tung..." Mẹ đỡ đầu nở nụ cười ranh mãnh: "Mẹ ơi! Chúng tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn, phải không? Em gái! Bình thường em rất cô đơn, có anh đỡ đầu an ủi cũng không phải chuyện gì to tát đâu!” Tôi không thể ngồi yên sau khi nghe những lời nói táo bạo và rõ ràng của cô ấy. Chị đỡ đầu của tôi cũng ngượng ngùng gật đầu, nhìn tôi im lặng và trìu mến. 

Có vẻ như hai cô con gái của mẹ đỡ đầu khá ân cần với mẹ! tốt! Điều khó chịu đựng nhất chính là lòng tốt của các mỹ nữ, cùng lúc có ba người, giữa họ là quan hệ mẹ con, chị em. Tôi thực sự khó khăn để đối phó với nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ ước mơ hai mẹ con ngủ chung một ngựa ba yên lại có thể đạt được dễ dàng đến vậy. Sau một lúc bối rối thẳng thắn, bốn người chúng tôi ôm nhau, lấy tôi làm trung tâm và hôn nhau. Quần áo lần lượt bay khỏi chúng tôi. Một lúc sau, ba con cừu trắng và làn da màu đồng của tôi trần truồng dưới ngọn đèn thủy ngân trong phòng khách.

Tôi thấy trong ba cô gái, thân hình mẹ đỡ đầu trông cao quý, thanh nhã và duyên dáng nhất; làn da của cô trắng trẻo, mềm mại và mịn màng; ngực cô cao và đầy đặn, núm vú hơi to và đỏ tươi, quầng vú hồng hào hấp dẫn; bụng phẳng lì, có vết rạn mờ; mu cao bằng búi tóc, lông mu xoăn dày, âm vật nhô ra màu đỏ tươi hơi lộ rõ ở đầu hình tam giác ngược; chân bụ bẫm, mềm mại nhưng không bị sưng tấy; mông hếch lên và lắc lư từ bên này sang bên kia. Chị thần có mái tóc khăn choàng và khuôn mặt xinh đẹp. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền rượu xuất hiện bên cạnh má cô. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ, với đôi môi anh đào hơi chấm, hàm răng trắng và giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, bộ ngực của cô ấy săn chắc và đàn hồi, và núm vú của cô ấy có màu đỏ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Lông mu của cô ấy màu đen và bóng trên gò đồi, trải dày dưới bụng dưới và hai bên môi âm hộ. Cặp mông cô đầy đặn và tròn trịa, đôi chân hồng hào săn chắc. Godmei nhỏ nhắn hơn trong số ba cô gái, với mái tóc ngắn xoăn màu nâu, làn da trắng và chiếc mũi thẳng. Cơ thể mới phát triển của cô có một cặp ngực nhỏ nhưng cực kỳ nhọn và một khu rừng tối thưa thớt. Lông mu mềm và cong. Do số lượng ít nên nó xếp thành hàng có trật tự và bao quanh xương mu. Âm vật nhô ra treo cao ở phía trên khe âm đạo. Vòng eo thon gọn và đầy đặn, đôi chân ngọc thanh tú và đáng yêu như được trang điểm bằng màu hồng.

Tôi hoàn toàn ngưỡng mộ ba cơ thể xinh đẹp trước mặt, và con cặc vốn đã cực kỳ dày dặn của tôi lại càng phát triển hơn nữa. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bắt đầu với mẹ đỡ đầu của mình, người đã yêu được một thời gian. Tôi ôm cô ấy vào mép ghế sofa, mút thật mạnh núm vú của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu của tôi vui mừng khôn xiết. Tinh dịch chảy ra, âm đạo run rẩy đóng mở, núm vú cứng ngắc, toàn thân vặn vẹo, nàng ngân nga đầy quyến rũ. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình siết chặt con cặc to lớn của tôi, nâng âm hộ lên, vặn xoắn và xoa bóp, hai môi lớn dưới mái tóc đen mềm mại đột nhiên mở ra đóng lại, rồi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từ tận gốc.

Con cặc to lớn của tôi cứ cọ xát vào âm hộ đầy đặn của mẹ đỡ đầu giữa tiếng nước. Nó chạm vào âm hộ của cô ấy và tạo ra một tiếng "bốp! pop! "Âm thanh. Mặc dù mẹ đỡ đầu của tôi đã sinh hai cô con gái, nhưng âm đạo của bà vẫn rất hẹp. Nó bóp rãnh quy đầu của tôi, khiến nó ngứa ngáy và cảm thấy thoải mái. Bà quả thực là một vẻ đẹp quyến rũ. Cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu vặn vẹo, bà cứ vo ve, và mắt bà nửa nheo lại. Thái độ dâm đãng của bà thực sự rất dâm đãng. Sức hấp dẫn giới tính và kinh nghiệm của một mỹ nhân trung niên vượt xa sự so sánh của một cô gái trẻ vừa nếm thử trái cấm. Con cặc lớn của tôi tiếp tục đẩy mạnh vào khu vực xung quanh âm vật của mẹ đỡ đầu và phía dưới lỗ tử cung của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp nó trên phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi nhắm mắt quyến rũ lại, thưởng thức hương vị khó quên này đến mức mẹ phải rên rỉ ngưỡng mộ, tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa, khi con cặc to lớn của tôi xoay tròn, và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, bất kể thực tế là có. hai cô con gái đang giám sát đội hình bên cạnh, vừa hét vừa nghe những lời tục tĩu đỏ mặt: "Good Long'er... ôi ...chồng yêu của tôi...Ồ...xin hãy tha...mẹ đỡ đầu của tôi...mẹ đỡ đầu của tôi...sẽ bị...đụ đến chết...bởi ông...ồ...ồ...bố nhỏ...ah...làm ơn tha...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đừng...không thể...nhào lộn nữa...ồ...yo ...yo...ah...tổ tiên nhỏ đụ cái lỗ...con gà trống lớn bố...ah...ồ...chết tiệt...mẹ đỡ đầu của con...không thể chịu đựng được...ôi...ngoan...đừng...đừng cử động...anh ơi...ồ...con mèo nhỏ...sẽ rỉ ra nữa..."

Con cặc lớn của tôi thực sự đã đụ cô ấy rất thoải mái. Nó giống như mở một cái cửa xả lũ và bị con cặc to lớn của tôi dẫn dắt để nhỏ tinh dịch xuống ghế sofa. Toàn thân cô tê dại, da thịt run rẩy. Má cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao và cô ấy đang phát ra những âm thanh tục tĩu. Âm đạo của cô co thắt lại, siết chặt quanh con cặc to lớn để hút lấy cô. Chuông tử cung của cô rung lên và cô xuất tinh hai lần. Cô nằm khập khiễng trên ghế sofa trong tình trạng hôn mê. Sau đó, tôi tìm thấy cô gái đỡ đầu xinh đẹp, xoa bóp ngực cô ấy và áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Con cặc to vừa được đưa ra khỏi âm đạo của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch, tôi từ từ đẩy môi âm hộ của mẹ ra ngoài. 

Này! Dù âm đạo của nữ thần vẫn còn hẹp và chật nhưng con cặc to lại không hề chạm vào màng trinh khi đưa vào. Thân hình của cô gái gợi cảm này đã có lúc bị rạn nứt, không còn hoàn hảo nữa. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. Mới nói được nửa chừng, mẹ đỡ đầu của tôi đã thốt lên một tiếng “A!…” như thể đang ngưỡng mộ, và nóng lòng muốn hất hông lên để gặp tiếng “A!…”. Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy, hóa ra sau đó cô ấy đột nhiên nâng mông lên, con cặc dày đặc đã bị tinh dịch bôi trơn đẩy thẳng vào trong, nó đang run rẩy trước giới tính của cô ấy. Nữ thần của tôi đỏ mặt và mỉm cười nhìn tôi, cặp mông tròn trịa của cô ấy lại bắt đầu di chuyển bên dưới tôi. 

Tôi thấy cô ấy không kêu đau, biết cô ấy đã từng quan hệ tình dục và không có gì nghiêm trọng nên tôi cử động mông cô ấy, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi rồi đụ cô ấy xuống. Em gái đỡ đầu của tôi thấy tôi quan tâm và ân cần với cô ấy như vậy, cô ấy vui mừng đến mức mỉm cười vui vẻ, đôi môi tràn ngập niềm vui, cặp mông nhỏ không ngừng mấp máy, cô ấy gọi với một giọng dâm đãng: "Anh ơi!...Hôn chồng anh đi...Xue...Xue...Xue...anh...anh đã chạm vào...của em...con...em gái...trái tim tình yêu... ...Mẹ kiếp...chị...vui quá..." Tôi thấy em thật dâm đãng, và cặc tôi dần dần đẩy mạnh hơn, khiến cô ấy lại hét: "A...anh...chị...đẹp quá...của em gái tôi...lồn nhỏ...bị đụ...nhanh quá...bởi...con cặc lớn...của anh trai tôi... ...vô hồn...của tôi...anh ơi...con cặc lớn...anh trai...ah...ôi...đập...lên...vào...chị...của...âm hộ...tuyết...tuyết...ồ...ồ...ồ...hôn...anh trai...nhanh...nhanh lên...chị tôi muốn...ah... anh trai...chị...không thể cứu với...tôi sắp...xuất tinh..." Mẹ đỡ đầu của tôi đã mất nó hai lần liên tiếp. Mái tóc xoăn của cô rối bù vì mồ hôi và bết vào trán. Động tác vặn vẹo kịch liệt dần dần đình chỉ, tiếng kêu cũng từ to chuyển sang im lặng, cuối cùng chỉ còn lại tiếng mũi ù ù. 

Tôi làm tình một lúc, cô ấy lẩm bẩm bối rối: "Anh!...Xue...Xue...chết tiệt...chị...vui quá...con cặc to anh...bây giờ...chết tiệt...của em gái...lồn nhỏ...ah...ah..."

Nhìn thấy con đĩ đáng thương và những tiếng rên rỉ chỉ phát ra từ mũi của cô ấy, tôi sợ cô ấy ốm sẽ rất tệ nên tôi đành phải bực tức rút con cặc to lớn của mình ra. Em gái thần thánh của tôi đứng từ bên cạnh nhìn tôi đụ mẹ và em gái cô ấy. Thấy cuối cùng tôi cũng đến bên cô ấy, cô ấy vẫn còn ngượng ngùng, không dám bị tôi đụ. Tôi tựa vào cơ thể mềm mại mịn màng của cô ấy, đưa miệng tới hai viên thịt trên ngực cô ấy, đưa đầu núm vú đỏ tươi vào miệng mút và húp; Tôi dùng lưỡi chạy lên xuống, trái phải trên núm vú. Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô và nhào nặn một lúc trên phần thịt trắng và săn chắc. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo, vuốt ve đỉnh núi. 

Chị đỡ đầu của tôi phấn khích đến mức cơ thể cử động khó khăn để thể hiện sự phản kháng, nhưng điều này chỉ khiến tôi mút mạnh hơn và nhào nặn mạnh hơn. Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến chị đỡ đầu, một cô gái trầm tính như vậy, không khỏi rên rỉ đầy dục vọng không chịu nổi: "A!... Ư... ừm... ừm... ừm..." Chị đỡ đầu đau nhức tê dại, cô nghiến răng nghiến lợi, thở hổn hển để tôi đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp và da thịt mềm mại của cô. Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh Long... ừm... chị... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng cắn... ừm... của chị... bé... mèo... ngứa quá... ngứa... ừm..."

Sau khi tôi trêu chọc, chị đỡ đầu ôm tôi thật chặt và tình yêu của chị không thể kiềm chế được. Tôi tăng cường các phương pháp kích thích tình dục của mình, trượt tay phải xuống ngực cô ấy, xuyên qua cái bụng mịn màng và bộ lông mu đen và rậm rạp của cô ấy, rồi cuối cùng chạm đến âm đạo quyến rũ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy lông mu của cô ấy mềm mại mềm mại, hai môi âm hộ mập mạp mềm mại đã sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã ngập trong ẩm ướt. Nó ấm và dính khi chạm vào. 

Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ của cô ấy, đào và xoay trong âm đạo mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy co rút và phản ứng co giật. Bộ ngực thần nữ phập phồng nhanh chóng, mặt đỏ bừng, làn da hơi run, thấp giọng hét lên: "Ừm... Anh Long... đừng thắt dây nữa... ừm... ừm... chị... chị, để em... đút vào... lỗ của em... ừm... không... đừng... nữa... a... âm hộ của em ngứa quá... ngứa quá... hm..."

Tôi ấn xuống cơ thể dịu dàng và quyến rũ của chị Xiuyun. Tôi đã ở trong trạng thái bối rối và bối rối. Bây giờ tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi không thể kìm được ham muốn của mình và bế cô ấy lên ghế sofa. Tôi nhấc đôi chân hồng hào của mình lên và nhét con cặc cương cứng của mình vào cái lỗ trơn trượt đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi hơi ngồi xổm xuống, đẩy mông về phía trước và thọc mạnh vào lỗ của cô ấy.

"Pfft!" Với một âm thanh, cơ quan sinh sản của tôi và chị đỡ đầu va vào nhau, tạo ra âm thanh không khí giãn nở và va đập. Cái lỗ nhỏ của chị đỡ đầu đã bị con cặc to của tôi nhét vào khiến toàn thân chị ấy choáng váng. Cô nhắm mắt, cau mày, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "A... đau quá... Anh Long... làm ơn... nhẹ nhàng... ồ... ồ... con cặc to... to... quá... quá... à... to quá..." Nghe thấy tiếng hét đau đớn của chị gái tôi khiến tôi có chút không chịu nổi, nhưng quy đầu của tôi đã bị cô ấy chạm vào. Âm hộ nhỏ bị kẹp chặt, da thịt âm đạo vô cùng mềm mại lại càng quyến rũ nên tôi đặt đôi chân hồng hào của em gái mình xuống và ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy. Con cặc lớn đẩy vào giữa âm đạo của cô ấy, cô ấy hét lên: "A...Longdi...anh...ah...ah..." Cô ấy dùng cả hai tay đánh vào ngực tôi một lúc. Âm đạo sưng tấy và đau đớn khiến cặp mông béo của cô ấy muốn né tránh nhưng lại bị tay tôi ấn chặt. Sau một hồi thúc đẩy, lỗ thịt đỏ tươi bị con cặc lớn bóp nát, trái tim mềm mại của cô gái bị đánh, cọ xát không ngừng. 

Cô ấy trông yên tĩnh và thanh lịch, nhưng cô ấy đã vô cùng đau đớn khi con cặc cực lớn của tôi xâm nhập mạnh mẽ vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Tôi lại ôm cô ấy thật chặt, khiến cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc căng âm hộ ra và đụ cô ấy một cách đau đớn. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn, dịch âm đạo trộn lẫn với máu từ nụ của tôi cứ tràn ra. 

Chị đỡ đầu cay đắng cầu xin: "A... Mẹ... mẹ đẩy... vào con... à... đau quá... ừ... ừm... Anh Long... mẹ lại đẩy... lỗ của em gái con... à... làm ơn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi... Anh Long... em ơi... không phải... không phải... xâm nhập... lỗ... của anh... ôi... ồ... ... em nên nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... mẹ kiếp... em gái anh... với con cặc to...khó...khó chịu...quá sức chịu đựng..." Tôi xoay người lại... một cái tai điếc và đụ cô ấy thật mạnh hàng trăm lần như thể bị cưỡng hiếp, điều này dần dần khơi dậy dục vọng dâm ô của chị đỡ đầu của tôi, hoặc có lẽ cô ấy, vốn vốn trầm lặng, đã có hạt giống dục vọng ẩn sâu trong lòng, và chỉ khi đó chúng mới bộc phát ra. Nữ thần chịu đựng đau đớn, dần dần nàng có thể cảm nhận được mùi vị của điểm khô. Đôi tay cô ấy bắt đầu ôm tôi thật chặt, tiếng khóc ngọt ngào của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang dần cảm thấy thoải mái. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ của cô ấy, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Thái độ Taoran và phóng túng của cô ấy quyến rũ đến mức tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chị đỡ đầu của tôi quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn đáp lại tôi say đắm. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy mở rộng, cho phép lưỡi tôi quấn quanh miệng cô ấy. 

Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Mông của tôi tiếp tục di chuyển, và con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy. 

Cô ấy bị tay tôi trêu chọc lên xuống, điều đó đã đẩy niềm đam mê của cô ấy lên cao hơn, đặc biệt là trái tim yêu sâu trong âm đạo. Quy đầu to xoa đến nỗi cả háng ngứa ngáy khó tả. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, miệng đầy dục vọng, cô hét lên: "Hừm... Anh Long... Em... của... con mèo nhỏ... ngứa quá... nhanh lên... dùng... của anh... lớn... con cặc... làm em cảm thấy... thoải mái... nào... thôi nào... ừm... dùng... con cặc lớn của anh... để đụ... vào trong tôi..." Tôi nghe tiếng hét của cô ấy, con cặc to càng cứng hơn, đỏ hơn và săn chắc hơn. Tôi một lần nữa ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị đỡ đầu bằng cả hai tay và bắt đầu đâm thẳng lên xuống, đâm thật mạnh. Nó ướt đến nỗi lần nào nó cũng chạm vào giữa lỗ của cô.

Chị trời ôm chặt lưng tôi, âm đạo căng cứng ôm lấy con cặc to của tôi, hòa nhịp với sự lên xuống của sự thâm nhập của tôi, chị lắc lư cái eo thon và cặp mông to lắc lư duyên dáng chào tôi, rồi hét lên: "Hmm... ừm... đẹp quá... ngon quá... ngon quá... à... hôn anh... anh Long... em... muốn gọi anh... hôn... anh... ôi... anh... to... con cặc to... làm... em gái... ừm... đẹp quá... ôi... ừm... anh tốt... đẩy... mạnh hơn nữa... mạnh hơn... à... đẹp quá...

Tôi rất... ôi... đau quá... à... ừm... tôi gần như... sung sướng quá..."

Tôi cảm thấy tim cô ấy đập loạn xạ. Tôi ôm mông cô ấy và dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy. Con cặc lớn di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô nhanh hơn. Chị đỡ đầu của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khắp người. Đặc biệt là khi cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi trong lần đầu tiên đưa vào âm đạo, cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. Mái tóc dài của cô ấy tung bay, cô ấy ôm tôi thật chặt. Khuôn mặt hồng hào vùi sâu vào chiếc ghế sô pha mềm mại, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi cắn chặt sợi tóc xõa trên đầu, vòng eo vặn vẹo, mông hất cao khiến âm hộ đang ríu rít càng nổi bật hơn. Nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra như suối, thấm đẫm con cặc to lớn của tôi và nhỏ giọt từ một bên môi âm hộ của cô ấy dọc theo rãnh mông làm ướt toàn bộ chiếc ghế sofa. 

Tôi đã cố gắng để mở đường âm đạo của cô ấy, và con cặc lớn đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy mà không bị cản trở từ trái sang phải, thẳng vào và ra. Đầu cặc của chị đỡ đầu của tôi đã bị quy đầu to của tôi cọ xát đến tận xương. Nước càng chảy nhiều, nhiệt độ trong âm đạo càng cao đến mức bỏng rát.

Tôi liên tục đập vào cái âm hộ nhỏ mọng nước của chị đỡ đầu, và chị đỡ đầu của tôi giữ chặt eo tôi bằng cả hai tay. Kỹ năng nâng mông của cô ấy gần như tốt bằng mẹ cô ấy. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, và khi quy đầu lớn di chuyển ra vào, cái lỗ dần dần mở ra.

Chị đỡ đầu và anh trai của chúng tôi đang tận hưởng tình yêu của nhau, với những con cặc lớn và những cái lỗ nhỏ nhô lên hạ xuống, vặn xoắn và xoay sát nhau. Khung cảnh thật như mùa xuân, mọi lo lắng về đạo đức đều bị gạt sang một bên. Lúc này chỉ có tình nam nữ tồn tại. Chị đỡ đầu đã bị cuốn đi và đạt đến đỉnh điểm tình dục. Anh thở hổn hển điên cuồng, "Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh trai... em gái... anh yêu... em... con cặc to... ừm... đẹp quá... âm hộ nhỏ của em... ôi... em... âm hộ nhỏ... à... Chị... toàn bộ cơ thể... mềm quá... ôi... ồ... tê... ồ... nước... đang chảy ra... ừm... anh trai... em... con cặc to... của anh thật là giỏi...đưa vào...cảm giác như vậy thoải mái...chị...ah...ah...ah...ah... Ừ...anh trai...ừm...nhanh...của chị...xiaolang...lỗ...thoải mái quá...ừm...tôi...tôi...đẹp quá...à...Anh Long...nhanh lên...đệt...chị...của chị...xiaolang...lỗ..."

Chúng tôi say đắm trong tình yêu, con cặc lớn và con cặc nhỏ di chuyển lên xuống vặn xoắn, khung cảnh thật sự là mùa xuân vô bờ bến, mọi mối bận tâm về đạo đức đều bị vứt bỏ, lúc này chỉ còn lại tình yêu nam nữ, và họ đang quan hệ trong trạng thái xuất thần.

