============================================================
  Âm đạo đầy đặn và cương cứng của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e8%b1%90%e6%bb%bf%e8%b3%81%e8%b5%b7%e7%9a%84%e9%99%b0%e9%98%9c/
  Ngày       : 2019-03-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 動 漫 遊 戲, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển
============================================================

Nhắc đến mẹ chồng tôi phải kể cả một câu chuyện dài. Khi mẹ chồng tôi còn học cấp 3, bà là hoa khôi của trường và được nhiều người ngưỡng mộ. Khi cô đang học năm thứ hai trung học, vì cha cô đã nghỉ hưu nên cô đã bỏ học để thay thế cha và đi làm ở nhà máy máy móc của quận, trở thành một công nhân vô sản vẻ vang. 

Chuyện này bây giờ có thể nhiều người khó hiểu, nhưng ngày đó, đó là việc lớn mà nhiều người đã cố gắng hết sức nhưng không thể làm được. Mẹ chồng tôi mới 18 tuổi khi vào nhà máy, nơi bà gặp bố chồng tôi. Bố chồng tôi là một sinh viên đại học công nhân, nông dân và quân nhân mới được phân công vào nhà máy. Anh ấy tài năng và đẹp trai. Mẹ vợ anh đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của cô ấy, họ kết hôn vào năm 1979. Vợ tôi là đứa con đầu lòng của họ. Mẹ chồng tôi mới 19 tuổi khi vợ tôi chào đời, còn chị thứ hai của tôi chào đời hai năm sau đó. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Bố chồng tôi qua đời vì bệnh tật vào năm vợ tôi tốt nghiệp cấp hai và được nhận vào cấp hai. Mẹ chồng tôi năm đó mới 38 tuổi.

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi thi đậu công chức và đến làm việc tại một thị trấn nhỏ thuộc cơ quan hành chính. Hai năm sau, tôi gặp vợ tôi, cô ấy vừa mới tốt nghiệp cấp hai. Chúng tôi yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và chỉ mất chưa đầy nửa năm để kết hôn. 

Khi tôi và vợ kết hôn, mẹ chồng tôi vừa tổ chức sinh nhật lần thứ 42 cho bà. Nhà mẹ chồng tôi nằm trong khu ký túc xá công nhân của Nhà máy cơ khí Tiêu Thành. Nó có ba phòng ngủ và một phòng khách. Nơi làm việc của tôi không có nhà ở nên chúng tôi đã sống với mẹ chồng kể từ khi kết hôn. Ngôi trường tiểu học nơi vợ tôi dạy nằm ở một thị trấn hẻo lánh, cách thị trấn hơn 100 km. Chúng tôi chỉ có thể về vào thứ Bảy và phải rời đi vào Chủ nhật. Lúc đó, chị dâu tôi vẫn đang học ở trường bình thường ở tỉnh lỵ, tôi và mẹ chồng thường ở nhà một mình.

Mẹ chồng tôi tuy đã ngoài 40 nhưng đầy chững chạc và đoan trang của một người phụ nữ đảm đang trong gia đình. Cô ấy luôn ăn nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ trong từng cử động. Vì rất chú trọng đến việc ăn mặc, chải chuốt, chăm sóc nên cả người cô vẫn duyên dáng, quyến rũ. Và không giống như hầu hết những phụ nữ khác, vóc dáng của cô bắt đầu mất dáng khi già đi. Cô vẫn giữ được đường cong và vóc dáng khá hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên và cao chót vót, hầu như không có mỡ ở eo. Mông cô to và tròn, làn da trắng mịn. Điều này có thể được chứng minh bằng việc nhiều người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt dã thú... Mỗi khi cô và vợ đi chơi cùng nhau, người ta nói họ giống hai chị em chứ không giống mẹ con. 

Tôi đã không tổ chức bất kỳ buổi lễ nào khi kết hôn. Tôi vừa tổ chức vài bữa tiệc tại một khách sạn trong thành phố và mời một số người thân, bạn bè. Tôi không đưa họ đi xem ngôi nhà mới. Vì lý do này mà một số bạn tốt luôn nói rằng tôi không đủ thú vị. 

Hình như một ngày tháng 8, tôi xong việc nên mời vài người bạn đến nhà ăn tối để bù đắp cho những tiếc nuối của họ. Hôm đó là thứ bảy, mẹ chồng tôi đi mua đồ tạp hóa từ rất sớm.

Khoảng 1 giờ chiều, tôi đi đón bạn bè. Khi tôi bước vào, có người táo bạo nào đó đã gọi mẹ chồng tôi là “chị cả”, khiến tôi rất xấu hổ. Mẹ chồng tôi mỉm cười giải thích với họ:

"Tôi là mẹ vợ của anh ấy." họ hét lên:

"Dì trẻ đẹp như vậy, chúng tôi còn tưởng rằng dì là chị cả của Tiểu Lôi." 

Lời nói của họ khiến tôi phải nhìn mẹ chồng thật kỹ.

Đúng, hôm nay cô ấy đã thay đổi. Tóc cô được vén cẩn thận về phía sau, lông mày được vẽ, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, trông vừa tao nhã vừa trang nghiêm. Anh ta mặc một chiếc quần dài màu trắng nhạt, mềm mại và bồng bềnh, cùng một chiếc áo phông bó sát có cổ hở ở phần thân trên. Chiếc quần vừa vặn với cô, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô, mơ hồ lộ ra đường viền của chiếc quần lót bên trong. Bộ trang phục khiến cặp ngực trông căng tròn, rất cân đối và sẵn sàng lộ ra ngoài. Khi cô cúi xuống, khe ngực nông cạn của cô lộ ra, rất khiêu khích. Mẹ chồng tôi có ngoại hình ưa nhìn, với bộ trang phục này, mắt tôi sáng lên và tim tôi đập nhanh hơn. Lẽ ra tôi có thể uống rất nhiều rượu nhưng hôm đó tôi lại có cớ để uống nhiều.

Sau khi chúng tôi đã uống đủ rượu và đồ ăn, khi tôi tiễn bạn bè ra về, một người trong số họ thầm cười một cách kỳ lạ và nói với tôi:

“Mẹ chồng tôi xinh đẹp như vậy, con trai của anh cũng đẹp trai như vậy, đừng mang mẹ con đến với nhau.” 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nghe điều đó, nhưng tôi coi đó như một trò đùa và không coi đó là nghiêm túc. Về đến nhà, mẹ chồng đang lau sàn, tôi ngồi trên sofa xem tivi mà mắt cứ lơ đãng giữa ngực và mông mẹ.

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi đang nghĩ đến cảnh khỏa thân của cô ấy, khao khát được cùng cô ấy vượt qua điều cấm kỵ đạo đức giữa mẹ con và tận hưởng sự kích thích vô đạo đức và tội lỗi. Đêm đó, cô ấy trở thành đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi, cho đến khi tôi xuất tinh một cách chân thành sau khi thủ dâm. Mặc dù lúc này tôi có ham muốn dâm dục nhưng tôi không có đủ can đảm để dâm dục. Tuy nhiên, điều gì đó xảy ra tiếp theo đã đưa tôi đến gần bờ vực tội lỗi hơn một bước.

Có lần, một đơn vị cấp dưới tổ chức tiệc chiêu đãi chúng tôi vì lý do công việc. Có sáu người trong số họ và chỉ có ba người chúng tôi.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy sau cơn khát và đi tìm nước, tôi phát hiện ra mình đang ngủ trên sàn trải chiếu. Tôi khỏa thân và chỉ mặc đồ lót bó sát. Tôi chỉ được che bởi một tấm chăn. Đèn trong phòng vẫn sáng. Tấm trải giường và quần áo của tôi đã biến mất. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 3 giờ sáng. Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và phát hiện ra rằng vợ tôi không có ở nhà. Người đã gửi tôi trở lại sẽ không làm điều này. Đó là bà, mẹ chồng tôi. Lúc đó tôi hơi xấu hổ nhưng lại cảm thấy khá nhẹ nhõm. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, đầu tôi vẫn còn choáng váng và cảm thấy rất khó chịu. Mẹ chồng tôi đã chuẩn bị bữa sáng sẵn rồi. 

“Anh nấu cháo kê và kim chi cho em tỉnh táo. Nhìn rượu em uống tối qua, say đến mức bất tỉnh.

, sau này các bạn hãy chú ý hơn nhé". 

"Tối qua ai đã đưa tôi về?"

"Tiểu Hầu, tài xế ở đơn vị của cậu, anh ấy và tôi cùng nhau kéo cậu lên lầu."

"Tôi đã ném lên à?"

"Huống chi Tiểu Hầu ngươi nôn mửa cũng không rời đi bao lâu, ngươi liền nôn mửa trên giường, đầu cũng không nhúc nhích. Quần áo quần của ngươi đều bị bẩn, đành phải tắm rửa cho ngươi. Sau khi kéo ngươi xuống giường dọn dẹp xong, không ai có sức bế ngươi lên giường, đành phải để ngươi ngủ trên sàn nhà."

Kể từ đó, tôi giảm bớt các hoạt động xã hội bên ngoài và dành nhiều thời gian ở nhà hơn. Mẹ chồng tôi là người nói nhiều, chỉ trong vài ngày chúng tôi đã nói đủ thứ chuyện, thậm chí cả những chủ đề riêng tư, chẳng hạn như ai ngoại tình với ai ở nơi làm việc. Giữa chúng tôi có nhiều sự thân mật hơn. 

Chủ đề và tâm trạng của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn, nhưng sự gần gũi về thể xác của chúng tôi vẫn bắt đầu từ khi tôi mua một chiếc máy tính. Nếu không có chiếc máy tính này, chúng ta có thể chỉ trò chuyện với bạn bè và sẽ không có chuyện gì xảy ra. Ở nhà một thời gian dài, tôi cảm thấy buồn chán nên đã mua một chiếc máy tính, kết nối băng thông rộng và sử dụng Internet ở nhà. Tình cờ là mẹ chồng tôi lại là một người mê chơi bài. Mỗi tối khi tôi chơi bài trực tuyến, cô ấy ngồi cạnh tôi và quan sát tôi sau khi tôi tắm. Mùa hè, ban đêm bật quạt điện, chúng tôi ngồi rất gần nhau. Mùi sữa tắm cô vừa tắm và làn tóc bị gió thổi thỉnh thoảng lướt qua má và cổ khiến tôi mất tập trung. 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy hầu hết thời gian đều mặc bộ đồ ngủ ngắn kiểu dây treo màu trắng. Dây áo lót của cô lộ trực tiếp ra bên ngoài. Ngay cả hình dáng, hoa văn và màu sắc của chiếc áo lót dưới lớp quần áo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Bộ đồ ngủ rất mỏng, không quá đầu gối, để lộ một phần đùi. 

Thỉnh thoảng hai đùi lộ ra ngoài của chúng tôi chạm vào nhau, lúc đầu chúng tôi lùi ra xa như bị điện giật. Sau này tôi bắt đầu dạy cô ấy cách sử dụng máy tính, việc này đòi hỏi tôi phải ngồi rất gần cô ấy. Sát cánh tay trong tay giảng dạy, chân chạm chân là điều khó tránh khỏi. Chúng tôi dần dần quen với việc tiếp xúc đùi với đùi và tôi tận hưởng cảm giác thoải mái dễ chịu. 

Dần dần, khi cô ấy sử dụng máy tính, thỉnh thoảng tôi lại đặt tay lên đùi cô ấy hoặc trèo qua tựa lưng trên vai cô ấy. Khi cô ấy bắt được lá bài tốt, tôi sẽ lắc mạnh vai cô ấy. Cô ấy không từ chối bất kỳ điều nào trong số này hoặc tỏ ra không hài lòng. 

Thời gian trôi qua, tôi càng bạo dạn hơn, thỉnh thoảng tôi lại dùng cơ bắp chạm vào tai cô ấy hoặc vén tóc cô ấy. Lúc đầu, cô ấy lắc lư nhẹ hoặc dậm chân để ngăn tôi chạm vào, nhưng ngay sau đó cô ấy cũng đi theo tôi. 

Sau đó, khi chúng tôi đang xem TV, chúng tôi ngồi rất gần nhau. Vô tình, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. Đôi khi tôi còn xoa nhẹ chúng nhưng cô ấy không từ chối. Mặc dù vậy, không ai trong chúng tôi tiến thêm một bước nữa. 

Bằng cách này trong nhiều ngày, chúng tôi tận hưởng sự giao tiếp ngầm và riêng tư giữa tinh thần và thể xác. 

Vợ tôi đã về vào thứ bảy. Mới hơn 9 giờ tối, vợ tôi kêu mệt, muốn nghỉ ngơi và cứ kéo tôi theo. Tôi biết ý cô ấy là gì. Sau khi vào phòng ngủ, động tác vội vã của vợ tôi khiến chiếc giường lưới phát ra tiếng leng keng. Tiếng rên rỉ của bà thỉnh thoảng khiến mẹ chồng tôi, lúc này vẫn đang đọc sách trong phòng khách, phải bật lại TV và tăng âm lượng lên. Khi quan hệ với vợ, tôi nghĩ đến mẹ chồng. 

Vợ tôi rời đi vào ngày hôm sau. Vì chuyện xảy ra tối qua nên tôi chưa bao giờ dám nhìn mặt mẹ chồng. Nhưng cô ấy vẫn nói và cười như không có chuyện gì xảy ra. Buổi tối sau khi tắm xong, cô ấy lại ngồi cạnh tôi như trước và nhờ tôi dạy cô ấy chơi "Red Alert", và chúng tôi lại quay lại cảm giác như trước. 

Đùi của chúng tôi chạm vào nhau, mùi thơm từ sữa tắm tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận ngửi mùi thơm từ cơ thể cô ấy. Đó là một mùi thơm rất đặc biệt, dường như được truyền từ dây thần kinh ở mũi đến não, khiến não bạn có thể thực sự cảm nhận được sự kỳ diệu của nó! 

Dần dần, tôi cảm thấy như có một sự thôi thúc nào đó, như thể con thú trong cơ thể tôi đã bị mùi hương này quyến rũ, đang cố gắng khiến tôi thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, sẵn sàng trút giận! 

Một lúc sau, tay trái của tôi lướt qua quần áo và xoa nhẹ phần lưng dưới của cô ấy. Cô ấy không từ chối. Tay tôi từ từ đẩy xuống và chạm vào cạp quần của cô ấy. Tay tôi đưa vào từng chút một, từ quần ngoài đến quần lót, từ từ tay tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi của cô ấy. 

Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy hơi run rẩy và hơi vặn vẹo eo. Tim tôi đập mạnh và máu tôi sôi lên. Thời gian dường như đông cứng lại và cả hai chúng tôi đều không rời đi. 

Trò chơi vẫn đang diễn ra mà tay cô khi chạm chuột liên tục mắc lỗi, tôi cũng giảng không mạch lạc. Tay tôi từ từ đưa lên, tay tôi chạm vào áo ngực của cô ấy, tôi nhẹ nhàng dùng hai ngón tay gõ nhẹ vào khóa áo ngực của cô ấy. 

Khi tôi chuẩn bị cởi khóa, cô ấy hơi lắc lư và vùng vẫy. Chuyển động nhẹ nhàng này khơi dậy ham muốn của tôi. Tăng tốc động tác, tôi cởi xong, tựa đầu nhẹ nhàng vào vai phải của cô, tay phải luồn dưới gấu áo trước, tay trái ôm sát nách cô. 

Từ dưới áo ngực, tôi ôm ngực cô ấy bằng hai lòng bàn tay. Ngực hơi xệ nhưng mềm mại. Tim tôi run rẩy và tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy mặt cô ấy đỏ bừng và ngực cô ấy đập mạnh. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, kẹp nhẹ núm vú giữa các ngón tay và dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ núm vú. Dùng lòng bàn tay quấn nhẹ quanh bầu vú và xoa nhẹ, dùng đầu ngón tay theo đường cong của bầu vú từ trên xuống dưới, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh núm vú. 

Tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy và bàn tay phải của cô ấy ấn chặt vào đùi tôi. Ngực của cô bắt đầu sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng lại. Tim tôi đập thình thịch, toàn thân nóng như lửa đốt, cổ họng khát nước, phần dưới cơ thể cảm thấy khó chịu và sưng tấy. Cảm giác này tôi chỉ có được khi yêu vợ say đắm. 

Tôi bị ham muốn cuốn đi và đột nhiên mất trí. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi kéo cô ấy lên giường và ấn mạnh vào cô ấy. Cô ấy cũng vùng vẫy muốn đẩy tôi ra nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi đứng dậy định cởi quần cô ấy nhưng cô ấy cũng ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy quần không chịu cởi. Theo bản năng, cô ấy duy trì tuyến phòng thủ duy nhất còn lại của mình giữa sự do dự và mâu thuẫn, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Tôi nửa quỳ nửa mông lên chân cô ấy và ấn đầu vào bụng cô ấy để mạnh tay cởi quần cô ấy. Đầu tôi vùi vào phần thân dưới dày dặn của cô ấy. Phần tóc xoăn bên dưới khiến mặt tôi ngứa ngáy và kèm theo đó là mùi sữa tắm thoang thoảng. Tôi đứng dậy, nửa ôm lấy cô ấy và đẩy cô ấy xuống. Cô vẫn vùng vẫy, vặn vẹo thân dưới, lẩm bẩm:

"Không, không, không."

Nhưng hành động không còn mạnh mẽ như lúc đầu. Tôi đã cố cởi quần áo của cô ấy. Lần này cô ấy không từ chối mà hơi nâng người lên hợp tác với tôi cởi quần áo cho cô ấy. Đêm thật dịu dàng và niềm khao khát thật mãnh liệt. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở không đều nhưng cô dè dặt không chịu cởi quần lót. Đó là một bộ đồ lót tinh xảo, với chiếc áo ngực ren trắng và cúp lưới mỏng, ôm lấy cô thật vừa khít… Tuy nhiên, vào lúc này, tôi lại rất háo hức muốn loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng này. 

Vì vậy, tôi dùng lực mạnh lên tay mình, và với một âm thanh tanh tách nhẹ, bộ đồ lót lộng lẫy rơi xuống đất. Suốt quá trình đó chúng tôi không nói gì, chỉ có tiếng quạt điện vo ve và hơi thở gấp gáp của hai chúng tôi. 

Cơ thể trần truồng của chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Tay tôi luồn dưới nách cô ấy và giữ lấy vai cô ấy. Hai tay tôi ôm chặt bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Khuôn mặt của chúng tôi gần nhau. Tôi dùng miệng hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Lúc này, những ham muốn tội lỗi đã lấn át lý trí của tôi, và tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng buông bỏ. Tôi chỉ đơn giản là lật người lại và ấn vào cơ thể cô ấy, cởi trần hoàn toàn. 

Tôi dùng hết sức đẩy chân mình vào phần thân dưới của mẹ chồng, kẹp đầu gối vào giữa hai chân bà, dang rộng đôi chân đầy đặn của bà sang hai bên, dùng tay trái ôm chặt vòng eo đầy đặn của bà, dùng tay phải nhéo bộ ngực đầy đặn của bà, kết hợp với lực siết mạnh của bụng dưới và đùi của bà, đè thật chặt bà trong vòng tay tôi. Con cặc cương cứng của tôi nằm ngay bên ngoài âm đạo của cô ấy, cảm giác rất thú vị. 

Tôi đưa tay vuốt dọc theo mặt trong đùi của mẹ chồng. Lông mu dày và đôi gò bồng đảo khiến tôi mất kiên nhẫn. Tôi ôm dương vật của mình và khám phá phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi tìm đúng vị trí và sốt ruột nhét nó vào. Khi chạm tới mông, cô phát ra một âm thanh rên rỉ nhẹ. Có thể tôi đã làm tổn thương cô ấy. Người trung niên khác với người trẻ. Cảm giác tình dục không đến nhanh như vậy. Phần dưới không được bôi trơn và hơi khô nên tôi cho vào. Nhưng lực cản nhẹ đó khác hẳn với của giới trẻ đã mang lại cho tôi một cảm giác thích thú tuyệt vời.

Tôi không cử động nữa và để dương vật của mình lặng lẽ đưa vào âm đạo của cô ấy. Các cơ của thành trong âm đạo kẹp chặt dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi nằm lặng lẽ trên người cô ấy và liên tục vuốt ve ngực, bụng và mông cô ấy. 

Chẳng bao lâu, cô ấy bắt đầu cử động, ôm chặt lấy hông tôi, dùng răng cắn chặt vai tôi, mông thỉnh thoảng vặn vẹo. Chân chúng tôi quấn chặt vào nhau như rắn, và cô ấy véo tôi một chút. Phần thân dưới của cô cũng bắt đầu bôi trơn, khiến nó ướt át. Tôi thử đẩy từ từ vài lần, âm đạo trơn tuột trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều, tôi có thể ra vào thoải mái. 

Nhiều năm kiêng khem khiến động tác của cô trở nên vụng về và cứng nhắc. Cô ấy chỉ thụ động làm theo nhịp điệu của tôi và để tôi điều khiển cô ấy. Những cú thúc của tôi đẩy cô ấy lên cao trào, những tiếng rên nhẹ của cô ấy ngày càng dồn dập. Niềm khoái cảm đã mất từ ​​lâu khiến tay cô ấy đặt trên mông tôi di chuyển ngày càng mạnh hơn. Tôi đẩy mạnh, môi âm hộ của mẹ chồng tôi ra vào theo những chuyển động biến dạng lặp đi lặp lại khi dương vật ra vào. 

Sau khi tôi cảm thấy muốn chết, một làn sóng cảm giác êm dịu đi sâu vào dương vật của tôi và tập trung hoàn toàn ở đầu dưới của bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu đựng nổi ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, rồi tụ lại tận xương sống. Nó đau và không chịu nổi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của tôi mở rộng và sau một cơn cương cứng bùng nổ, tinh dịch phun ra ngoài. 

Mẹ chồng vẫn ôm tôi thật chặt, nhắm mắt không muốn buông. Sau khi xuất tinh, tôi nằm yếu ớt trên cơ thể bụ bẫm của mẹ chồng, thở hổn hển. Mẹ chồng tôi âu yếm lấy tay chạm vào giọt mồ hôi trên trán tôi, đẩy tôi ra rồi nửa ôm tôi ngồi dậy. Dương vật mềm mại của tôi tuột ra ngoài cùng với tinh dịch của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi hơi ngả người ra sau bằng cả hai tay để đỡ mẹ. Tôi quỳ xuống và ngồi trên đầu gối của cô ấy đối diện với cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ màu đỏ của mẹ chồng. Tinh dịch trên môi âm hộ của cô ấy đang tỏa sáng trong ánh sáng. Cửa âm đạo của cô ấy chưa đóng hẳn, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa của mình rỉ ra từ lỗ đỏ của mẹ chồng. Nhìn cảnh đẹp này, tôi không nhịn được liền cúi xuống ôm vai cô ấy mà nằm lên người cô ấy. Cô ấy đáp lại bằng cách nhắm mắt lại và ôm tôi thật chặt không muốn buông. Tôi lặng lẽ nằm trên người cô ấy, nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai và môi cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ chồng tôi mở mắt, thả tay đang ôm tôi ra, đẩy tôi ra và nói: “Dậy đi, mẹ mệt quá”. Chúng tôi nhìn nhau và tôi chạm vào môi cô ấy trước khi rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Sự nhút nhát cố hữu của người phụ nữ khiến cô ngồi dậy, khựng lại một lúc, đứng dậy không nói lời nào, trong tay nắm lấy quần áo vương vãi trên giường rồi trần truồng vội vã rời khỏi phòng, thậm chí còn quên cả chiếc áo ngực bỏ ở góc giường. 

Đêm đó tôi không ngủ được, không biết cô ấy có giống tôi không. Sau niềm vui thể xác ngắn ngủi, tôi rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Những gì chúng tôi đã làm là điều mà mọi người gọi là "loạn luân". 

Từ "loạn luân" cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Tôi có đang tham gia vào "loạn luân" không? Tôi tự hỏi. 

Tôi hối hận và muốn tìm sự giải thoát trong sự hối tiếc của mình. Chẳng mấy chốc tôi đã tìm được lý do cho riêng mình. Một lý do mà tôi nghĩ là tự chuốc lấy thất bại, thậm chí là cao ngạo. 

Một số người sẽ nói rằng tôi đang viết tiểu thuyết khiêu dâm. Đôi khi ngay cả tôi cũng nghĩ vậy. Tại sao tôi phải viết chi tiết như vậy? Tôi chỉ muốn nói với mọi người rằng: Đã có chuyện gì đó xảy ra giữa tôi và mẹ chồng mà lẽ ra không nên xảy ra. Chúng tôi đã phạm tội loạn luân. Xin hãy cứu tôi! Thế chưa đủ sao? Tại sao tôi phải tốn quá nhiều công sức để gây ấn tượng với mọi người? 

Tôi muốn viết chi tiết như vậy vì tôi muốn nói với mọi người rằng trong suốt quá trình đó, cô ấy rất thụ động và tôi đã quyến rũ cô ấy. Cô ấy là một người tốt bụng. Bà mất chồng ở tuổi 38, đây là giai đoạn người phụ nữ bị cho là sói như hổ nhưng phải kìm nén ham muốn và dồn hết tâm sức để nuôi con. Cô cũng phải cẩn thận với câu nói xưa “góa phụ ở nhà phiền phức” không thể đi quá xa. Cô ấy đã làm điều đó trong vài năm qua. 

Nếu cô ấy là một người quyến rũ, tôi nghĩ cô ấy phải có nhiều cấp dưới dựa trên ngoại hình và dáng người của mình. Trong trường hợp đó, “những vấn đề như bên thứ ba sẽ lây sang cô ấy”. Cô ấy không có những điều này, thậm chí không có ý nghĩ tái hôn. 

Những gì đã xảy ra giữa chúng ta sẽ không ảnh hưởng đến những gia đình khác và nó sẽ không mang lại bất kỳ tổn hại nào cho xã hội. Thậm chí có thể nói nếu chúng ta giữ bí mật thì sẽ không ảnh hưởng gì đến những người thân trong gia đình mình. Chúng ta chỉ bị lương tâm sâu thẳm trong lòng lên án mà thôi. Tôi chỉ đưa cho cô ấy thứ mà cô ấy xứng đáng được nhận, mặc dù theo cách phi đạo đức. Nếu ở kiếp luân hồi, chuyện như vậy mà xuống địa ngục, thì tôi sẵn sàng gánh chịu tất cả. Lý do thứ hai có thể lý giải như thế này. 

Lý do mọi người nghĩ chúng tôi loạn luân là vì chúng tôi có mối quan hệ mẹ con. Mối quan hệ mẹ con này là lý do cần thiết để kết thúc tội loạn luân. Nghĩa là, để mệnh đề mẹ con → có quan hệ → loạn luân là đúng thì hai điều kiện đầu tiên phải đúng. Và tôi cảm thấy nền tảng của mối quan hệ mẹ con chúng tôi không mấy vững chắc và có thể thương lượng được. 

Có hai loại mối quan hệ mẹ con. Một là vốn có, dựa trên mối quan hệ huyết thống, không thể phá vỡ, vật chất và không thể thay đổi. Một là quan hệ gia đình được thiết lập thông qua các thành phần bên thứ ba, chẳng hạn như quan hệ giữa bố chồng, mẹ chồng được xác lập thông qua việc kết hôn của con gái, cũng như cha dượng, mẹ kế, cha đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, v.v. Việc thiết lập các mối quan hệ này phụ thuộc vào sự tồn tại của các thành phần bên thứ ba, có ý thức và dễ thay đổi. 

Đây là kiểu quan hệ mà tôi có, và nếu cuộc hôn nhân của tôi với con gái cô ấy không còn tồn tại hoặc tan vỡ thì mối quan hệ của tôi với cô ấy sẽ không phải là loạn luân. Nói cách khác, cái gọi là loạn luân của chúng ta là một khái niệm có được và nguyên nhân chính của nó là do con người quyết định. Người này có thể là bạn hoặc tôi hoặc ai đó khác. Tiêu chuẩn không cố định. 

Có một câu nói thường nói: “Một lần là thầy, mãi mãi là cha”. Tuy nhiên, trong thực tế cuộc sống, chúng ta có thể thấy rất nhiều tấm gương về tình thầy trò. Ngoài ra còn có hiện tượng đa phu ở các làng ở một khu vực nào đó. Một số trong những chế độ đa thê này là anh em chung vợ, và một số là cha con chung vợ. Nói một cách logic thì đây cũng là loạn luân, nhưng không nhiều người coi hiện tượng này là loạn luân. Vì vậy, tôi cảm thấy rằng chuyện của chúng tôi không phải là điều mà truyền thống gọi là loạn luân, tốt nhất nó chỉ là chuyện ngoại tình. 

Dưới ảnh hưởng của hai lý do này, chúng ta đã có lần thứ hai và lần cuối cùng cuồng nhiệt hơn. Sáng hôm sau, sau đêm đó, khi tôi thức dậy thì mẹ chồng tôi đã đi làm và bữa sáng đã dọn sẵn trên bàn. 

Trên bàn còn có một mảnh giấy ghi: Khi đi làm về, hãy mua cho tôi hai viên thuốc tránh thai khẩn cấp Yuting. 

Tôi thầm trách mình vì chỉ chú ý đến thú vui mà quên mất điều quan trọng nhất. Thị trấn rất nhỏ. Trong số mười người bạn gặp khi đi chơi thì có ít nhất bảy hoặc tám người quen biết nhau. Việc một góa phụ mua thuốc tránh thai không phải là một ý kiến ​​hay nên bà đành phải giao phó cho tôi. 

Tôi đã trải qua hơn mười ngày trong trạng thái bất an. Tôi muốn hỏi cô ấy nhưng không dám. Tôi cẩn thận quan sát cô ấy hàng ngày, sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ đột ngột nôn mửa và gây rắc rối. 

Sau khoảng hai mươi ngày như vậy, trong bữa tối, tôi hỏi mẹ chồng:

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Cô ấy nói, “Có chuyện gì thế?”

"Về thuốc tránh thai."

"Ăn sáng đi, không sao đâu, xong rồi."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Trong nhiều ngày sau này, tôi muốn quay lại giấc mơ cũ nhưng lại không dám. Bây giờ mẹ chồng tôi dường như ngày nào cũng rất lo lắng, bà không xem tôi lướt Internet nữa và bà luôn tránh xa tôi khi xem TV. Cô ấy hiếm khi nói chuyện với tôi ngoại trừ những vấn đề trong cuộc sống. Tôi biết nút thắt trong trái tim cô ấy. Suy cho cùng, ai cũng khó chịu khi ngủ với một người đàn ông với con gái mình. Chúng tôi lại trải qua một tháng trầm cảm như thế này. 

Một buổi chiều tôi đi làm về nhưng không thấy mẹ chồng ở nhà. Cô ấy thường về trước. Tôi nấu cơm và đợi cô ấy nhưng mãi đến hơn chín giờ tối cô ấy mới về. Vì cô ấy không có điện thoại di động nên tôi không biết tìm cô ấy ở đâu. Tôi nghĩ nếu cô ấy không quay lại sau một giờ nữa thì tôi sẽ phải đi tìm cô ấy. 

Tôi liên tục nhìn đồng hồ trong sự lo lắng. Hơn bốn mươi phút sau, điện thoại ở nhà reo đúng lúc tôi chuẩn bị ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước tới để trả lời điện thoại. Chính dì Lưu, đồng nghiệp của mẹ chồng tôi đã gọi điện, nói rằng mẹ chồng tôi say rượu đã bảo bà xuống nhà nhờ tôi nhặt. 

Tôi chạy xuống cầu thang bằng hai bước một. Mẹ chồng tôi say rượu. Mặc dù vẫn còn tỉnh táo nhưng đôi chân của cô ấy đã hơi loạng choạng. Khi tiễn dì Lưu ra ngoài, dì đã giải thích cho tôi lý do mẹ chồng tôi say rượu. Một người chị tốt hơn trong đơn vị sinh nhật rủ họ đi ăn tối nhưng người không giỏi uống rượu lại uống quá nhiều trong bữa tối. 

Về đến nhà, tôi vào phòng ngủ gặp mẹ chồng. Cô đang nằm trên giường, dang rộng tay chân, mặt đỏ bừng, nhắm mắt và thở dốc. Hai bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng theo hơi thở, để lộ một nửa vòng eo. Chiếc quần jean bó sát tôn lên vùng hình tam giác ở phần thân dưới của cô khiến người ta cảm thấy thích thú. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn giúp cô ấy cởi giày, nhưng sau đó tôi lại thò tay vào trong áo khoác và quần của cô ấy. Hôm nay cô mặc một bộ đồ lót màu đỏ tươi. Dưới ánh đèn, chiếc áo lót màu đỏ tươi và chiếc quần lót màu đỏ tươi đặc biệt bắt mắt.

Tôi vuốt ve bầu ngực vài lần rồi cho tay vào trong quần lót và chạm vào phần tam giác căng phồng của phần thân dưới.

, Tôi thở dốc và toàn thân nóng bừng. Tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân, nhưng tôi không dám. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình. 

Tôi rút tay ra, vừa định quay người rời đi, mẹ chồng tôi đã mở mắt, ngồi dậy và nói: "Đi thôi!"

Thì ra mẹ chồng tôi đã tỉnh táo từ lâu, nhưng tôi chợt ngơ ngác, đứng yên hơn mười giây. Cô chậm rãi cởi móc áo lót, cởi quần lót trên giường rồi lặng lẽ nằm xuống. 

Cơ thể trần truồng của mẹ chồng tôi được trưng bày trước mặt tôi, những bộ phận tôi chưa từng thấy lần trước đều lộ rõ. Ngực của cô không được nâng đỡ bởi áo ngực, chúng phẳng và nở ra cả hai bên. Ngực cô gợn sóng khi cơ thể cô di chuyển. Bộ ngực không lớn nhưng đỉnh nhọn trông rất khỏe khoắn. Núm vú được đặt rất cao. Có một vòng áo ngực lớn màu sáng quanh hai núm vú nhỏ màu hồng, rất hấp dẫn. 

Vòng eo của mẹ chồng vốn đã hơi dày, phần đầy đặn nhất trên cơ thể bà chính là cặp mông tròn trịa. Khi đến tuổi trung niên, vùng bụng dưới của cô không còn độ phẳng và độ đàn hồi của thiếu nữ. Nó hơi phồng lên, lộ ra hai bắp đùi trắng nõn như ngọc. Hai cái mông béo và trắng như tuyết của cô cũng lộ ra hoàn toàn. Dưới chân đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt là một âm đạo đầy lông nhô cao ở đầu dưới của bụng dưới. Làn da trắng nõn mềm mại cùng lông mu sẫm màu lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. 

Lông mu màu nâu sẫm, xoăn và dày, dày và cứng, che phủ âm hộ đầy đặn của cô thành hình tam giác ngược, âm vật màu tím sẫm được kẹp giữa hai môi âm hộ dày như một quả nho chín. 

Nhìn từ phía trước, có thể thấy âm đạo trắng nõn mịn màng có một vết nứt màu hồng, háng nhô lên màu đỏ sậm, mu ở giữa hơi lồi ra ngoài, hai môi âm hộ mịn màng như cánh hoa vừa chớm nở, nhô cao, khe thịt thấp thoáng ở giữa tràn ngập dục vọng vô tận. Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi cảm thấy như đầu mình ngày càng to ra. Không khí mùa hè năm nay dường như tràn ngập áp lực khiến người ta gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng chạy khắp cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra bí mật xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình. 

Tôi cởi quần áo và nằm lên người mẹ chồng. Cô ấy đẩy tôi và nói: "Hãy dành thời gian."

Tôi hiểu ý của mẹ chồng tôi. Tôi không thể đi thẳng vào chủ đề như lần trước. Nó sẽ làm tổn thương cô ấy. Tôi nằm lên cô ấy và lùi lại một chút để miệng tôi ở ngay trên ngực cô ấy. Tôi cúi xuống và ngậm một bên ngực của cô ấy vào miệng. Tôi mút và gặm nhẹ núm vú của bé khiến bé cảm thấy rất khó chịu, mũi bé cứ ngân nga những âm thanh dễ chịu. 

Tôi đứng dậy, tìm một chiếc khăn tắm sạch, trải lên giường rồi bảo mẹ chồng trở mình nằm xuống. Cô ấy dường như muốn hỏi tại sao, nhưng cô ấy không đủ can đảm để hỏi nên cứ để tôi làm. Sau khi dang rộng hai chân của cô ấy ra, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. Bắt đầu từ phía sau, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và eo cô ấy như người yêu…

Một đôi bàn tay dường như không chỉ có mười ngón mà có rất nhiều ngón bao bọc từng đầu dây thần kinh của bà... Tôi liên tục chạm vào bà, ngay sau đó miệng mẹ chồng tôi phát ra tiếng rên rỉ nhẹ:

"À... ồ..."

Mẹ chồng rất nhanh đã cảm nhận được, thân dưới vô thức cọ vào chiếc khăn tắm bên dưới. Sau đó tôi quỳ xuống phía sau người cô ấy và đẩy mông và eo cô ấy. Hai nơi này đều là vùng nhạy cảm về tình dục của phụ nữ, tôi chắc chắn sẽ không để họ đi. 

Có lẽ áp lực quá thoải mái nên mẹ chồng tôi theo bản năng đá mông lên dần dần. Nhưng tôi không ngay lập tức kích thích phần cốt lõi của cô ấy. Tôi quỳ về phía trước, cúi xuống và bắt đầu đưa tay từ mông, xuyên qua eo và lưng, sau đó trượt sang một bên, đưa tay ra phía trước để chạm vào ngực! Lúc đó cô không thể kiềm chế được. Khi tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh "ồ...ồ..." và hít một hơi thật mạnh. Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú của cô ấy. 

Tôi cảm thấy mình trở nên phấn khích, như thể các dây thần kinh của tôi được kết nối trực tiếp với não và tôi bị kích thích theo từng đợt. Mẹ chồng tôi cũng có vẻ buông lỏng. Tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy, nước lần lượt được tiết ra. 

Mẹ chồng tôi vô thức nâng phần thân trên lên để tôi có thể ôm lấy ngực bà. Cùng lúc đó, cơ thể cô bất lực vặn vẹo và tiếp tục rên rỉ "Hmm... ừm...". 

Tôi liếm dái tai, cổ và lưng của mẹ chồng, rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới, lật tay lên mông bà... Tôi đặt tay lên khe mông của bà và di chuyển qua lại... Thỉnh thoảng, tôi cũng thọc cặc của mình vào khe mông của bà và thọc qua lại. Lúc này cô dường như đang trên đà cao trào, phần thân dưới ép chặt vào khăn tắm, lỗ âm đạo đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Tôi cảm thấy thời cơ đã đến. Tôi ôm lấy eo mẹ chồng và yêu cầu bà quỳ xuống nâng mông lên. Tôi ôm lấy cặc mình cọ xát vào lỗ âm đạo để bôi trơn đầu súng trước khi đút thẳng vào. Lúc vừa chìm xuống, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nặng nề phát ra từ cổ họng cô ấy. Nó giống như một dòng điện chạy vào tôi và tôi cảm thấy say sưa. 

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ chồng và đẩy thật mạnh, đẩy cặc tôi vào sâu trong âm đạo của bà. Cặp vú trắng treo lơ lửng cứ đung đưa qua lại. Khi tôi chạm tới đáy, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nặng nề phát ra từ cổ họng cô ấy. Nó giống như một dòng điện chạy thẳng và tôi cảm thấy say mê.

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ chồng và đẩy thật mạnh. Để đáp lại sự đẩy và kéo, tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Cặp vú trắng treo lủng lẳng không ngừng rung chuyển, giường phát ra tiếng “cạch cạch”. Có lẽ vì đã sinh con nên âm đạo của cô hơi lỏng lẻo, không có cảm giác căng cứng như âm đạo của thiếu nữ nhưng điều này cũng giúp tăng cường sức chịu đựng tình dục của nam giới. 

Tôi cứ đẩy... Chúng tôi đổi tư thế, tôi nằm đè lên mẹ chồng, dùng chân mình kẹp chân mẹ từ bên ngoài, mẹ cũng kẹp chân để âm đạo của mẹ có thể kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi ấn chặt ngực cô ấy vào ngực mình và xoa qua xoa lại.

Sau niềm vui thể xác bất tận, tôi nằm lên mẹ chồng và thở hổn hển. Cô ấy đang thở hổn hển với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi giơ tay lên và nhìn kỹ vào mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt và những đốm đen mờ nhạt trên khuôn mặt cô ấy. Đột nhiên trong lòng tôi có chút cảm giác tội lỗi.

"Tôi đang làm gì vậy?" Tôi đã tự hỏi mình một cách không thích đáng. Nhưng tôi không thể thể hiện biểu cảm này. Nếu cô ấy nhận ra những gì tôi đang nghĩ lúc này, điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm cảm giác tội lỗi của cô ấy. 

Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy như không có chuyện gì, nhẹ nhàng hôn lên ngực và dái tai cô ấy rồi đứng dậy quay lưng về phía cô ấy để mặc quần áo. Khi tôi mặc quần áo và chuẩn bị rời đi, cô ấy đang khỏa thân ngồi trên giường, đầu gối rũ xuống, mái tóc che nửa khuôn mặt. Cô ấy nói với tôi bằng giọng run run: "Xiao Lei, chúng ta dừng lại ở đây. Chúng ta không thể làm điều này nữa."

Tôi quay người và lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ chồng mà không nói lời nào. Tôi biết rằng những gì tôi làm là đúng, mọi lời tôi nói vào lúc này đều vô ích và yếu đuối. Cô ấy và tôi thậm chí không có quyền lựa chọn giữa có và không. Chúng ta chỉ có thể để thời gian im lặng làm loãng đi mối quan hệ bất thường này.

Mùa đông năm đó đến rất sớm. Tất cả chúng tôi đều mặc quần áo dày trong thời tiết lạnh giá, điều này làm giảm đáng kể sự cám dỗ của những tin nhắn tình dục. Với sự kiềm chế của mình, chúng tôi đã trải qua một mùa đông hỗn loạn một cách an toàn. 

[Cuối toàn văn]

