============================================================
  Âm hộ dịu dàng của Blind Date
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9b%b8%e8%a6%aa%e8%a8%98%e6%9f%94%e5%ab%a9%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-07-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, 編 輯 推 薦
============================================================

Tôi đối diện với gương, vuốt thẳng quần áo, chải lại mái tóc mới tạo kiểu và hài lòng nhìn mình trong gương. Mái tóc của tôi lúc đầu hơi lộn xộn nhưng trông phong cách hơn rất nhiều chỉ với một chút keo xịt tóc. Bộ đồng phục tôi thay suốt ngày được thay bằng quần áo thường ngày, khiến tôi trông sang trọng và khỏe khoắn hơn. Đúng là “người như áo, ngựa như yên”.

, điều này đúng. Sở dĩ tôi nỗ lực sửa chữa bản thân bấy lâu nay không gì khác hơn là hôm nay có một người chị quen thuộc muốn giới thiệu tôi với một người bạn gái. Đây là lần đầu tiên có người giới thiệu tôi với bạn gái kể từ khi tôi giận dữ bỏ nhà đi đến thành phố này một mình. Không phải là tôi không muốn tìm bạn gái, mà là nuôi sống bản thân ở thành phố xa lạ này với mức lương ít ỏi còn khó khăn chứ đừng nói đến việc tìm bạn gái? Tôi không có nền tảng tài chính để nghĩ đến vấn đề này. 

Nhưng kể từ khi tôi gặp chị Yu Wei, chị ấy đã cố gắng tìm bạn gái cho tôi. Mẹ luôn nói với tôi rằng khi ở một mình, bạn cần một người yêu thương, quan tâm để bạn không cảm thấy cô đơn. Điều này sẽ có lợi cho sự tăng trưởng và phát triển của tôi... vân vân. Tôi không thể cưỡng lại ý định ấm áp và tốt bụng của cô ấy nên tôi phải gặp một vài người mà cô ấy đã giới thiệu cho tôi. Thật không may, hoặc là tôi không thích họ, hoặc là họ không thích tôi. Điều này khiến tôi chẳng cảm thấy gì mà lại khiến cô ấy xấu hổ, cô ấy lại càng nhiệt tình giới thiệu bạn gái cho tôi, khiến tôi bất lực. 

Chị Yu Wei hơn tôi năm tuổi, năm nay chị 28 tuổi nhưng cả ngoại hình lẫn tính cách đều khiến người ta có cảm giác như mười bảy, mười tám tuổi. Kể từ khi biết tôi, cô ấy liên tục gọi tôi là anh trai, tôi tự nhiên rất vui khi nhận ra người chị xinh đẹp này. 

Cô ấy không cao, cao chưa đến 1,6 mét, nhỏ nhắn và xinh đẹp. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô trông thật quyến rũ khi diện chiếc quần jeans bó sát. Tuy có dáng người gầy nhưng cô lại có một cặp ngực đầy đặn và săn chắc, bộ ngực nhô cao luôn rất dễ thấy. Chị Yu Wei đã kết hôn và bị sẩy thai, nhưng lần sảy thai này không hề ảnh hưởng đến vóc dáng của chị. Chồng cô là doanh nhân, quanh năm đi công tác. Tôi quen chị Yu Wei hơn nửa năm, thường xuyên đến nhà chị chơi nhưng tôi chỉ gặp chồng chị ở nhà có hai lần. Những lúc rảnh rỗi, tôi thường đến nhà cô ấy chơi với cô ấy khi không có nơi nào để đi. Khi ở nhà có việc gì, cô ấy luôn nhờ tôi giúp đỡ. 

Cô ấy chưa bao giờ đối xử với tôi như người ngoài, và cô ấy ăn mặc giản dị khi tôi đến nhà cô ấy. Có lúc cô vừa tắm xong, mặc áo choàng tắm và nhờ tôi giúp cô dọn dẹp việc nhà. Làn da thơm, bộ ngực căng mọng và cặp đùi căng tròn mịn màng của cô ấy luôn khiến tôi say mê. Mỗi đêm tôi không ngủ được và thủ dâm, cảnh tượng chị Yu Wei luôn là đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi. 

Cách đây vài ngày, chị Yu Wei lại đến gặp tôi và nói rằng chị đã tìm được mục tiêu tốt cho tôi. Cô là sinh viên, 19 tuổi, gia đình ở ngoại thành. Cô ấy đang ở nhà của dì cô ấy. Dì của cô và Yu Wei là hàng xóm từ khi còn nhỏ, và cô muốn Yu Wei giúp cháu gái mình tìm bạn trai... vv. Tôi gần như ngất đi khi nghe nó. Ôi Chúa ơi, tôi vẫn còn là sinh viên à? ! 

Nuôi sống bản thân bằng đồng lương ít ỏi đã vất vả rồi lại tìm một cô sinh viên không có thu nhập làm bạn gái? Tốt nhất là đừng gặp nhau. Tôi không muốn bán máu để nuôi cô ấy và tôi. Nhưng chị Yu Wei đã ấn định thời gian họp mà không hỏi ý kiến ​​tôi nên tôi đành phải đi họp. Nhưng nó phụ thuộc vào tình hình. Nếu thực sự phù hợp, tôi chỉ có thể nhận lỗi và lập tức đầu hàng gia đình và nhờ họ hỗ trợ tài chính. Giờ hẹn sắp đến nên tôi rời khỏi túp lều đơn sơ thuê và đến ngã tư đợi chị Yu Wei. 

Một lúc sau, chị Yu Wei lái xe tới. Tôi lên xe và trò chuyện với chị Yu Wei suốt. Tôi cũng đã tìm hiểu được đôi chút về cô gái này. Cô ấy là sinh viên một trường đại học tư thục, kém tôi hai tuổi, gia đình cô ấy là người nơi khác. Cô ấy đã ở nhà dì kể từ khi cô ấy đến đây. Chú của cô hóa ra là chủ sở hữu của một công ty. Ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm ngoái, để lại dì và cô con gái, em họ của bà. Sau cái chết của chú cô, dì cô đã chuyển giao công ty. Số tiền bồi thường tai nạn xe cộ và phí chuyển nhượng công ty đủ trang trải cuộc sống cho gia đình dì cô. Cô gái này có bản chất khá "điên"

, và việc bố mẹ ly hôn hai năm trước là một đòn giáng lớn đối với cô, và cô đã gặp rất nhiều rắc rối trong vòng hai năm kể từ khi đến đây. Dì của cô ấy muốn tìm bạn trai cho cô ấy để có thể kiểm soát cô ấy nên đã đến gặp chị Yu Wei và hỏi xem cô ấy có ứng cử viên phù hợp không, và chị Yu Wei đương nhiên tiến cử tôi. Sau khi nghe được tình hình chung, cơn chóng mặt của tôi càng trở nên dữ dội hơn. Thì ra thứ tôi sắp nhìn thấy lại là một "bạn gái man rợ"

, Chúa ơi, tôi thực sự muốn xuống xe và về nhà. Tôi cũng muốn trở thành “số một” ở nhà trong tương lai.

Nó có tiếng nói cuối cùng. Tôi đang khốn khổ trong công việc. Ở nhà khổ mà bị sửa chữa thì đời có ý nghĩa gì? Quên đi, cứ gặp tôi đi, tôi sẽ không phụ lòng tốt của chị Yu Wei. Xe chạy dọc theo đại lộ ven biển cho đến khi đến một khu biệt thự, một khu giàu có nổi tiếng trong thành phố. Cô ấy sống ở đây à? Quả nhiên, xe đi vào khu dân cư và dừng lại trước một biệt thự. "Chị Yu, cô ấy sống ở đây phải không?" 

Tôi hỏi chị Yu Wei. “Đúng vậy, Tiểu Duệ, gia đình họ sống ở đây.” 

Chị Yu Wei trả lời tôi với một nụ cười. "Gặp trực tiếp tại nhà họ?"

Tôi hơi ngạc nhiên. "Có chuyện gì vậy? Mau vào đi, chúng ta đều muộn rồi. Tiểu Duệ, khi vào trong hãy tự nhiên hơn, khi nhìn thấy cô ấy cũng phải nhiệt tình và chủ động hơn." 

Chị Yu Wei giục tôi xuống xe nhanh nên tôi không còn cách nào khác là xuống cùng chị. Chị Yu Wei bấm chuông, trao đổi vài câu với bạn, cửa điện mở ra, tôi cùng chị đi bộ về biệt thự. Người mở cửa là một cô bé nhìn chỉ mười lăm, mười sáu tuổi. Cô cao khoảng 1,65 mét, dáng người gầy, nước da ngăm đen và đôi mắt to tròn rất thông minh. "Dì Vi Vi, đã lâu rồi dì không đến đây." 

Cô bé vui vẻ chạy đến chỗ chị Yu Wei, chị Yu Wei cũng vui mừng ôm lấy cô và nói: "Linlin, em cao quá, cao hơn cả dì của em, em gần như là một cô gái lớn rồi..."

Có phải cô ấy không? Tôi nhìn cô bé tên Linlin do chị Yu đặt. Cô ấy trông khá bình thường!

Tôi tự nghĩ. Cô bé cứ lén nhìn tôi và thì thầm vào tai chị Yu vài lời. Tôi thấy chị Yu gật đầu, cô bé lại nhìn tôi rồi mỉm cười kéo chị Yu vào nhà. Chị Yu vẫy tay chào tôi và ra hiệu cho tôi cùng vào. Bước vào phòng khách, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp bước ra ôm lấy chị Yu Wei chào hỏi. Cô bé đang đứng cạnh cô. 

Có vẻ như người phụ nữ này là bạn của chị Yu, vậy cô bé này là ai?

Cô ấy có phải là cháu gái của bạn chị Yu Wei không?

Tôi khá nóng lòng muốn biết câu hỏi này. Nếu đó là sự thật thì tốt nhất tôi nên về nhà. Nhưng câu trả lời đã sớm được biết đến. Cô bé tên Linlin này là con gái của bạn của chị Yu, và cô gái sắp gặp tôi vẫn đang quấn mình trong phòng trên lầu, loay hoay làm gì đó. Bạn của chị Yu bảo chúng tôi ngồi xuống nghỉ ngơi trước, sau đó bảo Linlin lên lầu gọi cho chị gái, trong khi cô ấy nói chuyện với chị Yu. Tôi lặng lẽ chờ đợi trên ghế sofa. Xem ra tiểu thư trên lầu rất bận, nhất thời không thể xuống được. Tôi buồn chán và nhìn bạn bè của chị Yu.

Cô ấy khoảng ba mươi lăm hoặc mười sáu tuổi, nhưng cô ấy được chăm sóc tốt và trông thậm chí không giống ba mươi tuổi. Ngoại hình của cô đẹp hơn rất nhiều so với con gái mình. Chỉ nhìn vào ngoại hình của cô ấy, không có nhiều điều về con gái cô ấy giống cô ấy. Trên người cô ấy có nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, không thua kém gì chị Yu bên cạnh. Cô ấy có những ưu điểm và nhược điểm riêng. Đáng tiếc, nàng tựa hồ quanh năm đều ở nhà, tính tình có chút thiếu thốn, không bằng nàng Vu tỷ ở bên cạnh. Đang lúc tôi đang vô cùng thích thú so sánh hai người đẹp thì phía sau có tiếng bước chân trên cầu thang cùng tiếng hai cô gái nói chuyện cười nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy lo lắng. Kể từ khi chị Yu và tôi cùng nhau xuất hiện, tôi đã luôn mơ mộng về ngoại hình của chị ấy. Chị Yu chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trực tiếp nên tôi chỉ có thể tưởng tượng cô ấy trông như thế nào. Bây giờ tôi sắp được gặp cô ấy trực tiếp, làm sao tôi có thể không lo lắng? Tôi quay lại nhìn về phía cầu thang và bắt gặp ánh mắt của cô ấy, "À!" 

Tôi và cô ấy cùng lúc ngạc nhiên. Làm sao có thể là cô ấy? Tôi bối rối quay lại và ngồi trên ghế sofa, chết lặng. Tôi nghe thấy "dong dong" ở cầu thang phía sau tôi

Tiếng bước chân hình như là cô chạy ngược lên lầu, chỉ còn lại chị Dư và bạn đứng đó ngơ ngác. Ôi chúa ơi! Đúng là kẻ thù không bao giờ đến được với nhau. Tôi không ngờ rằng người khiến tôi mất việc đầu tiên ở thành phố này và làm tôi bẽ mặt thực ra lại là người tôi sắp gặp lần này. Nghĩ đến cô ấy, sự tức giận và bất bình của tôi cứ trào dâng trong lòng. 

Kể từ khi tôi tức giận bỏ nhà đi và đến đây, công việc đầu tiên tôi tìm được là nhân viên thu ngân trong siêu thị. Một ngày cách đây hơn nửa năm, tôi đang rút tiền tại quầy. Cô gái trẻ mà tôi gặp đã đến quầy của tôi sau khi mua sắm để trả tiền. Kết quả là trong số ba trăm nhân dân tệ mà cô ấy đưa cho tôi, có một phiếu giảm giá một trăm nhân dân tệ là tiền giả. Theo yêu cầu của siêu thị, tôi lập tức trả lại và nói với cô ấy rằng tiền của cô ấy có vấn đề gì đó và yêu cầu đổi lại. Không ngờ tôi lại làm phiền người phụ nữ gắt gỏng này. Cô ấy bắt đầu làm ầm ĩ với tôi ngay tại chỗ. Tôi chỉ biết nuốt nước bọt và giải thích với cô ấy theo yêu cầu của công ty.

Nhưng sự kiên trì nhẫn nhịn của tôi chỉ khiến cô gái trẻ này thêm nghị lực, và cuộc cãi vã càng trở nên gay gắt hơn. Cuối cùng, người quản lý bộ phận của chúng tôi đã gặp rắc rối. Người quản lý khoa của chúng tôi là một sinh viên thạc sĩ vừa mới tốt nghiệp một năm trước. Tuy nhiên, tôi nghi ngờ làm thế nào mà cô ấy lại vào được trường đại học và hoàn thành bằng thạc sĩ. Sự quản lý của cô ấy không tốt chút nào và cô ấy luôn chỉ trích khi gặp vấn đề. Bạn, thật xấu hổ cho bạn, dưới sự quản lý của cô ấy, những người trong bộ phận của chúng tôi luôn thận trọng, sợ phạm sai lầm, bởi vì chỉ cần bạn phạm sai lầm, điều đó có nghĩa là bạn sẽ phải sống khốn khổ trong vài ngày. Những người có liên quan trong bộ phận của chúng tôi đã được điều động đi, để lại chúng tôi không có mối liên hệ nào và hàng ngày phải trông chừng khuôn mặt của cô ấy trong công việc và cuộc sống.

Khi người quản lý bộ phận đến, cô ấy đưa tôi và cô ấy đến văn phòng. Sau đó cô ấy mắng tôi và yêu cầu tôi xin lỗi cô ấy. Khi thời gian thử việc của tôi sắp hết, để giữ được công việc của mình, tôi chỉ có thể chịu đựng những bất bình và xin lỗi cô ấy. Tưởng chừng như vậy là xong nhưng không ngờ cô gái này vẫn không chịu bỏ cuộc và tiếp tục chửi bới tôi. Tôi không chịu nổi sự sỉ nhục của cô ấy và vặn lại vài lời. Cô ấy thậm chí còn nhặt một cốc nước trên bàn và ném nó vào tôi. Tôi không thể né được và bị đánh vào trán.

Lúc này, cơn tức giận của tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi tức giận tát cô ấy hai cái… Sau đó, tôi mất việc đầu tiên và bị quản lý bộ phận khấu trừ toàn bộ lương của tôi trong thời gian thử việc. Tôi ngay lập tức bị chủ nhà đuổi ra khỏi nhà vì là kẻ không xu dính túi, và tôi chỉ tìm được công việc hiện tại sau khi ngủ ngoài đường ba ngày.

Tôi không ngờ hôm nay lại gặp lại cô ấy và trong một dịp như vậy. Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy ghê tởm và lúng túng như thể vừa nuốt phải một con ruồi chết. Chị Yu và bạn của chị rõ ràng không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô bé tên Linlin cũng choáng váng trên cầu thang, bầu không khí lúng túng trong chốc lát. Linlin quay lại và đi lên lầu để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Một lúc sau, từ trên lầu vang lên giọng nói của một con chuột chù quen thuộc đến mức tôi không thể nào quên được. Ý chung là bảo tôi ra khỏi đây, cô ấy sẽ cảm thấy bẩn thỉu khi nhìn thấy tôi.

Bây giờ mọi việc đã đến nước này, ở lại lâu hơn cũng chẳng ích gì. Chị Yu và tôi đứng dậy chào tạm biệt. Bạn của chị Yu cũng tiễn chúng tôi ra ngoài với vẻ mặt xấu hổ. Trên đường đi chị Yu đã hỏi tôi về chuyện đó và tôi đã kể cho chị ấy nghe chính xác chuyện gì đã xảy ra. Chị Yu chỉ có thể an ủi tôi và thề sẽ giới thiệu tôi với người tốt hơn.

Suốt đường đi tôi im lặng, lời mắng mỏ của cô gái cứ văng vẳng bên tai tôi. Tôi cứ tưởng một người đàn ông như mình lại bị một cô gái vô lại đối xử thảm hại như vậy, nhưng tôi lại không thể làm gì được cô ấy. Rồi tôi nghĩ về tất cả những trải nghiệm mà tôi đã trải qua sau khi bị chủ nhà đuổi ra khỏi nhà, bị sếp mắng mỏ, bị ban quản lý thành phố đánh đập và bị đồng nghiệp cười nhạo sau khi đến thành phố này. Cơn tức giận trong lồng ngực tôi bùng lên không thể kiểm soát. Trước khi tôi kịp nhận ra thì chị Yu đã thả tôi xuống trước cửa nhà. Tôi xuống xe, cố gắng mỉm cười với chị Yu rồi quay người đi về nhà. 

Tôi đến gần cửa và muốn lấy chìa khóa để mở cửa. Tôi chạm vào túi của tôi, ah! Chìa khóa của tôi đã mất nên tôi vội quay lại. May mắn thay, xe của chị Dư vẫn đậu ở ngã tư. Tôi nhanh chóng lên xe và tìm khắp xe nhưng không thấy. Mồ hôi lạnh toát ra trên đầu tôi ngay lập tức. Chùm chìa khóa này không chỉ chứa chìa khóa phòng của tôi mà còn là chìa khóa văn phòng công ty của tôi. Nếu chùm chìa khóa này bị mất thì công việc của tôi chắc chắn sẽ mất. Tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ, rồi tôi nhớ ra rằng khi tôi và chị Dư đến nhà bạn chị ấy, vì túi của tôi tương đối nông, tôi sợ chìa khóa rơi ra khi ngồi trên ghế sofa nên chỉ đặt chúng trên bàn cà phê của chị ấy. Tôi không ngờ mình ra đi vội vàng đến mức quên mang chúng đi. 

Tôi muốn bắt taxi về để lấy chìa khóa nhưng chị Yu nhất quyết muốn đi cùng tôi. Tôi ngượng ngùng mời chị Vu đi cùng mình lần nữa nên nói với chị Vu: "Chị Yu, hãy quên chuyện đó đi. Hôm nay chị có nhiều thời gian để đi cùng em. Tốt nhất là về nhà càng sớm càng tốt để đi cùng với anh rể của em. Đừng để anh ấy phải đợi."

Chị Dư cười nói: “Không sao đâu, dù sao anh rể của em lại đi công tác, ở nhà không có việc gì làm, em nên đi cùng anh đi. Chúng ta nhanh chóng về thôi. Hôm nay chị sẽ đãi em một bữa tối.”

Chị Yu và tôi lại đến nhà bạn chị ấy và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi. Chị Dư bảo tôi tự đi lấy, nói sẽ không vào nữa mà sẽ đợi tôi ở ngoài. Tôi xuống xe mỉm cười với chị Dư rồi quay người đi về phía cửa nhà chị. Tôi bấm chuông và cô bé tên Linlin ra mở cửa. Tôi nói với cô ấy mục đích của tôi, và cô bé rất thân thiện và cho tôi vào. 

Tôi bước vào phòng khách, này! Kẻ thù đang đi trên một con đường hẹp và cô gái tình cờ đang xem TV trong phòng khách. Khi nhìn thấy tôi bước vào, khuôn mặt tươi cười của cô ấy lập tức biến sắc. Tôi không muốn cãi nhau với cô ấy nữa nên cầm chìa khóa quay người rời đi. Không ngờ, giọng nói khiến tôi tức giận lại vang lên: “Linlin, nhìn anh ta lấy được gì này?

Đừng ăn trộm bất cứ thứ gì từ nhà của chúng tôi. Người nước ngoài như anh có bàn tay và bàn chân ô uế nhất. Nếu bạn không cẩn thận, anh ta sẽ lấy đồ của bạn. Anh ta đi cùng một tên trộm như vậy và thoạt nhìn không có ý định làm gì tốt. Linlin, ngươi nhìn hắn bộ dạng giống gấu, thoạt nhìn liền giống như một tên trộm. Tôi thực sự không biết những cảnh sát đó làm gì suốt cả ngày. Làm sao họ có thể để một người như vậy đi bộ trên đường? Tại sao không nhanh chóng bắt hắn để tránh ảnh hưởng đến diện mạo thành phố? "

"Chị Hiểu Minh, anh ấy quên chìa khóa ở nhà chúng ta, anh ấy đến lấy chìa khóa..."

Cô bé tên Linlin giận dữ nói với em gái mình. "Cái gì, đó là một cái cớ!"

Người đàn ông tên Hiểu Minh ngắt lời em gái cô: "Em biết gì không? Người như anh ta có thể dùng những thủ đoạn tầm thường như vậy. Tôi không biết cha mẹ anh ta làm thế nào mà sinh ra anh ta. Nếu là tôi, nếu có một đứa con hoang như vậy, tôi sẽ bóp cổ chết con trai mình. Nhưng nhìn anh ta như thế này, bố mẹ anh ta cũng không phải là người tốt. Anh ta là một tên khốn nạn, cha mẹ anh ta cũng là một tên khốn nạn..."

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi có thể bị xúc phạm, nhưng bố mẹ tôi không được xúc phạm! Tôi tức giận quay đầu lại trừng mắt nhìn cô ấy, trong mắt gần như bốc lửa. Tôi chỉ vào cô ấy, giọng run run nói: “Em, nói lại đi, em có gan nói lại à…”

Cô ấy có vẻ sợ hãi trước sự tức giận của tôi và lùi lại hai bước. Thấy tôi không động đậy nữa, cô ấy lại chửi: “Tôi nghĩ bố mẹ anh cũng không phải người tốt, anh là đồ khốn nạn, bố mẹ anh cũng là đồ khốn nạn!”

Tôi lao tới và tát cô ấy hai cái thật mạnh. Cô bé tên Linlin vội vàng nắm lấy cánh tay tôi để ngăn lại, nhưng em gái cô lại lao tới và dùng móng tay dài cào vài vết máu trên mặt tôi như một con chó điên. Tôi bẻ gãy cánh tay của mình và đẩy Linlin đang ôm tôi ra. Tôi giận dữ đấm vào bụng cô ấy và đẩy cô ấy ngã xuống ghế sofa. Tôi đấm cô ấy và khiến cô ấy lăn lộn. 

Tôi muốn quay người bỏ đi, nhưng khi nhìn thấy Linlin bất tỉnh trên sàn, tôi vội vàng bước tới nhìn. Hóa ra tôi đã dùng quá nhiều sức khi đẩy Linlin ra, đầu Linlin đập vào bàn cà phê và cô ấy ngất đi. Tôi hơi hoảng sợ. Tình huống này không phải là điều tôi muốn thấy. Tôi quay người lại và muốn rời đi thật nhanh. Nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, tôi sẽ không thể gánh chịu hậu quả và bỏ đi được. Mới đi được hai bước, đột nhiên cảm giác được gió sau đầu. Tôi vội quay đầu né tránh nhưng vẫn “đổ”

Với một âm thanh lớn, tôi cảm thấy choáng váng, như thể bị một tấm thép lớn đập vào và ngã xuống đất. Dù đầu đau nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Khi tôi quay lại, tôi thấy một cô gái gầy gò, đen đủi không rõ danh tính đang đứng đó cầm một cái chảo. Khi thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy giơ cái chảo lên và ném vào tôi. Tôi đá vào bụng cô ấy bằng chân bên cạnh và xô ngã cô ấy. Tôi quay lại và đứng dậy thì thấy cô bé gầy gò, đen đúa này đã ngất đi vì lực đá của tôi. Tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm và nhìn lên. Cô gái tên Hiểu Minh đang nằm trên bàn cà phê chạm vào điện thoại. Tôi hét lên trong lòng. Nếu cô ấy gọi cảnh sát thì tình huống này sẽ rất tệ với tôi. Tôi lo lắng đến mức nếu không làm gì thì hôm nay tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình! 

Tôi tiến lên vài bước và đá vào háng cô ấy. Điều này tác động mạnh đến cô ấy và cô ấy nói "À"

Với một tiếng hét, cô ngã khỏi bàn cà phê và bất tỉnh. Tôi nhặt chiếc điện thoại trên bàn và đánh vào đầu cô ấy hai phát. Tôi chết lặng nhìn cảnh tượng trong phòng khách. Làm sao nó có thể như thế này được? Chị Yu vẫn đang đợi tôi ở ngoài. Cô ấy sẽ nói gì nếu phát hiện ra? Những người này sẽ nói gì khi họ thức dậy? Tôi có thể làm gì? Ngay lúc tôi đang choáng váng thì tiếng kêu của chị Yu vang lên từ phía sau tôi. Tôi nhìn thấy chị Dư đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trong phòng khách. "Dư tỷ, không phải lỗi của ta, bọn họ ép buộc ta, là bọn họ ra tay trước. Ta không biết chuyện gì xảy ra... Ta chỉ là giãy giụa mấy lần... Ta..."

Tôi giải thích với chị Yu một cách không mạch lạc. Chị Yu phớt lờ tôi và vội vàng chạy vào đánh thức Linlin. Tôi nhìn chị Yu liên tục tát vào mặt Linlin và gọi tên Linlin. Tâm trí tôi đang rối bời. Tôi nên làm gì? Cô bé Linlin khá lịch sự với tôi, nhưng cô ấy đã tỉnh dậy. Cô ấy sẽ nói gì? Cô ấy sẽ nói thay tôi chứ? Rốt cuộc, người bị tôi đánh bất tỉnh ở đó là em gái của cô ấy, đầu óc tôi rối bời. "Chúng ta không thể để bọn họ tỉnh lại, không thể để người khác biết, chuyện này cũng không thể truyền đi, ngay cả Vu tỷ cũng không. Ta đã mất mát quá nhiều, không thể mất thêm gì nữa..."

Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ xấu xa, ngay cả chị Dư cũng không thể để cô ấy ra khỏi ngôi nhà này lần nữa. Nếu chuyện này lan truyền lần nữa, ít nhất tôi sẽ phải đối mặt với việc bị giam giữ. Tôi gần như không có gì, tôi thậm chí không thể mất tự do. Tôi chạm vào cái chảo vừa đập vào đầu chị Yu ... Tôi nhìn bốn người bất tỉnh trong phòng khách rộng lớn và mỉm cười tuyệt vọng, làm sao một buổi hẹn hò mù quáng lại như thế này? Tôi không muốn điều này, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống mà một người bình thường nên sống. 

Vì bất đồng quan điểm với gia đình nên tôi đã bỏ nhà và bố mẹ trong cơn giận dữ mà đến thành phố này. Tôi bị sỉ nhục và bị coi thường. Sau những nỗ lực của bản thân, cuối cùng tôi cũng đã có được công việc khá ổn định và mức lương cho riêng mình. Mặc dù nơi ở khiêm tốn hiện tại của tôi không thể so sánh được với ngôi nhà trước đây của tôi, nhưng dù sao thì đây cũng là thế giới của tôi và là không gian trống của tôi. Tất cả điều này là kết quả của sự làm việc chăm chỉ của riêng tôi. Tôi không thể đánh mất những thứ này, và tôi không thể đánh mất sự tự do nghèo nàn của mình. 

Tôi chán ghét nhìn bốn người nằm trên mặt đất. Chính anh đã ép buộc tôi. Kể từ khi đến thành phố này, tôi đã chịu đủ sự giễu cợt của các người rồi. Chính bạn đã đẩy tôi đến thời điểm này. Bây giờ ta đã đến điểm này, ta không còn đường lui, ngươi cũng sẽ không có đường lui. Tệ nhất là chúng ta sẽ bị đánh bại. Nhiều nhất, tôi sẽ mất đi sự tự do hoặc mạng sống duy nhất của mình, nhưng bạn sẽ mất nhiều hơn thế! Tôi cười lạnh, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Tôi bước ra khỏi nhà, lái xe của chị Dư vào sân, chặn cửa sân, khóa tất cả cửa ra vào và cửa sổ tầng một sau khi vào nhà. Bây giờ, không ai có thể bước một bước ra khỏi biệt thự này. Tôi kiểm tra hơi thở của chị Yu, nó vẫn bình thường và tôi cảm thấy thoải mái. Vừa rồi tôi rất lo lắng cú đánh của mình sẽ ảnh hưởng gì đến chị Yu. Suy cho cùng, trong số những người này, điều cuối cùng tôi muốn thấy là chị Yu bị tổn thương, và điều cuối cùng tôi muốn là chị Yu có liên quan. Nhưng chị Yu nhất quyết muốn đi cùng tôi và chị ấy đến không đúng lúc. Mặc dù tôi rất có lỗi với cô ấy nhưng tôi phải làm điều này vì lợi ích của chính mình. 

Tôi nhìn quanh nhưng không có sợi dây nào cả. Tôi có thể làm gì? Tôi không còn cách nào khác là phải tìm một ít khăn tắm để trói tay chân chị Yu và bịt miệng chị để chị không thể phát ra âm thanh khi bước đi. Tôi nhìn chị Yu nằm trên ghế sofa như một người đẹp đang ngủ trong rừng, nhìn cặp mông tròn trịa rắn chắc được bọc dưới chiếc quần jean bó sát, nhìn bộ ngực nhô ra chói lóa, và ham muốn vốn bị kìm nén bỗng chốc tan biến. 

Ham muốn không thể kiểm soát lan từ bụng dưới xuống phần dưới cơ thể tôi, và em trai tôi lại trở nên cứng ngắc một cách khó chịu. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng đối tượng mà tôi tưởng tượng về tình dục hàng đêm lại có thể đạt được bởi tôi hoặc bằng phương pháp này. Tôi lấy thắt lưng của chị Yu, cởi cúc quần và cởi đôi dép mỏng manh ở chân chị. Đôi chân trắng nõn và thanh tú của chị Dư được tôi ôm vào lòng và cẩn thận chơi đùa. 

Bàn chân của chị Yu rất đẹp, những ngón chân trắng nõn mềm mại được tô một lớp sơn móng tay màu giống như những cánh hoa sặc sỡ. Tôi đưa ngón chân của chị Yu vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng búng chúng. Tôi ước gì có thể cởi bỏ chị Yu và tôi ngay lập tức để được tận hưởng cơ thể mà tôi luôn mơ ước và khao khát này, nhưng giờ tôi không có nhiều thời gian để trân trọng chị Yu của mình. Tốt nhất tôi nên trói họ lại trước rồi mới tận hưởng niềm hạnh phúc mà chị Yu mang lại cho tôi. 

Tôi không tìm thấy sợi dây, nhưng dây điện thoại của cô ấy đủ dài và chắc chắn. Tôi xé dây điện thoại. Dù sao thì cũng sẽ là một thảm họa nếu để lại điện thoại. Tôi dùng dây điện thoại trói người phụ nữ hôi hám tên Hiểu Minh. Con mụ hôi hám này hung ác quá. Tôi muốn bạn nếm thử sức mạnh của tôi sau này và tôi sẽ gọi bạn là kẻ độc ác! Ban đầu tôi muốn chặn âm đạo của cô ấy bằng một chiếc khăn, nhưng khi nghĩ rằng nó quá rẻ đối với cô ấy, tôi cởi tất, nhét vào miệng cô ấy cùng với một miếng giẻ trên bàn cà phê rồi rút thắt lưng của cô ấy ra. Lúc đó tôi mới cẩn thận quan sát người phụ nữ sinh ra để gây rắc rối với tôi này. 

Đừng nhắc tới, cô bé này thực sự xinh đẹp, thậm chí so với chị Ngọc. So với chị gái Linlin, cô bé này trông giống chị Yu và bạn của chị hơn. Nếu không phải vì tính cách tồi tệ và những ký ức khó chịu đó thì cô ấy thực sự có thể trở thành bạn gái của tôi. Bây giờ không cần làm bạn gái nữa, chỉ cần đợi làm nô lệ thôi! 

Tôi nhéo mạnh vào ngực cô ấy hai lần. Cô ấy không mặc áo lót và ngực cô ấy rất đàn hồi. Chúng đủ cay. Tôi thích nó. Tôi trói tay chân Linlin bằng hai chiếc thắt lưng, sau đó bế cô ấy lên bàn cà phê và cố định cô ấy bằng thắt lưng của mình. Chỉ còn lại một người. Tôi nên dùng gì để trói cô gái dùng nồi đánh tôi? 

Cô gái nhỏ vô danh này thật độc ác. Cô ấy thậm chí còn đánh tôi bằng một cái chảo. Tôi phải đối xử tốt với cô ấy! 

Tôi lục lọi trong hộp và tìm thấy một cuộn băng dính lớn, một con dao nghệ thuật sắc bén và một hộp ghim. Băng cũng là một điều tốt. Tôi tựa lưng cô ấy vào ghế, dùng băng keo trói chân cô ấy vào chân ghế, trói hai tay cô ấy ra sau lưng vào thành ghế, bịt miệng cô ấy bằng băng dính là xong. 

Tôi đi vòng quanh phòng khách ở tầng một hai lần và tìm thấy một tầng hầm. Chà, nơi này là nơi tốt để giữ người. Tôi đi vòng quanh một lần nữa và không có ai khác ở đó, nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Điều gì đã bị thiếu? À, tôi chợt nhớ ra rằng cô ấy là bạn của chị Yu. Tôi thắc mắc tại sao cô ấy không có ở nhà? Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Cô ấy có ở nhà không? 

Ngoài? Nếu cô ấy đi ra ngoài thì khi nào cô ấy sẽ quay lại? Tại sao ở nhà có động tĩnh lớn như vậy mà cô ấy không ra ngoài? Tôi vội đi tìm từ nhà này sang nhà khác nhưng ở tầng một không có. Tôi lấy một con dao trong bếp và cẩn thận đi lên tầng hai. Tầng hai khá rộng. Có ba phòng ngủ, một phòng làm việc và một phòng chứa đầy đồ lặt vặt. Ngoài ra còn có một phòng tắm. Tôi đã tìm kiếm cẩn thận từng cái một, nhưng không tìm thấy cái nào cả. Chỉ còn lại phòng tắm đóng cửa. Tôi cẩn thận cúi người áp tai vào cửa để lắng nghe. Quả nhiên có tiếng nước chảy, giống như có người đang tắm. Bạn có phải là bạn của chị Yu không? Hay có người khác? Rốt cuộc, tôi không nhìn thấy cô bé suýt đánh gục tôi khi tôi đến đây. 

Tuy nhiên, hiệu quả cách âm của ngôi nhà của họ thực sự rất tốt. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng vòi sen khe khẽ khi lắng nghe ngoài cửa. Chẳng trách vừa rồi tôi không nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng một. Tôi đã thử xoay tay nắm cửa phòng tắm, haha! Cửa không khóa chặt nên tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào một cách cẩn thận. Mặt tôi đầy sương mù và tôi chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ ảo dưới vòi sen. "Lâm Lâm, sao con không nghe lời mẹ mà vào mà không gõ cửa?"

Haha! Cô ấy là bạn của chị Yu, cô ấy chưa rời đi và sẽ không bao giờ rời đi. Nghĩ đến gói hàng này, tôi mỉm cười tự hào. Tiếng cười của tôi làm cô ấy giật mình: “Ai vậy? Cút ra, tôi đang gọi người đây!”

Bạn của chị Yu hét lên kinh hãi. Sương mù trong phòng tắm dày đặc đến nỗi cô ấy không nhìn rõ đó là tôi. "Dì ơi, cháu mới đi được một lát, dì không biết cháu nữa, dì hay quên quá!"

Tôi mỉm cười bật công tắc máy thở, sương mù nhanh chóng tan đi. Bạn của chị Yu sợ hãi co ro trong bồn tắm, hoảng sợ lấy tay che thân. Vòi rơi xuống chân cô và tiếp tục phun nước. Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra đó là tôi và có vẻ can đảm hơn: "Ra ngoài, nếu anh không đi tôi sẽ gọi người! Tôi đang gọi cảnh sát! Yu Wei đâu? Yu Wei!...Linlin! Linlin!" 

cô ấy hét to. "Dì, tiết kiệm sức lực đi. Con gái Lâm Lâm của dì và cô cháu gái khốn nạn đó đều bị tôi trói dưới lầu, bọn họ còn khó cử động chứ đừng nói là lên lầu giúp dì."

Tôi mỉm cười nói với cô ấy, tự hào chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi run rẩy của cô ấy. "Anh, anh...anh muốn làm gì?...Đừng lộn xộn. Tôi, chồng tôi sẽ quay lại sau một lát..."

Bạn của chị Yu lo lắng nói khi không có ai đến. "Ồ? Chồng cô có quay lại không? Xem ra vẫn chưa có vé về từ thiên đường hay địa ngục! Tôi muốn làm gì? Tôi muốn đụ anh, con gái của anh và con khốn hôi hám đó. Đây là điều tôi muốn làm."

Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Tôi ngạc nhiên rằng tôi có thể nói những lời này một cách trôi chảy. Xem ra tôi vẫn có tài làm kẻ xấu! "Đừng... đừng, đừng lộn xộn, tôi có thể cho cậu tiền. Cậu muốn bao nhiêu? Tôi có thể cho cậu tiền, xin hãy để chúng tôi đi... Tôi là bạn của Yu Wei, vì Yu Wei, đừng làm loạn!"

Cô ấy gần như khóc và cầu xin tôi. "Tôi muốn bao nhiêu?" 

Tôi giả vờ đang suy nghĩ vấn đề: “Ừ… Tôi muốn hai mẹ con, còn có con khốn hôi hám đó. Chị Yu Wei, vì chị ấy, tôi sẽ nhẹ nhàng đụ anh, tiết kiệm sức mà đụ anh. Dù sao thì cô ấy vẫn bị trói ở dưới lầu chờ tôi đụ anh!”

Tôi không muốn nói chuyện vô nghĩa với cô ấy nữa. Nhìn vào thân thể xinh đẹp này là một loại thích thú nhưng cũng có một loại đau đớn. Suy cho cùng, việc giữ chiếc lều nhỏ ở phần thân dưới như thế này là rất khó khăn. "Dì, dì tốt nhất đừng vùng vẫy hay cử động. Con dao trong bếp của dì rất sắc, nếu lỡ để lại vết sẹo nào trên làn da trắng nõn mềm mại của dì, huống chi là làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của dì."

Tôi đóng cửa phòng tắm lại và từng bước một đến gần cô ấy. Cô ấy chỉ cuộn tròn trong bồn tắm và kinh hãi nhìn tôi từ từ tiến lại gần. Phụ nữ xinh đẹp luôn quan tâm đến ngoại hình của mình và bạn bè của chị Yu cũng vậy. Tôi không biết cô ấy có nghe thấy lời đe dọa của tôi không. Dù sao, cô sợ đến mức quên cả hét lên. Nhìn thấy cô ấy trông như thế này, tôi biết rằng mình sẽ không gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ nào. Quấn con dao trong tay sẽ gây cản trở và có thể sẽ làm tổn thương cô ấy nếu tôi không cẩn thận. Tôi ném con dao vào góc cửa rồi quấn lại để cô ấy không tiếp xúc. 

Phòng tắm quá ẩm và nóng, với ham muốn bốc hơi trong cơ thể, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng cởi bỏ quần áo để hạ nhiệt. "Dì ơi, phòng tắm nóng quá, chúng ta cùng tắm cho mát đi!"

Tôi bước vào bồn tắm và bước tới chỗ cô ấy. Lúc này cô mới như định thần lại: "A! Không! Cứu với! Thả tôi ra..."

Cô ấy đẩy tôi thật mạnh, cố tránh bàn tay tôi đang vươn tới cô ấy. Tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và nhân cơ hội nắm lấy cánh tay cô ấy, vặn nó lại và dùng đầu gối đẩy cô ấy qua bồn tắm. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy hướng thẳng về phía tôi, âm hộ hơi nâu, đầy đặn và bộ lông mu dày của cô ấy đã kích thích tôi một cách mạnh mẽ. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi giờ lại càng khó chịu hơn. Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục chơi trò mèo vờn chuột với cô ấy, chơi đùa với mỹ nữ trưởng thành này, nhưng bây giờ tôi thực sự không chịu nổi. Tôi dùng một tay vặn cánh tay cô ấy, dùng chân đá đôi chân đang khép chặt của cô ấy ra, hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Đào Viên hơi hé mở rồi vung thẳng vào trong cô ấy. "À..."

Tất cả chúng tôi đều sủa gần như đồng thời. Tôi hài lòng, trong khi cô ấy đang la hét trong đau đớn và tuyệt vọng. Cảm giác thật tuyệt vời! Từ khi tôi giận dữ bỏ nhà đi, bạn gái tôi không cùng tôi chia sẻ vui buồn, sánh bước cùng tôi như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấy đã lý trí chọn cách chia tay với tôi. Tôi đã không có người phụ nữ nào để chạm vào trong sáu tháng qua. Thật tốt, em trai tôi cuối cùng cũng có thể được thả ra khỏi nơi giam giữ. "Ừm... ừm..."

Tôi đẩy mạnh và phát ra âm thanh hài lòng, cảm giác thật tuyệt, tốt hơn rất nhiều so với bạn gái trước đây của tôi. Dù đã sinh con nhưng thành âm đạo vẫn quấn chặt lấy cặc tôi. Có lẽ đã lâu cô ấy không quan hệ tình dục và âm đạo của cô ấy vẫn còn tương đối khô. Mặc dù nó không được bôi trơn bởi tinh dịch của cô ấy nhưng nó không ảnh hưởng đến khoái cảm mà cô ấy mang lại cho tôi. Sau hàng chục cú thúc của tôi, tinh dịch của cô ấy dần dần tiết ra, khoái cảm đã lâu không còn chạm vào trái tim cô ấy. Cơ thể cô dần phản bội ý chí của cô. Cô ấy bị tôi ép chặt vào bồn tắm, cô ấy chỉ có thể để niềm vui bị áp đặt này phá hủy ý chí của mình. 

Dần dần, mông cô ấy không còn lắc lư một cách liều lĩnh để chặn đòn tấn công của con cặc tôi như lúc đầu mà trở thành rung lắc đều đặn, phục vụ cho mọi cú đẩy của con cặc tôi. Vốn là tiếng rên rỉ trầm thấp đã biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tôi biết cô ấy sắp bị khoái cảm lấn át nên tôi nới lỏng cánh tay cô ấy ra, để cô ấy dùng tay giữ bồn tắm để cô ấy thoải mái hơn. Tôi dùng tay ôm lấy eo cô ấy để lực đẩy của mình mạnh hơn. 

Khi tốc độ đẩy của tôi tiếp tục tăng lên, tiếng hét của cô ấy dần trở nên rõ ràng hơn, và tôi cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trong tiếng hét ngày càng to hơn của cô ấy. Tôi đẩy vài lần với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, và xuất hết tinh trùng nóng hổi của mình vào âm hộ cô ấy. Cô ấy đạt đến cao trào gần như cùng lúc, và một dòng tinh dịch chảy về phía dương vật của tôi. 

Tôi kiêu hãnh nằm trên người cô ấy, nghe tiếng thở hổn hển mỏng manh của mỹ nữ bên dưới, chợt nhớ ra điều gì đó. Vừa rồi tôi đã làm tình với cô ấy và tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy. Tôi đứng dậy đỡ cô ấy dậy và để cô ấy dựa vào mình. Người đẹp trong vòng tay tôi dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi, vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi.

Vừa đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại của dì, tôi vừa ôm vào tai dì hỏi: "Cô ơi, vừa rồi dì cảm thấy thế nào? Cực khoái có sướng không? Làm góa phụ có khó chịu không? Phụ nữ không có tinh trùng và dương vật rất dễ già đi! Sao vậy dì, vừa rồi con phục vụ dì có được không? Lồn của dì bị dính rất nhiều nước..."

Cuối cùng cô cũng hồi phục sau cơn cực khoái và nhận ra rằng mình trông rất xấu hổ. Khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Cô ấy vặn mạnh vai để thoát khỏi vòng ôm của tôi, nhưng cô ấy không thể. Tôi bóp ngực dì vài cái rồi nói: "Dì ơi, sao phải phiền? Vừa rồi không thoải mái sao? Đừng giả vờ nữa. Chúng ta có nên tiếp tục cuộc vui vừa rồi không? Nhân tiện, dì ơi, cháu còn chưa biết tên dì!"

Khi nghe tôi muốn tiếp tục, cô ấy vùng vẫy: "Không... không... để tôi đi... không..."

"Bạn không muốn gì?"

Tôi hơi khó chịu: "Anh không muốn gà trống à? Được rồi! Không, không biết anh có muốn không?"

Tôi lại đè cô ấy vào khăn tắm, nâng mông cô ấy lên cao, lật người ngồi lên người cô ấy, "Pah, pah"

Anh vỗ vào cái mông to béo của cô hai cái: “Đừng… được rồi, anh bảo em đừng…”

Tôi nhấc đầu vòi hoa sen lên và điều chỉnh lưu lượng nước ở mức tối đa. Dòng nước hơi nóng phun ra. Tôi chĩa vòi vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy, để dòng nước phun ra xối vào hai vùng nhạy cảm của cô ấy: “Để tôi xem em có muốn không?”

"A~~ah...Tôi cảm thấy khó chịu quá...ah...làm ơn...làm ơn...đừng đến nữa...ah..."

Cô ấy phát ra một âm thanh cầu xin. "Em không muốn cảm thấy khó chịu à? Được rồi, anh sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn."

Tôi cầm bàn chải chà xát lên âm hộ của dì: "Dì thế nào rồi, dì thấy đỡ hơn chưa? Có muốn con dùng lực nhiều hơn không?"

Tôi dần dần tăng sức mạnh của mình. "À... không... không, làm ơn, làm ơn tha cho tôi... à... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Cô ấy khóc lớn. "Dì, dì không muốn khó chịu thì cũng được thôi, nhưng dì chỉ nói là không muốn. Để thỏa mãn mong muốn của dì, con phải tìm thứ khác thay thế. Muốn không khó chịu thì cứ yêu cầu. Không phải dì không biết con vui sướng thế nào khi đưa con cặc của mình cho dì đâu. Nhân tiện, dì, dì còn chưa nói cho con biết tên của dì đâu!"

Tôi nghe cô ấy nói "Không"

cầu xin, trong khi làm sạch âm hộ và lỗ đít của cô ấy. "Không... à... à..."

Khi biết cô ấy vẫn không muốn, tôi trở nên tức giận. Tôi không ngờ người phụ nữ này lại khá bướng bỉnh. Tôi tức giận đến mức úp ngược bàn chải lại rồi dùng cán chổi tát vào âm hộ và mông của cô ấy. "A...ah...đừng...ah...đau quá...dừng lại, đừng đánh...tôi...tên tôi là...Li Fengyin...ah..."

Cuối cùng cô ấy cũng nói tên mình. "Lý Phong Âm? Tên rất hay, nhưng ta không biết chữ cuối cùng trong tên dì ta lại là từ dâm dục"âm"

Phải chăng đó vẫn là “âm” của thơ?

Cái gì? "

Tôi cũng ngừng đánh đòn. “Đó là… đó là “âm” của việc ngâm thơ…”

Li Fengyin trả lời tôi trong hơi thở. "Ồ, nhưng đổi thành "âm" đầy dục vọng

Thích hợp hơn. "

Tôi nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo của dì rồi nói: “Nhưng sau khi đánh vào âm hộ nhỏ của dì vài lần, dịch âm đạo của dì lại chảy ra, khá nhiều. Dì có muốn lấy lại không?”

"Không...ồ...ồ...không."

Cô ấy nói trong cơn hoảng loạn. Có vẻ như cô ấy sợ hãi trước những trận đánh trước đó và không dám nói “không” lần này.

. Tôi đứng dậy, đung đưa con cặc của mình trước mặt dì và nói: “Ôi dì ơi, con vẫn không muốn, nhưng mà nước trong âm hộ nhỏ của dì chảy ra nhiều quá, mất vệ sinh quá. Con nên vệ sinh cho dì nhé!”

Tôi lại nhấc vòi lên và điều chỉnh lượng nước ở mức tối đa. Dòng nước mạnh ập vào cơ thể khiến tôi tê cóng và ngứa ngáy. Chẳng trách vừa rồi Lý Phong Âm lại cảm thấy khó chịu như vậy. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. Khi thấy tôi bật vòi lại, cô ấy hoảng sợ xua tay nói: "Không... không... không! Làm ơn, để tôi đi... không... đừng tái phạm nữa..."

“Dì, con đã nhắc lại rất nhiều lần, muốn hay không muốn cũng được, chỉ cần dì hỏi thì dì đừng nài nỉ nữa…”

Tôi mỉm cười nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, dang rộng đôi chân run rẩy của cô ấy, và âm hộ mềm mại của cô ấy lại đối mặt với dòng nước phun trào. "A... đừng..."

Nghe tiếng kêu của cô ấy, tôi bắt đầu một đợt công việc dọn dẹp mới. Không ngờ người phụ nữ này lại khá ngoan cường, nhưng tôi có rất nhiều thời gian. Tôi muốn xem cô ấy có thể tồn tại được bao lâu. Nửa giờ sau, Lý Phong Âm kiệt sức ngã gục trong bồn tắm. Sau hơn nửa giờ súc rửa, quất roi và tra tấn bằng thuốc xổ, người phụ nữ vừa rồi bướng bỉnh như vậy đã hoàn toàn khuất phục. Bây giờ cô chỉ có thể yếu ớt nằm trong bồn tắm, âm thầm chịu đựng và tận hưởng con cặc như than của người đàn ông ra vào trong âm đạo vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của cô. Con cặc nóng bỏng không chỉ mang đến cho cô sự sỉ nhục mà còn mang đến cho cô niềm vui đã lâu không có. Khi tôi lại xuất tinh dịch đặc vào âm hộ nhỏ tuyệt vời của Li Fengyin, tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi ngồi ở mép bồn tắm nghỉ ngơi một lúc, kiêu hãnh nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp đã đầu hàng này. Không ngờ lại dành cho cô ấy lâu như vậy, cũng không biết những người phía dưới rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Nhưng nó đáng để trì hoãn. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng một cơ thể đẹp như vậy. Tại sao! So với cô ấy, bạn gái cũ của tôi giống như một trái cây xanh.

