============================================================
  Âm đạo của nữ giáo viên M
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e8%80%81%e5%b8%ab%ef%bd%8d%e7%9a%84%e4%b8%8b%e8%91%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Chương 1 Đồ lót của nữ giáo viên M

Các hồ sơ điều tra chính tả rất bí mật do một nhà sản xuất đồ lót ủy quyền vẫn đang được tiếp tục. 

@Suga Hidemi, 39 tuổi, chủ một cửa hàng văn phòng phẩm. 

Năm ngoái gần đến kỳ nghỉ đông rồi. 

SUGA rất chán nản vì anh và con trai, học sinh lớp 5 trường X, bị gọi đến trường. Vì con trai tôi lại thật thà và nghịch ngợm. 

Cậu con trai ngoan cố ngậm miệng không chịu tiết lộ nội dung trò nghịch ngợm. Vì tôi điều hành một cửa hàng đồ chơi nên tôi không muốn để lại ấn tượng xấu cho nhà trường. 

“Ở đây không tiện, mời vào lớp.” Người hướng dẫn, Torii Maho, mặc bộ đồ màu xanh đậm khoe đường cong, tỏ ra nghiêm túc và dẫn đường. 

Tôi đã nhìn thấy cô ấy ba lần. Cô là một người đẹp có vẻ ngoài Bắc Âu. Đồng tử lạnh và sâu, mũi thẳng, miệng rộng, da trắng. Người ta nói rằng tôi đã làm giáo viên được một năm tám tháng. 

"Anh SUGA, mời ngồi đi." Torii Maho ngồi đối diện với SUGA và con trai anh ấy trong lớp học với nụ cười trên môi. 

Đôi mắt của Torii giống như biển sâu của Bắc Cực, mang theo khí chất nghiêm túc và đáng ghét. Thay vì mỉm cười, đôi mắt cô ấy trông giận dữ, có lẽ là bối rối. 

"Suga Naomi, cậu đã nói với bố cậu chuyện đó chưa?" Maho hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

Giữ ví bên mình, bạn có định về nhà ngay sau cuộc trò chuyện không? 

"Ta không có nói, ta muốn trở về!" Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Cậu con trai như không quan tâm đến thầy, đứng dậy lao ra cửa sau lớp học. 

"Thật xin lỗi, tôi thực sự không biết phải xin lỗi thế nào."

Nếu không điều hành một cửa hàng văn phòng phẩm thì có lẽ SUGA đã ra đi cùng con trai. Bây giờ tôi không còn cách nào khác là ở lại và chuẩn bị chiêm ngưỡng vẻ ngoài của cô giáo này một lần nữa. 

"Xin lỗi thầy, con trai tôi đã làm gì vậy? Kỷ luật không tốt. Trách nhiệm của một người cha là của tôi. Có phải là vén váy nữ sinh không? Có gọi là quấy rối tình dục không?"

"Nó...cái này...nó làm tôi khó chịu."

Ngạc nhiên thay, Maho liếc nhìn SUGA rồi cúi đầu, chớp chớp đôi mi dài. 

"Thầy SUGA, thầy có thời gian không? Trong lớp vẫn khó nói chuyện lắm." Maho cắn môi dưới và cầm một chiếc túi da vuông kiểu Pháp không dành cho giáo viên. 

--Dưới ánh hoàng hôn, hãy đi theo hướng ngược lại để đến ga. Có vẻ như chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó khiến người khác không tiện nghe thấy, và SUGA cảm thấy hơi lo lắng. 

"Sư phụ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chuyện này...có thể giữ bí mật được không? Thành thật mà nói...vấn đề nằm ở tôi."

"Ồ, tôi sẽ giữ bí mật, nếu không chúng ta sẽ móc ngón tay vào."

"Cha và con giống hệt nhau, a, thật xin lỗi, chúng ta cứ móc nối đi." [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Maho duỗi những ngón tay nhỏ nhắn gần như nhợt nhạt của mình, mảnh khảnh đến mức không thể nhìn thấy các đốt ngón tay. Anh ấy móc nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nó rất ướt khiến anh ấy rất ngạc nhiên. 

"Điều đó làm tôi thoải mái." Anh ta có vẻ không phải là một người nghiêm túc và giọng nói của anh ta rất nhẹ nhàng. 

"Naomi đã lấy chiếc quần lót rất quan trọng của tôi ra khỏi góc tủ. Xin lỗi, chúng là đồ lót bằng da sáng chế bẩn thỉu." Lời nói của Maho dường như không có tổ chức. 

"Thật xin lỗi, để tôi bồi thường cho cậu. Nó trị giá bao nhiêu?"

Nếu con trai ông lấy trộm quần lót của thầy thì không có cách nào giải thích được. SUGA không còn cách nào khác ngoài cúi đầu thật sâu, nghĩ rằng cậu bé thực sự có lòng dũng cảm như vậy. 

"Hơn 20.000 một chút, không, ý tôi không phải vậy. Tôi muốn nó được bí mật trả lại cho tôi hoặc xử lý. Anh SUGA, anh hiểu ý tôi chứ?"

Lúc này, Maho làm vẻ mặt như sắp khóc. 

"Torii-sensei, tại sao vấn đề đồ lót lại nghiêm trọng thế?"

"Cái này...anh SUGA, xin hãy hiểu cho, làm ơn, điều đó thật bẩn thỉu." Maho lắp bắp vào mùa đông, nhưng trên trán vẫn còn mồ hôi. 

"Thầy ơi, con trai tôi đi chơi trộm đồ trong giỏ đựng đồ giặt à? Không, là trong tủ... Đó có phải là đồ biến thái không?"

"Ừ, không...ah...tôi nên làm gì đây...tôi không biết phải giải thích thế nào nữa." Mặt Maho đỏ bừng đến tận mang tai. 

"Sư phụ, không có việc gì, ta lập tức gọi điện thoại hỏi hắn, nơi đó có điện thoại công cộng."

SUGA bước đến chỗ điện thoại công cộng, bỏ xu vào và nhấn nút. 

"Bố, con không có trộm, con chỉ thất vọng thôi. Con nhét nó vào khe hở giữa tủ và tường rồi quay về. Thứ đó hôi quá, con ghét thầy." Người con trai trả lời không chút do dự. 

Trong trường hợp này... hãy dạy cho người giáo viên thường kiêu ngạo này một bài học nhỏ...

“Con trai tôi nói nó bị vu oan. Tôi không muốn chuyện này trở nên nghiêm trọng, nhưng bạn có thể cho tôi xem phòng thầy được không?”

"Cái này... cái này..."

“Con trai tôi quả thật không tốt, nhưng nhất định phải có bằng chứng.”

SUGA không đợi câu trả lời của Maho mà gọi taxi. 

--Ngay sau đó, chúng tôi đã đến tầng mười ba của căn hộ tầng mười lăm. Maho không kiên quyết phản đối, điều đó có nghĩa là anh ấy chưa sống chung với một người đàn ông nào. 

Nó có một phòng ngủ, một phòng khách, nhà bếp và nhà vệ sinh đầy đủ, và là một căn phòng rất ấm cúng. 

"Đúng! Tìm thấy rồi!"

SUGA bước vào phòng, nhét đôi đũa nấu ăn dài vào khoảng trống giữa tủ và tường, rồi lấy ra chiếc quần sịp da màu nâu và áo lót. Khi tôi đưa lên mũi ngửi thì thấy không có mùi như con trai tôi mô tả. Nó có mùi như da thuộc và mùi nước tiểu ôi thiu, trên da có vết sẹo. Nó quả thực không phải là một chiếc quần lót bình thường, có một cái lỗ ở vùng mông. 

“Tôi xin lỗi…tôi không đủ tư cách làm giáo viên nên tôi càng nghi ngờ hơn.”

Maho không giật chiếc quần lót bằng da sáng chế mà chỉ nhìn SUGA đầy bực bội. 

"Thầy, thầy còn độc thân à? Thầy định mặc bộ đồ lót này chơi với người yêu à? Hay thầy làm điều gì trái đạo đức..."

Sau khi nhìn vào chiếc khóa sắt trên mép da sáng chế bao quanh âm đạo, hãy lật hình tam giác lại. 

"Không, xin hãy tin tôi... Tôi là một người... khao khát... nên tôi..."

"Tuy nhiên, mùi này rất nồng và không phải là tình trạng bình thường."

"À...tôi xin lỗi...vì mùi...đó là lý do tại sao..." Maho ngã xuống chiếu và bắt đầu khóc. 

"Tôi biết rất rõ rằng sự quyến rũ của phụ nữ có mùi thơm."

Quả thực, SUGA có thể ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ người thầy của con trai mình. Và mùi của chiếc quần lót bằng da sáng chế trên tay tôi tạo ra một sự kích thích lạ thường. 

"Anh SUGA, những gì anh nói là dối trá, đó không phải là một lời nói tử tế sao?"

Maho đang ngồi nghiêng trên thảm, váy ngắn vén lên, để lộ đùi và đang thút thít theo chuyển động lên xuống của lồng ngực. Làn da gần như trắng nõn, càng tăng thêm vẻ gợi cảm tuyệt vời. 

"Tôi không nói dối, tốt nhất là cô giáo nên mặc bộ đồ lót bằng da sáng chế này vào cho tôi xem. Tôi nghĩ nó sẽ rất đẹp."

"Cái này... cái này không được phép. Ông là phụ huynh của học sinh và mới chỉ gặp nhau ba lần..."

SUGA rất vui khi nghe Maho kể chính xác về số lần gặp mặt. 

"Nếu bạn không muốn, tôi sẽ công khai chuyện này... Ồ, tôi xin lỗi, tất nhiên tôi sẽ không làm vậy."

"Tôi tin anh SUGA. Thực ra miệng Naomi cũng rất tốt. Tôi tin anh SUGA. Tuy nhiên, tôi chưa thể quyết định ngay được. Anh có thể đợi tôi một tuần được không?"

SUGA nghĩ trong đầu rằng đây là một cơ hội hiếm có và anh nên nắm lấy nó. 

"Cuộc đời rất ngắn ngủi, nhất là tuổi thanh xuân của phụ nữ. Vì vậy, hãy quên đi những điều khó chịu và hãy vui vẻ".

Những lời thuyết phục phụ nữ như vậy chỉ được nói ở quán bar. Khi đối mặt với nữ giáo viên xinh đẹp, lời nói của SUGA không còn sắc bén nữa. 

"Sao có thể nói là vui vẻ được? Anh SUGA là người rất tận hưởng cuộc sống phải không?"

Maho cũng gặp khó khăn khi nghĩ ra những chủ đề hay. Có lẽ anh ấy đã lấy lại được bình tĩnh phần nào và vuốt thẳng tóc mái với vẻ mặt xấu hổ. Vầng trán rộng bộc lộ sự thông minh. 

"Thầy cũng vậy phải không? Thầy biết chơi với cái đồ lót bằng da sáng chế hôi hám và biến thái này."

"Chính là...Tôi chỉ là...cái đó..." Maho dùng ngón tay nhổ lông tấm thảm. 

"Thầy ơi, thầy định mặc bộ quần áo này vào rồi dùng roi đánh người đó à?"

Bị đánh bằng roi hay gậy, thậm chí là bởi một nữ giáo viên trẻ xinh đẹp, SUGA nghĩ sẽ rất đau đớn. 

"Ngược lại... Lý tưởng của tôi là bị ngược đãi... Ah... Tôi không bình thường, phải không?"

"Không, người bình thường có chút khuynh hướng biến thái. Tốt nhất cậu nên mặc đồ lót bằng da sáng chế của mình vào và cho tôi xem." SUGA cố tình xoa ngón tay vào chỗ nối giữa chiếc quần lót da bóng và âm đạo của người phụ nữ. 

"Suga-san, đúng vậy... chúng ta cứ mặc đồ lót bình thường thôi."

Maho loạng choạng đứng dậy và bước sang phòng bên cạnh. 

Tiếng tất và váy lót được cởi ra vang lên, nhưng sau khi tiếng quần áo cọ vào nhau dừng lại, lại có tiếng nức nở. 

Lòng tự trọng của bạn với tư cách là một giáo viên có bị tổn thương không? Sẽ rắc rối nếu anh ta tự tử. 

SUGA vội vàng mở cửa: “Thầy không sao chứ?”

"Phải...tôi đã không thực hiện được lời hứa của mình..."

Maho ôm chân ngồi trên thảm với đôi mắt đỏ hoe. Anh ta mặc một chiếc áo ngực màu tím và quần đùi gần như hoàn toàn bằng ren. Sự xuất hiện này càng kích thích ham muốn của SUGA hơn. 

“Nếu vậy thì hãy đợi đến lần sau để thưởng thức cô giáo mặc đồ lót nhé.” SUGA nói, cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình. 

"Không sao đâu, chỉ hôm nay thôi!"

"Vậy ngươi buồn cái gì?"

“Bởi vì nó dành cho người mà bạn không thích…”

"Ừ, đó là sự thật."

"Không, để lộ cơ thể qua đồ lót cho người mà bạn không thích sẽ gây ra cảm giác ngứa ngáy dữ dội. Cảm giác này khiến tôi đau đớn."

Maho có lẽ khoảng hai mươi ba hoặc mười bốn tuổi, lớn hơn SUGA mười lăm tuổi. Có thể anh ấy không cân bằng về tinh thần và thể chất, và lời nói của anh ấy không mạch lạc. 

"Thầy, thầy còn trẻ, có hiệu trưởng ở trên và một học sinh như con trai tôi gây chuyện ở dưới, thầy chắc chắn phải chịu áp lực tinh thần rất lớn."

"Nếu đây là lý do thì tôi có thể tha thứ cho bản thân mình. Nhưng bạn có coi thường tôi không? Bộ đồ lót mới tôi vừa mặc đã trở nên như thế này."

Maho hơi dang đùi ra, và phần dưới phồng lên của chiếc quần lót của anh ấy chuyển sang màu đen, như thể anh ấy đang không tự chủ được. 

"Tôi là loại phụ nữ như vậy. Nếu được thì cứ thoải mái đùa giỡn với nó đi."

Maho không ngừng lắc đầu, nói những lời tự ngược đãi bản thân, đùi và cơ bụng trắng như tuyết hơi ửng hồng. 

Để xóa bỏ nỗi đau khổ của Maho rằng tình yêu và tình dục không thể thống nhất, SUGA ngồi cạnh cô, vòng tay qua vai cô, quay mặt lại và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

Bề mặt môi mát nhưng dày và đàn hồi. 

"Ừm... ừm... à..."

Chưa đầy năm giây sau cô đã làm động tác từ chối. Có lẽ Maho muốn dùng nụ hôn để tiêu trừ con quỷ trong lòng nên cô bắt đầu phản ứng mạnh mẽ. 

SUGA lè lưỡi vào miệng Maho. 

"Hmm... ừm..." Lỗ mũi của Maho hơi nở ra và anh cũng quấn lưỡi quanh đó. 

SUGA kìm nén ham muốn nghịch nhụy hoa ngay lập tức, kéo áo ngực của cô ra và ôm lấy ngực cô. Bộ ngực căng mọng đầy đàn hồi, núm vú có thể đã lộ ra ngoài và bắt đầu nhô ra. 

"À...được rồi...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ở đó!" Maho không thể tiếp tục nụ hôn và ngả người ra sau. 

"Ai đã cho em nếm thử đồ lót bằng da sáng chế vậy? Sensei, không, Maho." SUGA đặt lòng bàn tay lên gò mu và xoa nhẹ qua lớp quần lót. 

"Anh SUGA, xin thứ lỗi cho em, em không thể nói được..."

"Thật sao? Vậy chúng ta phải dừng lại."

SUGA tìm thấy âm vật từ trong quần lót, dùng ngón tay ấn qua lại rồi đưa tay lên phía trên gò mu khiến cô lo lắng. 

"A... Anh SUGA đang bắt nạt em... sờ quần lót của em nhẹ quá... Em chịu không nổi nữa rồi..." Maho nói xong, môi nhếch lên hình chữ O: "Anh SUGA... em nói cho anh biết... Vì vậy, hãy chạm vào âm hộ của em nhanh lên!"

"Được rồi, người đó là ai?"

"Chỉ có ba lần, nhưng tôi vẫn không thể quên được. Người đó là giảng viên đại học, không thể làm khó được... Ngược lại, anh ta còn bắt tôi làm rất nhiều chuyện đáng xấu hổ. Tôi đã nói rồi, dùng ngón tay đi."

"Chưa!"

SUGA nắm lấy mặt trước của chiếc quần sịp của Maho và xoay thật mạnh, biến chiếc quần sịp thành một chiếc thắt lưng. Đây là một kỹ thuật tôi học được từ các cô gái quán bar ở quán bar Shinjuku. Kéo và thả ra như thế này có thể cọ xát vào âm vật và môi âm hộ.

"À...anh SUGA...có mùi gì ở đó à?" Maho hỏi trong khi lắc nhẹ mông. 

"Ừm..." SUGA đưa mũi sát vào âm đạo của Maho và ngửi. 

Nó có mùi thơm chua ngọt, cộng với vị chua của miso hảo hạng. Đây là mùi đặc biệt của phụ nữ trước khi trưởng thành và không hề khó chịu. 

"Nó hơi mạnh quá, có lẽ là quá gợi cảm." SUGA cố tình nói điều gì đó khiến Maho bối rối.

"À... quả nhiên... cậu ghét nó à?" 

Từ lời nói của Maho, SUGA phát hiện ra rằng nữ giáo viên này có mặc cảm về sở thích của chính mình. 

"Không, thành thật mà nói, nó có vị rất ngon."

"À...cảm ơn thầy, thầy giáo đại học đó đã cho tôi ngửi mùi ở đó nhiều lần nên tôi trở thành fan của da sáng chế."

"Tôi hiểu rồi."

“Dù chỉ ba lần nhưng họ đã ba lần yêu cầu tôi mặc đồ lót bằng da sáng chế và không cho tôi giặt”.

Có lẽ anh ấy đã buộc phải làm quen với mùi mồ hôi và mật ong của chính mình và bị ám ảnh bởi nó. Vì vậy, SUGA quyết định cởi quần lót của cô ấy ra và bôi lên mũi và miệng của cô ấy. 

"À... anh SUGA... bắt em ngửi mùi đó nữa..."

Lời nói của Maho trở nên không rõ ràng, nhưng anh ta vặn mông mạnh hơn, làm đổ rất nhiều nước mật ong. 

Lúc này, điều mà SUGA quan tâm nhất đương nhiên là âm đạo của Maho. Lông mu xoăn ướt và dính chặt vào gò mu. Các hạt của âm vật có thể hơi đỏ và sưng lên do ma sát từ quần lót. Tất nhiên, bao quy đầu đã bị kéo đi, lộ ra những hạt đỏ. Cánh hoa dày dặn hơn ở phía bên phải, màu đỏ tươi cho người ta biết là chưa được sử dụng nhiều. 

"Anh SUGA, làm ơn đi, tôi sắp chết rồi. Nhưng đừng đẩy nó vào, để tôi cho nó ra." Maho đưa ra một yêu cầu ích kỷ, thậm chí còn yêu cầu "đừng đẩy vào"...

Chóp mũi cô lại giật giật, chẳng lẽ cô muốn ngửi thấy mùi quần lót ngâm mật ong của chính mình? 

"Maho, để một người đàn ông xâm nhập vào mình đến mức độ này có phải là kỳ lạ không? Đây có phải là thời kỳ nguy hiểm không?"

Sumao quyết định không cho cô ngửi quần lót nên anh cởi quần và quần lót, áp con cặc cương cứng của mình sát vào đôi má xinh đẹp của Maho, vỗ nhẹ rồi ấn nó vào đôi môi hé mở của anh. 

"Anh SUGA dù tốt hay xấu. Anh ấy biết rõ bệnh tình của tôi...và tôi sẽ kết hôn vào tháng Giêng năm sau..."

Maho quay mặt đi sau khi giải thích lý do tại sao anh không chịu nuốt con cặc vào miệng. Nhưng miệng cô mở ra khép lại như cá vàng ra khỏi nước, hơi thở rất gấp gáp. 

“Có phải là với giáo viên ở trường đại học đó không?”

"Sao có thể được? Tôi đang hẹn hò mù quáng. Anh ấy là người của Ủy ban Giáo dục. Đây là để quên rằng tôi có ham muốn tình dục biến thái. A... Tôi bằng lòng hôn. A... Của anh SUGA cũng có mùi nồng nặc... a..."

Maho nuốt cặc của SUGA vào miệng. Anh ta không thành thạo lắm nhưng anh ta dùng hai bên lưỡi chà xát con gà trống. 

"Hmm... Của anh SUGA to quá..."

SUGA biết mình có dương vật to hơn ông giáo đại học đó, và trong phút chốc, anh say sưa với cảm giác tự tôn. 

SUGA vào tư thế sáu mươi chín, đưa con cặc của mình vào miệng Maho rồi dùng ngón tay xòe bộ phận sinh dục nữ trưởng thành, sưng đỏ và sưng tấy. 

"À...thật sự...tôi cũng thích cái này..."

SUGA mút mạnh vào âm vật và lỗ đít, mông Maho lập tức run lên. 

"A... Anh xin lỗi, anh quá lớn nên không thể hôn em được..."

Maho nhổ con cặc ra khỏi miệng như thể đang xin nghỉ ngơi. Bản sao của SUGA mất đi mục đích và cảm thấy cô đơn. 

"Khi bạn mút đồ của một người đàn ông, tôi là ai?"

SUGA không khỏi nói ra điều mà anh sẽ hối hận vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Maho quả thực chưa đủ tốt. 

"Tôi không muốn hỏi điều này, anh SUGA."

"Đúng vậy."

"Nhưng trên thực tế, tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm, cho đến khi gặp cô giáo đó ở trường đại học, tôi mới mất trinh."

"Làm sao có thể?"

"Tôi không hề lừa dối em, chính là ảo tưởng của tôi đã khiến tôi trở nên như thế này."

"Thật sao? Làm thế nào bạn có thể làm điều đó khi bạn ở một mình?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Tóm lại, sở thích tình dục biến thái của tôi xuất phát từ lòng tự ái của chính tôi."

Maho dường như đang nhớ lại cảnh anh thủ dâm lần nữa, hoặc để an ủi SUGA, anh dùng tay xòe môi âm hộ của mình ra, để lộ thành âm đạo đỏ tươi cho SUGA. 

"Vậy... tôi thực sự không thể yêu người khác giới. Tôi là người ích kỷ." Maho cứ nói như thể anh là một người khác. 

SUGA cảm thấy trống rỗng mà mình không hề quan tâm, muốn bịt miệng người thầy của con trai mình. Tất nhiên, anh ấy cũng nghĩ đến sở thích tình dục của Maho.

"Maho, xin hãy im lặng, nếu không hạnh phúc sẽ vụt mất."

SUGA một lần nữa đặt mình lên háng Maho, nhét chiếc quần lót dính mật ong vào miệng Maho, không quên dùng gấu quần bịt lỗ mũi Maho. 

Maho liên tục lắc đầu, như thể đang cảm thấy gợi cảm. Minh chứng rõ nhất là nước mật ong liên tục chảy ra từ khe hở nhưng không mùi, không vị. 

"Maho, cậu thấy khỏe không?"

"Hmm... ừm..." Maho ậm ừ và gật đầu cùng lúc. 

Để Maho xuất tinh trước chỉ bằng ngón tay, SUGA đút mạnh ngón giữa và ngón trỏ vào lỗ thịt. Ngay lập tức có một lực rất mạnh siết chặt các ngón tay, nhất là phần giữa và lỗ, lực co lại rất mạnh. 

"Vậy thì sao? Hãy kích thích phần này của cơ thể bạn luôn nhé?" Ngón tay cái của SUGA ấn vào âm vật và xoa bóp. 

"Hmm... ừm..." Maho ậm ừ và duỗi thẳng chân tay. Maho dường như đã đạt đến cực khoái. 

- Người cố vấn của con trai ông, Maho, đã ngủ quên gần ba mươi phút, và SUGA bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. 

"À...tôi...ồ, thực sự...tôi đang đi tắm đây."

Maho trông buồn ngủ và quyến rũ, đôi mắt hơi sưng lên và ngáp liên tục. Anh nhặt chiếc quần lót bẩn và quấn chăn quanh người. 

"Thật xấu hổ khi tắm rửa cơ thể. Tiếp tục như vậy chẳng phải sẽ gợi cảm hơn sao?"

"Cái này... cậu không ghét nó à?"

"Tôi là người hay để ý đến mong muốn của đối phương hơn. Hãy mặc cái này vào nhé."

SUGA nhặt chiếc quần sịp và áo lót bằng da màu nâu lên. Bây giờ tôi phần nào hiểu được cảm giác của người thầy đại học đã để Maho mặc nó với rất nhiều mồ hôi và mật ngọt. 

"Anh SUGA, anh thật sự không coi thường em sao?"

"Tất nhiên là không."

"Ồ, anh SUGA vẫn chưa xuất tinh. Chẳng lẽ anh nói như vậy là vì ham muốn thuần túy sao?"

“Thành thật mà nói, đó chính là điều tôi muốn nói.”

"Bạn muốn tôi lấy nó ra cho bạn bằng tay hay bằng miệng? Điều đó có thể khiến bạn thay đổi ý định."

Thái độ bình tĩnh lúc này hoàn toàn khác với thái độ thờ ơ vừa rồi. 

"Không, không cần. Cho tôi vào thì sao? Hậu môn cũng được."

"Anh SUGA, anh đang nói về hậu môn của em phải không?"

"Đúng vậy, cái quần lót bằng da sáng chế này không có lỗ dưới mông à?" SUGA cố tình cho Maho xem cái lỗ trên chiếc quần sịp bằng da sáng chế. 

"À...tôi nhớ ra rồi." Maho đột nhiên đặt tay lên trán và loạng choạng ngồi xuống thảm. 

SUGA cảm thấy cay đắng. Phải chăng sự huấn luyện của thầy đại học vẫn còn in sâu trong lòng Maho? Nhưng SUGA không nghĩ mình có quyền ghen tị. 

"A... Thực xin lỗi, nói thật, mông của ta sướng hơn nhiều. Vừa rồi ta lần đầu tiên cảm thấy khoái cảm, khiến ta không hiểu nổi chính mình." Maho kể lại bằng giọng yếu ớt. 

"Bạn được ban phước với những vùng gợi cảm mạnh mẽ trên khắp cơ thể, đó là một điều rất tốt."

"Có một cảm giác gợi cảm mạnh mẽ trong cơ quan bài tiết đó...Tôi cảm thấy xấu hổ...Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ..."

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trẻ, tinh thần chưa cân bằng. Maho đã là một giáo viên, anh ấy cúi đầu như một học sinh tiểu học và cầu xin sự tha thứ. 

"Đó là điều luôn xảy ra. Những người theo đạo Cơ đốc trừng phạt đồng tính luyến ái nam trong Cựu Ước, nên ngược lại, sẽ có người thèm muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Bạn có thể bị ảnh hưởng còn sót lại từ tuổi trẻ, nhưng không sao cả." 

SUGA tiết lộ những gì anh nhìn thấy trên tạp chí

"Trong trường hợp này... tôi sẽ mặc đồ lót bằng da sáng chế... làm ơn lật người lại... à... tim tôi như muốn nổ tung... đập thình thịch."

Maho dường như say mê với chiếc quần lót bằng da sáng chế chưa giặt và cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

SUGA quay lại và đợi Maho thay đồ lót, nhưng chiếc gương trên tường phản chiếu gần hết cơ thể của Maho. Vòng eo của cô rất gầy, mông đầy đặn và tròn trịa, những vùng không tiếp xúc với ánh nắng lại trắng nõn và không có sẹo. 

Hãy nghe thấy tiếng cọt kẹt của da sáng chế và tiếng khuy sắt kêu lách cách. 

"Anh SUGA...nó đã sẵn sàng rồi...xin hãy xem thử..."

"Hmm...nó rất hợp."

SUGA giơ chiếc áo lót vẫn còn ánh sáng của da sáng chế lên và so sánh với chiếc quần lót đã mất đi độ bóng do mật ong và mồ hôi. Nhìn chung, phần thân màu trắng rất hợp với lớp da sáng chế màu nâu. 

"Nơi này ngươi có dây thừng hay roi da không? Ta muốn trừng phạt ngươi."

"Cái gì?" Trong phút chốc, trong mắt Maho lóe lên một tia sáng quyến rũ. 

“Có thứ gì tôi có thể dùng thay thế không?”

"Anh định hành hạ tôi à?"

"Đúng vậy." Sau khi SUGA nói xong, anh ấy cảm thấy bối rối trước sự tàn bạo được hình thức hóa như vậy, nhưng cũng cảm thấy vô cùng tò mò. 

"Ở...ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo." Giọng Maho trầm nhưng có thể nghe được. 

SUGA mở ngăn kéo ra và nhìn thấy dưới rất nhiều quần lót không phải một chiếc roi mà là một cây gậy dùng để đua ngựa. Không có dây thừng, nhưng có còng tay bằng da chắc chắn. 

Tôi cảm thấy hơi ghê tởm, nhưng thật đáng để chơi đùa với một người đẹp như vậy. 

"Được rồi, Maho, để tôi tra tấn cậu!"

Khi tôi cầm cây gậy ở tay phải và còng tay ở tay trái, một bầu không khí hoàn toàn khác ngay lập tức xuất hiện. Trên thực tế, những đạo cụ nhỏ này là những sản phẩm rất tinh tế và cao cấp. 

"Vâng... làm ơn." Maho chắp tay sau lưng và đối mặt với SUGA. 

Dù vẫn chưa tìm ra chìa khóa nhưng SUGA vẫn còng chiếc còng da vào cổ tay Maho rất đơn giản, chỉ với ba chiếc khóa sắt. 

"Maho, tôi sẽ không lịch sự đâu."

"Ừ... khi thực sự đau, xin đừng dùng quá nhiều sức. À... chỉ nói thế thôi cũng khiến mông tôi bắt đầu ngứa rồi."

Để giúp SUGA dùng gậy da đánh anh dễ dàng hơn, Maho quỳ xuống đất, chống cằm và nâng mông lên cao. Qua lỗ trên chiếc quần lót bằng da sáng chế, không chỉ có thể nhìn thấy hậu môn mà cả âm đạo cũng lộ ra ngoài. 

"Nứt!"

SUGA vung chiếc quần sịp bằng da sáng chế của Maho từ thắt lưng lên và ngay lập tức một âm thanh sắc nét vang lên. Nhưng tôi ngay lập tức biết rằng sức mạnh là không đủ. 

"Chà... anh vẫn có thể dùng nhiều sức hơn... anh SUGA... thế này thoải mái quá." Maho nói, vặn vẹo mông. Có mật ong mới trên chiếc quần lót bằng da sáng chế. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cây gậy đập vào chiếc quần lót bằng da sáng chế, và vì nó không gây tác động lớn nên Maho lắc mông nhịp nhàng. 

"À...được rồi...Tôi bắt đầu cảm thấy dần dần rồi. Bây giờ, vùng dưới quần lót đã đỏ và sưng tấy. Anh SUGA, xin hãy đổi nó sang chỗ khác đi..."

Rõ ràng Maho đang say sưa trong bầu không khí bị hành hạ tâm lý. 

Trong mọi trường hợp, hậu môn, đáy chậu và mông lộ ra ngoài của Maho đều chuyển sang màu đỏ, và một bản đồ màu nâu sẫm hình thành ở dưới đáy chiếc quần đùi da sáng chế của anh ta. 

SUGA cũng say sưa với trò chơi tình dục này. Anh ta ngồi xổm sau mông Maho và chĩa cán gậy da vào hậu môn của anh ta. Phần này mềm hơn khi dương vật cương cứng, có đường kính khoảng 3cm, mỏng hơn dương vật nhưng khá dài. 

"Anh SUGA, đừng làm tôi lo lắng nữa, mau biến thành kẻ máu lạnh hành hạ tôi đi..."

“Vậy cậu có muốn tôi đi vào từ phía trước không?”

"Không, xin hãy tha thứ cho tôi vì điều này."

"Maho, hôm nay có phải là một ngày nguy hiểm không?"

"Không, tôi đã mất trinh trên cây gậy này. Vì vậy, thực sự, tôi muốn trao nó cho người tôi cưới. Anh SUGA, xin hãy tha thứ cho tôi. Nhưng mông tôi có kinh nghiệm và tôi rất thoải mái."

Hậu môn của Maho đã trưởng thành, sưng đỏ và có cảm giác rất to. Từng cánh hoa thật mềm mại. Và như thể nó đang đòi một con gà trống hay một vật thể lạ, nó phồng lên và chìm xuống, giống như một con vật đang quằn quại. 

"Đây... cái này thế nào?" Đầu tiên, SUGA nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve nụ hoa đỏ của Maho. 

"A...tốt...tốt..." Hậu môn Maho mút ngón tay út của SUGA như một lực hút: "Nhưng... lẽ ra nó phải dày hơn..." Maho nâng mông lên cao hơn. 

"Thật sao? Thế còn chuyện này thì sao?" SUGA đưa ngón giữa và ngón trỏ vào nhau rồi thọc mạnh vào hậu môn. 

"À...được rồi..."

Hậu môn của Maho quả thực vô cùng nhạy cảm, cái lỗ này đã chèn ép ngón tay của SUGA đến mức đau đớn. 

“Được rồi, giờ là lúc dùng gậy.”

Sau khi rút ngón tay ra, SUGA xoay cán gậy và nhét vào hậu môn. 

"À... tôi xin lỗi... tôi sắp điên rồi... à..."

Cây gậy được cắm vào khoảng bảy centimet, Maho bắt đầu lắc mông một cách tuyệt vọng. 

"À... tôi xin lỗi... tôi không thể làm được nữa... à..."

Người cố vấn của con trai ông đã bất tỉnh với hai tay bị còng sau lưng. Chiếc quần lót bằng da sáng chế bị dính quá nhiều mật ong đến nỗi chúng gần như chuyển sang màu đen. 

Lần này giấc ngủ kéo dài chưa đầy một phút. 

"Hóa ra cậu có một cơ thể có thể đạt cực khoái cả trước lẫn sau. Maho, kỹ năng vận động của cậu cũng khá tốt phải không?"

"Có lẽ, ít nhất là tốt hơn con trai bà...hehe..."

“Chứng chậm vận động của anh ấy có thể là do di truyền từ tôi.”

"Không sao đâu, anh ấy rất có nghị lực. Vì anh ấy giấu quần lót của tôi nên chúng ta mới có cơ hội chơi như thế này. Đừng lo, học kỳ tới tôi sẽ cho anh ấy điểm A môn thể dục."

"Ồ, vậy thì cảm ơn nhé."

SUGA coi đó như một lời cảm ơn và cẩn thận vuốt ve cô từ chiếc quần lót bằng da sáng chế, dùng lòng bàn tay xoa bóp hậu môn và âm đạo của cô. 

"Maho, để tôi nhét nó từ phía trước vào!"

“Đó là lý do tôi nói vậy vì tôi chưa xuất tinh. Đưa nó vào hậu môn có tốt hơn không? Nếu không thì tôi thấy có lỗi với chồng tương lai của mình”.

"Maho, cái nào tốt hơn, dùng ngón tay và lưỡi xuất tinh từ phía trước, hay dùng gậy để đạt cực khoái ở hậu môn?"

"Cái này... phía trước sâu rộng, phía sau lỗ thủng rất ngứa. Nói thật, phía trước tốt hơn, cho nên tôi thấy có lỗi với người tôi lấy làm chồng. A... xin đừng dùng ngón tay như vậy ở phía trước... tôi sẽ cảm thấy cần thiết."

“Được rồi, trong trường hợp đó, hãy tháo còng tay và nhét chúng từ phía sau.”

SUGA có phần thất vọng nhưng anh muốn xuất tinh thật nhanh và tháo còng trên tay Maho. 

"Anh có muốn khỏa thân không? Như vậy còn gợi cảm hơn cả đồ lót bằng da sáng chế. Tôi đã hài lòng hai lần rồi, lần này để anh SUGA lựa chọn."

“Chà, đồ lót bằng da sáng chế có vết ố cũng đẹp đấy, nhưng tôi không thực sự thích nếu nó có mùi giống mùi của giáo viên đại học.”

"Bạn đang ghen tị à? Tôi cảm thấy hạnh phúc." Maho chủ động cởi áo lót và quần đùi, cười khẩy: "Anh SUGA, anh mua cho em cái mới được không? Em tự mua không tiện, cũng không thể nói với chồng rằng em có sở thích này."

"Được rồi, điều này có nghĩa là sau này anh vẫn sẵn sàng gặp lại tôi."

"Vâng, nhưng liệu có vấn đề gì không thưa ông SUGA?"

"Chỉ cần đừng để con trai, vợ hoặc trường học của bạn biết."

"Tôi cũng vậy, giữ bí mật là tốt nhất."

"Ừm..."

Maho có thân hình thon gọn với bộ ngực và mông săn chắc. Sau khi ngắm nghía một hồi, SUGA nhấc chân Maho lên cao. 

"Bây giờ, âm hộ và hậu môn ngang hàng nhau... xem ra âm hộ tốt hơn... giả vờ đặt sai vị trí..."

"Suga-san thật sự là... anh cố tình làm tôi lo lắng phải không? Tư thế như vậy còn xấu hổ hơn việc mặc chiếc quần sịp bằng da sáng chế có lỗ. Nhanh lên..." Maho nhấc chân lên và nhìn SUGA với ánh mắt bực bội. 

Không biết có phải đang chờ dương vật của mình được đưa vào hay không, bụng Maho cứ lên xuống. 

"Cái này thì sao...?" SUGA bôi dịch tiết từ miệng ngựa vào hậu môn của Maho rồi nhẹ nhàng chạm vào cánh hoa và âm vật như thể nhân tiện. 

"Làm ơn... nhét nó vào cái lỗ trên mông cậu..."

SUGA phớt lờ yêu cầu của Maho và dùng một bên dương vật của mình ấn vào khe và âm vật, xoa qua lại để tập trung vùng nhạy cảm của Maho vào lỗ thịt phía trước. 

"Anh. SUGA... Tôi hiểu rồi... Chỉ cần nhét nó từ phía trước vào..." Maho vặn vẹo mông như không chịu nổi. 

"Trước kia ngươi đã nói, ta không biết ở đâu, ta nên nói rõ ràng." Để Maho nhận ra nguồn gốc của hạnh phúc, SUGA đã dùng lời trêu chọc. 

"À...đừng...tôi không thể nói cho cậu biết."

SUGA đút con cặc của mình vào hai cm vào lỗ thịt của Maho rồi dừng lại. 

"À...Được rồi...Thêm...Làm ơn...anh. SUGA..." Lỗ thịt của Maho không ngừng co lại, vặn vẹo người như đang buồn bã. 

"Không! Ở đâu? Cậu phải nói rõ cho tôi biết."

"À... tôi nói... nhét nó sâu vào âm hộ của bạn..." Maho yêu cầu với giọng nức nở. 

Vừa dứt lời, mật ong đã trào ra từ lỗ thịt của cô. 

SUGA dùng chính trọng lượng của mình để đút sâu con cặc của mình vào lỗ bên trong của Maho trong một lần. 

"À... ừm... được rồi... tôi sắp bất tỉnh lần nữa... à... ừm..."

Tử cung của Maho đang vặn vẹo, con cặc được bọc trong lỗ thịt, siết chặt ở lối vào. Maho dường như lại rỉ máu, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên quyến rũ hơn.

"Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút và chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó." SUGA bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của piston. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...À...Anh.Suga...Xin hãy tha thứ cho tôi..."

Maho cho biết cô mất trinh bằng cán gậy nhưng cấu trúc lỗ bên trong của cô bẩm sinh đã mềm mại và đàn hồi. Khi gà ra vào phát ra tiếng “cạch, cạch”, ra rất nhiều mật. 

"Ư... Tôi không thể làm được nữa... Uh..." Maho phát ra một tiếng rên dâm đãng, âm đạo co thắt, và anh càng siết chặt con cặc của mình hơn. 

Cuối cùng thì SUGA cũng bắt đầu xuất tinh. 

---Tình huống tiếp theo của hai người này không thể mô tả ở đây. 

Chương 2 Quần lót lưới của người đẹp

Các hồ sơ điều tra chính tả rất bí mật do một nhà sản xuất đồ lót ủy quyền vẫn đang được tiếp tục. 

@Takubo Hide, 39 tuổi, làm việc cho một công ty sản xuất dây đai. 

Một cơn bão nhỏ vào cuối thu mạnh hơn gió Tây Bắc mang theo mưa lạnh và ập vào tuyến đường sắt dọc Biển Nhật Bản. 

Trời sắp tối rồi. 

Chiếc EMU chỉ có hai toa đang đậu trên sân ga. 

Bộ đàm trong xe nói với giọng xin lỗi: "Có thể vẫn chưa sửa được."

Takubo đang trên đường trở về sau chuyến công tác. Anh ta không có việc gì đặc biệt khẩn cấp và muốn nhìn thấy những con sóng lớn của biển nên bước xuống sân ga. 

Người đẹp lộng lẫy bước xuống từ một chiếc xe ngựa khác với chiếc ba lô lớn trên vai khiến người ta tưởng cô đang đi làm hoặc đi du lịch. 

Chiếc quần tất lưới màu nâu sẫm rất bắt mắt, có lẽ vì cô có một đôi chân thon, áo và váy cũng khá ngắn. 

"Thật thô lỗ khi nhìn chằm chằm như vậy."

Cô gái trẻ nhìn Takubo Hide với vẻ mặt này rồi bước lên cầu đất. 

Takubo thầm nghĩ, người phụ nữ này hẳn phải có cá tính mạnh mẽ. Khi cô nhìn lên, áo khoác và váy đang đung đưa như một chiếc dù, gần như có thể nhìn thấy đùi của cô. 

Anh ta có lẽ khoảng hai mươi ba hoặc bốn tuổi. Anh lại trừng mắt nhìn Takubo, như thể đang trách cậu vì đã nhìn lén vào nơi không nên ở. 

Takubo nhanh chóng cúi đầu, cảm thấy tội lỗi vì đã nhìn trộm từ bên dưới. 

Khi đi xuống cầu đất, váy và áo khoác của người phụ nữ bị gió mạnh thổi bay. Lần này người phụ nữ không quay lại, chỉ dùng tay giữ áo khoác và váy xuống rồi đi về phía cổng soát vé. 

Thấy Takubo trở nên sừng sỏ, anh muốn lao về nhà sớm và cởi bỏ quần áo của vợ anh là Anh Tử. 

Đi qua cổng soát vé với bảy tám hành khách. 

Nhà ga tuy nhỏ nhưng vẫn có “bàn thông tin khách sạn du lịch”, có một bà trung niên đang ngồi đó, nhìn đủ kiểu chán ngán. 

Cô gái trẻ liếc nhìn xung quanh, có lẽ cảm thấy gió bên ngoài quá mạnh, liền đi về phía quầy phục vụ, có thể là muốn giới thiệu về khách sạn. 

Takubo quyết định làm điều tương tự. 

“Cho dù có giông bão, một mình tôi cũng làm sao có thể làm được!” Người phụ nữ trung niên nói với giọng nặng nề rồi nhìn Takubo. 

"Hả? Là cha con, hay là anh chị em? Quên đi, đừng cãi nhau, sống chung thì thế nào?"

Cô gái trẻ Wada Kubo bắt đầu gọi điện mà không hỏi ý kiến ​​cô. 

“Tôi không quan tâm, cứ ngủ ở một góc trong phòng lớn thôi.”

"A... chuyện này..." Người phụ nữ cúi đầu, cắn môi suy nghĩ. 

--Có vô số sóng trắng trên đại dương xanh thẳm. 

Sau khi đến khách sạn, người phụ nữ chắc chắn không hề mất cảnh giác. Cô chỉ đứng bên cửa sổ nhìn biển Nhật Bản về đêm. Cô không thay váy ngủ, cũng không giới thiệu bản thân. 

“Vậy thì tôi sẽ uống một mình trước.” Trong bầu không khí khó xử, Takubo cầm chai rượu do người phục vụ mang đến lên. 

"Ồ, xin lỗi, để tôi rót rượu cho cậu."

Cô gái trẻ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, động tác cầm chai rượu không được tự nhiên. Đây là một cử chỉ thiện chí, giống như nói rằng nó có thể an toàn hơn vào ban đêm. 

"Cảm ơn, còn bạn thì sao?"

"Ân, cho ta cũng uống một chút."

Khi ly rượu được đưa lên môi, trên môi người phụ nữ hiện lên một nụ cười. Có lẽ cô ấy có khả năng uống rượu tốt và uống hết trong một ngụm. 

"Rượu sake này rất thơm. Tôi...bạn có thể gọi điện về nhà được không?" Người phụ nữ trẻ nói với một tiếng thở dài. 

"Xin cô, đừng lo lắng về chi phí."

Takubo cảm thấy câu nói này thật dư thừa, có thể sẽ khiến cô lo lắng và có chút tiếc nuối. 

"Có phải mẹ không? Con là Lôi... Trên TV chiếu rồi phải không? Tàu bị chặn, người ta gọi điện thoại nói ngày mai con sẽ đáp chuyến bay về, mẹ đừng lo lắng."

Như để tiết kiệm tiền điện thoại, anh nhanh chóng đặt điện thoại xuống. Từ những gì anh ta nói, có thể suy ra rằng người phụ nữ này đã đính hôn hoặc đã kết hôn và tên cô ấy là Lôi. 

“Bà này sống ở đâu?”

"Xin đừng hỏi." Lôi lắc đầu uống cạn. 

Trong bầu không khí khó xử, Takubo cũng uống rượu. 

"Thưa ông, thưa bà, chúng tôi có thể dọn giường được không?" Bà cụ từ khách sạn bước vào nói: "Thưa ông, có được một người vợ trẻ đẹp như vậy, tôi hẳn phải rất tự hào. Tuy nhiên, việc đó cũng khó khăn lắm. Ông có muốn gọi người đấm bóp không?"

"Được rồi."

Gió thổi vào cửa sổ và chúng kêu cót két. Takubo nghĩ rằng như thế này sẽ khó ngủ nên cậu đồng ý với đề nghị của bà cụ. 

Quả nhiên, cô gái trẻ kéo chăn bông hơn năm mươi centimet, cởi áo len và váy, mặc quần tất lưới cá và váy lót chỉ che kín mông rồi lên giường. 

"Ahem, đây có phải là phòng không?" Người mát xa già bước vào và ngồi cạnh cô gái trẻ. 

“Hãy bắt đầu với cô gái trẻ.”

Chưa kịp nói xong, anh ta đã mở chăn ra và đẩy thi thể cô gái nằm sấp. Sau đó trên eo cô bắt đầu xoa bóp vai cô. 

"À... Ông mát xa." Người phụ nữ trẻ vặn vẹo cơ thể trong hoảng loạn. 

"Không cần nói gì cả. Vai của anh cứng như băng. Người như thế này chắc chắn sẽ bị táo bón."

Người nhân viên mát xa tiếp tục xoa lưng và cổ cho người phụ nữ, trông rất điêu luyện. 

"À... à..." Người phụ nữ trẻ không nói gì và ngừng di chuyển. 

Người mát-xa ngồi lên mông người phụ nữ và dùng lực hoặc xoa bóp lưng và eo của cô ấy. 

“Thưa ngài, làn da của vợ ngài rất mịn màng và đàn hồi, nhưng vai và lưng của cô ấy rất cứng, chứng tỏ cô ấy không bị thương.” Người đấm bóp nhầm tưởng họ là một cặp và nói với Takubo với giọng trách móc. 

"Thưa bà...phải không?"

"Ồ... ừm..." Người đẹp không nói gì cũng mơ hồ đáp lại lời của nhân viên mát xa. 

Tư thế của cô gái trẻ đang được mát-xa trông rất gợi cảm trong mắt Takubo. Cô ấy không phải là người phụ nữ của riêng tôi nhưng tôi lại cảm thấy ghen tị một cách kỳ lạ. 

"Bà chủ, bà thế nào...khu vực này..." Người mát xa không ngừng cọ xát váy lót của mình bằng đôi bàn tay dày dặn. 

"Ồ... vâng..." Cô gái trẻ không chống cự, lặng lẽ nằm đó. 

Khi Takubo nâng phần thân trên lên để quan sát, người mát xa không chỉ dùng tay mà còn dùng xương cụt lắc mông và tạo rãnh nhịp nhàng cho người phụ nữ. Anh ấy xứng đáng là một người mát xa...

"Thưa ngài, đây là nơi hiệu quả nhất cho cả nam và nữ, và họ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

Người mát-xa di chuyển tư thế ngồi từ mông đến đùi người phụ nữ, sau đó bấm huyệt dưới gò mông. 

"Bà ơi, có tác dụng không? Có ngứa không?" người mát xa hỏi. 

"Ừ... ừm... ừm..." Giọng người phụ nữ như thừa nhận trong đó có gì đó gợi cảm. 

"Những chiếc quần lót thô này có phổ biến ở Tokyo không? Chúng không những không gợi cảm mà còn rất bất tiện khi cọ xát. Thưa ông, ông thấy rõ lòng bàn chân là quan trọng nhất, dù là vì sức khỏe hay tình dục."

Cơ thể của người mát xa quay về hướng ngược lại, tạo thành tư thế ấn ngực từ phía sau lưng thiếu nữ. Sau đó, anh ta kéo chân người phụ nữ về phía mình, dùng ngón tay ấn vào lòng bàn chân, xoa bóp từng góc, ngón chân và gót chân. 

"Đây là huyệt đạo của cuộc đời, nhưng lại lạnh lẽo như vậy, xem ra không chỉ là đau vai hay táo bón. Thưa ngài, vợ tôi còn trẻ như vậy, xin hãy khoan dung với cô ấy, đừng ghen tị."

Nhân viên mát xa cẩn thận xoa lòng bàn chân của người phụ nữ, rồi duỗi tay vào đùi trong. Takubo trở nên lo lắng. 

Tay của người mát-xa xoa từ đầu đùi đến sườn ụ thịt. 

"Á... Ờ..." Thiếu nữ phát ra một tiếng hỗn loạn hô hấp, đồng thời dang rộng, kẹp đùi, làm như vậy mấy lần. 

Có vui không...?

“Thưa ông, vợ tôi bị táo bón đã ba ngày rồi… Tôi sẽ xoa bóp hậu môn cho cô ấy.”

"..." Thiếu nữ không nói gì. 

Ngón tay của người mát-xa chỉ vào hậu môn để khám phá. 

"Cái này... lẽ ra sẽ nhẹ hơn." Takubo một mặt cảm thấy ghen tị nên đã phản đối người đấm bóp. 

“Tôi biết, nhưng thưa ông, mối quan hệ giữa ông và vợ ông quá lạnh lùng, cố ý để cô ấy mặc chiếc quần lót lưới cá này để khiến đàn ông ghét cô ấy.”

Người đấm bóp vẫn tin rằng họ là một cặp và ngừng xoa bóp hậu môn. Sau đó, anh ta chỉ vào âm đạo của cô gái trẻ, như thể hỏi có ổn không. 

"..." Thiếu nữ ngậm chặt miệng, thân dưới hơi vặn vẹo, thậm chí còn nâng mông lên. 

Người đấm bóp gật đầu, vẫn cưỡi trên lưng người phụ nữ, tay trái xoa bóp ngực và âm đạo bằng tay phải. 

"A... a..." Người phụ nữ trẻ phát ra một tiếng ừ nhẹ hoàn toàn khác với lúc trước, lắc lắc mông. 

"Thưa ngài, điều này có lẽ là đủ rồi. Ở thời đại này, ham muốn tình dục rất thấp, chúng ta chỉ biết làm thế nào để no bụng, lại thiếu đi sự kích thích. Tôi thực sự lo lắng cho tương lai của Nhật Bản. Nếu ngài còn cần gì thì hãy gọi cho tôi. Lần này là mười lăm nghìn nhân dân tệ."

Người mát xa yêu cầu một số tiền rất lớn. Nhận tiền rồi rời đi. 

"Chà...bạn ổn chứ...Tôi không ngờ mọi chuyện lại như thế này." Takubo có chút lo lắng. 

Bây giờ tôi mới biết nhân viên mát xa hiện nay cung cấp dịch vụ dành riêng cho các cặp đôi đang trong thời kỳ kiệt sức, hoặc nam nữ có ít nhiều xu hướng bất thường. 

"Để anh tiếp tục massage cho em nhé." Nhìn thấy cô gái trẻ có vẻ sắp ngủ, Takubo lấy hết can đảm nói. 

“…” Thiếu nữ khẽ lắc đầu, không biết mình đồng ý hay từ chối. 

Takubo ngồi cạnh cô gái trẻ đang nằm sấp và bắt đầu xoa lưng cô ấy. 

Tôi không để ý vì chiếc váy lót có màu nâu sẫm, nhưng bây giờ tôi thấy chiếc áo ngực có lưới màu đen. 

Nhịp tim của Takubo tăng nhanh. Cô gái trẻ vừa nhờ nhân viên mát-xa xoa bóp ngực, khe ngực, mông, hậu môn và cả âm đạo của mình nên tôi...

Không, vì đó là những ngón tay chuyên nghiệp của người mát-xa. 

Tuy nhiên, khi phụ nữ có dư vị khoái cảm thì nên nhanh chóng chạm vào. 

Sau khi Takubo hạ quyết tâm, anh bắt chước nhân viên mát-xa cưỡi lên mông cô. 

Điều này có nghĩa là mông của phụ nữ căng mọng và đàn hồi hơn tưởng tượng. 

Phân thân dưới váy ngủ của Takubo đột nhiên bắt đầu giãn nở và chạm vào mông cô gái trẻ, nhưng cô không hề có phản ứng. 

Takubo vuốt ve bộ ngực của cô gái trẻ từ váy lót và áo ngực, sau đó thò tay vào trong, cởi móc áo ngực và trực tiếp nắm lấy bộ ngực nặng trĩu. 

"Bạn đang ngủ à?" Takubo hỏi cô gái trẻ: “Tôi sẽ tiếp tục xoa bóp cho cô”.

"..."

Takubo vừa hỏi vừa cưỡi lên mông cô gái trẻ nhưng không nhận được câu trả lời. Mặt anh bị ép chặt vào ga trải giường, không cho Takubo nhìn thấy. Điều này có liên quan đến say rượu không? 

"Điều này có ổn không?"

Takubo vặn mông trái phải, khiến mông cô gái rung lên. Sau đó, anh ta nắm lấy bộ ngực bằng năm ngón tay của mình và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này, cô gái trẻ đã ngáy đều đặn và dường như đã thực sự ngủ say. 

Takubo một mặt có chút không phục, mặt khác lại sợ thiếu nữ phản kháng. Cuối cùng, anh di chuyển mông vào lòng cô và vuốt ve cặp mông tròn trịa trong chiếc quần lót lưới cá. 

Dây cáp mạng cản trở sự vuốt ve. Lúc này Takubo mới nhận ra rằng những chiếc quần lót này rất gợi cảm nhưng lại không dễ dàng chấp nhận sự xâm phạm của đàn ông. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hơi thở của cô gái trẻ dường như gợi ý rằng Takubo nên thong thả tận hưởng niềm vui như thế này. 

Takubo lúc này cũng nghĩ đến nhân viên mát xa, nhẹ nhàng xoa bóp những bộ phận quan trọng một cách nhàn nhã. 

Dưới chiếc quần lót lưới có quần lót màu nâu, chỉ có ren ở mép màu trắng, bó sát vào mông. 

"Ừm... ừm..."

Takubo chắc chắn rằng tiếng ngáy của cô gái trẻ đều đặn và ổn định nên anh bắt đầu vuốt ve đùi trong. Thậm chí thông qua cáp mạng, bạn có thể cảm nhận được sự chạm vào của mông đàn hồi. 

“Anh có tiếp tục ngủ như thế này không?”

Takubo dùng tay trái nắm đấm, ấn và vặn háng cô gái trẻ, dùng ngón tay phải chạm nhẹ vào khu vực xung quanh hậu môn. 

"Ừm... hừm..."

Đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ không bao giờ hiểu được trái tim phụ nữ. 

Hơi thở của cô gái trẻ hơi thay đổi, nhưng cô vẫn không trả lời câu hỏi. Một mặt, Takubo một mặt cảm thấy phấn khích, mặt khác, anh cũng thích thú với sự kích thích này. 

"Sẽ không có vấn đề gì phải không?"

Takubo nhận thấy đáy quần lót của người phụ nữ ướt đẫm. Nhưng tôi vẫn không thể biết đó là sự kích thích từ Takubo hay tác dụng kéo dài còn sót lại của người mát xa trước đó. 

“Cảm giác sẽ thế nào?”

Takubo luồn ngón tay qua tấm lưới và vuốt ve phần dưới của chiếc quần lót, những ngón tay của anh dính đầy chất lỏng dính. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cô gái trẻ có thể đang lơ lửng giữa giấc ngủ và sự khiêu khích của người đàn ông, hơi thở hơi rối loạn, phần thân dưới bị ngón tay Takubo xoa bóp, cô vẫn nằm yên không cử động. 

Takubo cảm thấy mất kiên nhẫn và muốn cởi chiếc quần tất lưới cá của cô gái trẻ. 

"À... ừm..."

Phụ nữ trẻ có thể nổi loạn trong giấc mơ, siết chặt chân và ngọ nguậy mông. Vì vậy, chiếc quần tất lưới cá và quần đùi dừng lại ở nửa mông. 

"Có ổn không nếu tôi xoa bóp cơ thể cho bạn?"

Takubo lẩm bẩm với chính mình, lật người nằm sấp xuống. 

"Ừm...tôi...ừm..."

Người phụ nữ ậm ừ như đang buồn ngủ và lấy tay che mắt.

"Có thể tiếp tục ngủ." 

Takubo cởi quần lót, để lộ con cặc cương cứng của mình và ngồi lên ngực người phụ nữ, quay lưng về phía mặt người phụ nữ. Độ đàn hồi của bộ ngực mang lại khoái cảm cho cặp mông của Takubo. 

Tôi muốn tiếp tục cởi quần lót lưới và quần lót nhưng khi nó chạm tới gò mu thì rất khó cởi ra. Không biết cô gái trẻ say rượu hay ngủ thật hay ngại ngùng không chịu hợp tác. 

“Ngày mai anh sẽ mua cho em một cái mới.”

Takubo nói xong liền thọc tay vào trong lưới, kéo mạnh trái phải. Khi một sợi chỉ bị đứt, nó sẽ nhanh chóng trở thành một lỗ lớn. 

Những gì còn lại là chiếc quần lót, tạo thành một hình tam giác ngược. Chúng ướt đến nỗi hình dáng bên dưới gần như lộ ra ngoài. 

"Ân... ừm..." Thiếu nữ hô hấp cũng không có gì hỗn loạn, nhưng bụng dưới lại phập phồng như sóng. 

Tôi không biết họ có thực sự là vợ chồng hay không nhưng một bông hoa đỏ đang mỉm cười. Nó giống như một chiếc lược gà nở hoa trong ánh hoàng hôn. Nó đỏ quá, trông không giống người có nhiều kinh nghiệm chút nào. 

Với bộ lông mu thưa thớt, Takubo cúi xuống và mút thật mạnh những cánh hoa.

"Ừm... ừm... ahhh..." Người phụ nữ trẻ đột nhiên rên rỉ và phần thân dưới bắt đầu run rẩy. Hóa ra âm vật trở nên cương cứng trong khi ngủ và các hạt màu đỏ lộ ra từ bao quy đầu. 

"Anh không ngủ à?"

"Thật sao, cậu còn cần phải hỏi à? Làm sao tôi có thể ngủ được...ah..."

Người phụ nữ trẻ bắt đầu vặn mạnh mông trong khi nước ép tràn ra. 

"Vậy anh có thể hôn em được không?" Takubo đảm nhận tư thế sáu mươi chín người đàn ông ở trên và đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng người phụ nữ. 

"Tôi nhớ anh là Takubo... Tháng sau tôi sẽ kết hôn. À... nó đen và to... có ổn không? Ah... ừm..." Cô gái trẻ nói xong liền nuốt đầu của Takubo vào miệng. 

"Ờ... Ờ..."

Thiếu nữ có chút lo lắng nên đưa con cặc của Takubo vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm liếm. 

Takubo dùng tay tách cánh hoa của thiếu nữ ra, nhìn thấy nước mật ong từng đợt tràn ra từ bên trong. Các cánh hoa nhỏ hơn được mở rộng hoàn toàn và các cánh hoa bên phải trông lớn hơn. 

"Ờ... ờ... à..."

Không biết là vì muốn ngậm nhụy hoa, hay là vì trong miệng Takubo cặc khó thở, thiếu nữ phát ra một tiếng khêu gợi như cún con, đồng thời nhấc mông lên. 

Takubo vẫn chưa biết vùng sinh dục của cô gái trẻ nằm ở âm vật hay lỗ thịt nên anh cong ngón trỏ và kích thích gần lối vào của lỗ thịt. 

"Tên bạn là Lei...bạn nghĩ gì về nơi này?"

"Ừm... ừ ừ... ừm..." Thiếu nữ ngậm con cặc của Takubo vào miệng, không nói là tốt hay xấu mà chỉ ậm ừ. 

Âm đạo của phụ nữ trẻ có lực co bóp mạnh. Các khớp ngón tay của Takubo gần như đau khi bị siết chặt. Takubo rất ngạc nhiên khi những nhị hoa màu đỏ tươi tưởng chừng như thiếu kinh nghiệm lại có sức hút lớn đến vậy, đặc biệt là ở điểm G giữa lỗ thịt, lực hút lại đặc biệt mạnh mẽ. 

Đây có được coi là một nhạc cụ nổi tiếng? 

"Lôi, ngươi có thấy vui không?"

"Ừ... ừ ừ..." Người phụ nữ trẻ hơi hé miệng bú cặc, như thể đang gật đầu nhận biết. Sau đó cô ấy phát ra âm thanh như một cô gái đang nức nở. 

Takubo bắt đầu kiểm tra độ nhạy âm vật của cô gái trẻ, dùng ngón tay nhéo vào nụ thịt và vặn nhẹ. 

"A...được rồi...sao lại tốt thế này..."

Người phụ nữ trẻ nhổ con cặc ra khỏi miệng và đột nhiên vặn mạnh mông. Đồng thời, một lượng lớn mật ong tràn ra ngoài. May mắn thay, chiếc quần lót đã hấp thụ mật ong và ngăn không cho mật ong chảy hoàn toàn ra ga trải giường. 

“Lôi, cậu sẽ thấy thoải mái hơn.”

Như muốn ám chỉ thiếu nữ, Takubo thọc hai ngón tay vào lỗ thịt rồi khuấy động rồi dùng miệng mút lấy nụ thịt. 

"Được...được...tôi xin lỗi..."

Người phụ nữ duỗi thẳng người và bắt đầu co thắt…có lẽ là do xuất tinh. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng máy sưởi. 

"Đây là đâu? Ah! Rất tiếc, tôi xin lỗi..."

Thân thể Lôi vốn rất cứng ngắc, nhưng lúc này lại trở nên mềm mại như bông. Cô mở mắt khoảng năm phút sau. 

"Tôi xin lỗi... chuyện như vậy xảy ra với một người đàn ông xa lạ... đây là lần đầu tiên... chuyện vừa xảy ra... cái gọi là rò rỉ... anh là Takubo anh..."

Lúc này, cô gái trẻ đã đắp chăn kín người, chỉ để lộ khuôn mặt. 

Hikubo chưa xuất tinh và muốn quan hệ ngay. 

"Tôi rất vinh dự khi bạn có thể có được niềm vui như vậy. Khi nhìn thấy bạn ở nhà ga, tôi nghĩ bạn khá xinh đẹp, đồng thời bạn có một cảm giác nghiêm túc. Sau đó tôi ngủ một mình."

"Thật xin lỗi, sau khi người mát xa kia xoa bóp chỗ đó, cơ thể tôi đột nhiên có cảm giác kỳ lạ. Không sao cả, hai tuần nữa tôi sẽ kết hôn, sau này tôi sẽ không có trải nghiệm như vậy."

"Vậy là bạn rất hào hứng? Tôi có thể làm lại lần nữa không?"

"Được rồi... tôi vừa xuất tinh trước..."

“Lần này anh muốn nhét vào bên trong. Nhưng em sắp lấy chồng rồi, anh sẽ xuất tinh ra ngoài vì em không đeo bao cao su.”

"Không sao đâu, hôm nay là ngày an toàn, và tôi biết những điều thú vị như vậy... chỉ cần xuất tinh vào trong thôi, không sao đâu."

Xem cô ấy cởi quần lót dưới tấm chăn. 

"Cảm ơn, Lôi."

"Xin hãy quên tôi đi sau khi bạn gọi tên tôi bây giờ. Và cái thời điểm trước khi tôi kết hôn..."

"Cái gì một lần?"

Takubo nhấc tấm chăn ra khỏi người cô gái trẻ. Phần thân trên mặc một chiếc áo lót màu nâu nhưng phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. 

"Tôi muốn... được lạm dụng nhẹ nhàng... không quá mãnh liệt... chỉ thâm nhập như thể bạn đang tra tấn tôi."

Như người ta vẫn nói, đừng sợ tự biến mình thành kẻ ngốc trên đường. Nhưng có lẽ đây chính là mong muốn tuyệt vọng của người phụ nữ trước hôn nhân khi bước vào nấm mồ cuộc đời. 

Người phụ nữ đỏ mặt. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì."

Đây là điều mà trước đây anh đã từng hỏi vợ Yingzi nhưng chưa bao giờ đồng ý nên Takubo rất phấn khích và quyết định trói cô lại bằng chiếc quần lót lưới rách mà anh vừa xé. 

"Ông Takubo, tôi xin lỗi vì đã hỏi như vậy."

Có lẽ vì tò mò và mong đợi quan hệ tình dục, phần thân dưới của người phụ nữ bắt đầu run rẩy và có mùi như sữa chua. 

“Nhưng Rei, tôi sẽ không đồng ý yêu cầu cậu dừng lại giữa chừng đâu.”

Takubo kéo phần thân trên của người phụ nữ lên và trói hai tay cô ra sau lưng bằng chiếc quần lót lưới. 

"Tốt lắm, ngươi nằm sấp, nâng mông lên."

Để nhìn rõ hậu môn hay nhị hoa của Lei, Takubo nắm lấy mông và kéo sang trái và phải. 

Có lẽ vì biết cơ quan bài tiết của mình đang bị nhìn chằm chằm nên Rei muốn siết chặt mông mình. 

"Vô dụng thôi, ngươi phải nghe lời." Takubo nói với giọng thô lỗ. 

Tuy yêu cầu nhẹ nhàng hơn nhưng bên bị lợi dụng trong game phải có thái độ cứng rắn, nếu không sẽ không như vậy. 

"Nhưng mông của tôi... tôi vẫn chưa tắm... Rất tiếc..."

"Anh nói dối! Vừa rồi tôi đã mát-xa cho anh, có gợi cảm không?"

Takubo lại cảm thấy có chút ghen tị. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay trái chọc vào hậu môn và dùng tay phải vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mình. Cái mông trắng ngần lập tức trở nên hồng hào. 

"À...đúng rồi...hôn phu của tôi không chạm vào chỗ đó nên tôi bị sốc...cảm giác rất thoải mái...nhưng chỗ đó bẩn quá."

Như thể đánh đòn không thoải mái bằng việc thâm nhập qua đường hậu môn, Lei nâng mông lên. 

Takubo nghĩ có lẽ quá tàn nhẫn nhưng anh vẫn nối hai ngón tay lại và nhét vào khớp thứ hai. 

Hậu môn của Lôi mềm mại đến không ngờ, khiến ngón tay cô có cảm giác bên trong đã tan chảy. Có thể là do nó được nối với các cơ của hậu môn và nước mật ong chảy ra từ khe nhị hoa. 

"Ồ... Mông của ta buồn quá, nhưng lại thoải mái quá... à... chúng ta cũng làm phía trước đi..." Lôi vừa nói vừa vặn cái mông trắng nõn đầy đặn rồi ngẩng đầu lên. 

"Được rồi."

Khi Takubo ấn lòng bàn tay vào nhị hoa của người phụ nữ và xoa bóp chúng, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể người phụ nữ này tràn đầy sức hấp dẫn giới tính. 

"Tới đây." Takubo thô bạo nắm lấy đôi tay bị trói của Lei và kéo cô đến bàn trang điểm. 

"Thế nào? Nó trông giống như một bức tranh! Hãy tự mình xem nhé."

Takubo ôm Lei vào lòng và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của cô, phản chiếu trong gương. 

"Bạn có muốn tôi xem không? Ah... lạ thật... Tôi sắp chết rồi..."

Môi âm hộ mở ra và mật ong chảy ra. Lôi sau khi nhìn thấy, lắc đầu, nhắm mắt lại. 

Khi sức chịu đựng đã đến giới hạn, Takubo nắm lấy con cặc đã lâu không cương cứng của mình và thọc vào khe hở của Zhenglei.

"Nhìn xem, chúng ta đang ở trong." 

"À...đúng rồi...tôi phải làm sao đây...tôi đã bị một người đàn ông khác xâm nhập...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp ngã ra ngoài mất...ừm..."

Nhìn thấy cảnh tượng trong gương, nhị hoa của Lôi lại tràn ngập mật, mông cô bắt đầu run lên như địa chấn. 

"À...tôi không thể làm được...chà..."

Lôi lại rò rỉ và trở nên nặng nề hơn. 

--Gió và mưa bên ngoài đã dịu đi. Tàu điện có thể hoạt động trở lại vào ngày mai và chắc chắn sẽ quay trở lại Tokyo. Không còn nhiều thời gian nên bạn phải tận hưởng nó. 

"Ừm... em có thể buông tay tôi ra được không?"

Khi Takubo xuất tinh một lần và người phụ nữ đạt đến cực khoái thứ năm, cô ấy tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn và nói. 

"Bạn có muốn đi tắm không?"

"Không... Takubo tiên sinh, tôi muốn đi tiểu..."

Lôi xoay tay về phía Takubo, để lộ cặp mông sưng hồng. 

"Bạn có thể đi tiểu như thế này."

"Nhưng...tôi thậm chí còn không thể mở được cửa."

"Tôi sẽ mở cửa cho bạn."

"Đừng bắt nạt tôi, đây không phải trò chơi, tôi rất muốn đi tiểu, phải lau ở đó, buông tay tôi ra."

Cách một người phụ nữ xinh đẹp phồng mặt lên thực sự rất đẹp. 

Lôi lắc mông vài cái như không thể chờ được nữa. 

"Được rồi, cậu cứ đi tiểu trong phòng tắm đi, tôi sẽ trông chừng cậu cẩn thận."

“Tha cho tôi, tôi không thích trò chơi Hoàn Thường lắm, để tôi tự đi tiểu.”

"KHÔNG!"

Takubo tự nghĩ rằng anh sẽ cởi chiếc quần bó đang trói tay cô nếu cô cầu xin một lần nữa, nhưng anh từ chối vì muốn nhìn thấy cô đi tiểu. 

"Thật sao... được rồi... để xem... nhưng cậu phải đồng ý với một yêu cầu của tôi."

"Đương nhiên có thể nói cho ta."

"Ông Takubo... Tôi nghĩ ông ấy khoảng bốn mươi tuổi. Tôi nghĩ nếu tôi làm lại thì sẽ không còn nữa... Vậy, ừm..."

Đã hơn bảy giờ kể từ khi tôi gặp Lei. Lúc này, cô lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nhất. 

"Nó thế nào?"

"Tôi không thể nói được, à... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Đưa tôi đến đó nhanh lên..."

Lôi ngồi xổm, Takubo vội vàng bế cô vào phòng tắm.

"Tè." Takubo thúc giục, đứng ở nơi có thể dễ dàng quan sát. 

"A... vị hôn phu của tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện dâm đãng như vậy... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nhìn tôi như thế này... lại khiến tôi hưng phấn đến thế..."

Giọng Lôi có chút khàn khàn. Nói xong cô ngồi xuống sàn gạch, để lộ đôi môi đỏ mọng không bao giờ chán. 

"Trông bạn có vẻ rất phấn khích phải không? Bạn đang rỉ ra rất nhiều mật ong."

"A...đừng nói nữa...nó sắp ra rồi...tránh ra...ah...cứ xem đi..."

Nước tiểu có mùi cồn nhẹ chảy ra từ nhị hoa của nụ. 

“A...tè xong vào ngay...Sắp chết rồi...vào ngay..."

Lôi nửa mở miệng, tựa hồ khó thở. 

"A...Tôi xấu hổ quá...nhưng nó thoải mái quá...Tôi sẽ quen với điều này...nhưng chồng sắp cưới của tôi sẽ không như thế này...ah...nước tiểu của tôi có mùi không?" 

Việc đi tiểu đã dừng lại.

"Anh Takubo... mau nhét vào... Em lại muốn xuất tinh..." Lôi ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu lên, bộ ngực trắng nõn không ngừng phập phồng: "Làm như cưỡng hiếp... a..."

Takubo nghĩ rằng sẽ rất đau nếu Lôi nằm ngửa trên sàn gạch, hai tay bị trói của cô ấn vào sàn gạch nên anh nằm ngửa. 

Reli dùng đầu gối trèo lên người Takubo, căn chỉnh âm đạo của cô với con cặc đang cương cứng. 

"À... ừm... tôi xin lỗi... tôi sắp rò rỉ nữa rồi... ừm..."

Bây giờ nó có thể trở nên nhạy cảm nhất, vì vậy tôi chà chồi và nhị hoa vào dương vật của Masada Kubo từ bên này sang bên kia. 

"A..." Gà trống chui vào trong nhụy hoa không bao lâu, Lôi kêu lên, toàn thân yếu ớt áp vào Takubo. 

Hai ba giây sau khi Rei đạt cực khoái, Takubo không khỏi xuất tinh. 

Lôi thấy Lôi lại sắp ngủ, vội vàng hỏi: "Ngươi vừa rồi nói có yêu cầu, là có chuyện gì?"

"Hmm...đợi một chút. Ah...tinh dịch của em đang ở trong anh, nóng quá..."

“Anh có định ngừng nói chuyện không?”

"Anh không giận à?"

"Tôi sẽ không tức giận. Tôi không có quyền tức giận với một người phụ nữ sắp kết hôn trong hai tuần nữa."

"Cho nên... ta có chút sợ hãi... ta thực sự muốn..."

Âm đạo của Lôi vẫn co giật, như thể cô vẫn còn khả năng đạt cực khoái.

"Tiếp tục đi." 

"Tôi... muốn quan hệ cùng lúc với hai người đàn ông... Bạn có thể gọi cho người mát xa lúc trước được không?"

"Cái gì? Không sao đâu..."

Chỉ khi đó Takubo mới nhận ra phụ nữ có thể đáng sợ đến thế nào. Takubo bắt đầu yêu người phụ nữ xinh đẹp mà anh mới gặp và là người hiếm gặp ở Tokyo. Tuy nhiên, người kia lại hoàn toàn thích thú với sự gợi cảm. Dù biết điều này nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy ghen tị. 

"Tôi nghĩ người mát-xa sẽ hiểu, nhưng phần quan trọng nhất vẫn là của anh. Tôi chỉ có thể đưa nó đến môi của người mát-xa, nếu anh muốn hậu môn thì cũng được."

“Ừ, vì em rất có tình cảm với một người xa lạ như anh nên hãy coi đó như quà cưới dành cho em… Nhưng vẫn rất buồn…” Takubo nói xong, anh rút con cặc của mình ra khỏi nhị hoa của người phụ nữ. 

--Người mát-xa đến sớm. 

"Có chuyện gì vậy? Hai người không được cãi nhau. Để tôi xem."

Người đấm bóp, có lẽ khoảng ngoài năm mươi, bước vào phòng và nhìn thấy người phụ nữ bị trói tay. Anh ta không hề ngạc nhiên chút nào và nói: "Hãy để tôi xoa bóp cho cô ấy. Thưa ông, xin hãy chạm vào âm đạo của cô ấy càng nhiều càng tốt."

Nhân viên mát xa nói xong, lập tức hừ hừ vui vẻ hướng về phía đầu Lôi. Có lẽ là do có hai người đàn ông lạ mặt tới tra tấn cô nên cô rất phấn khích. 

"Thưa ngài, đây là cách vuốt ve ngực của ngài đúng đắn."

Nhân viên mát-xa dùng cả hai tay bao quanh ngực Lôi, di chuyển ngón trỏ của anh xung quanh chân núi, kẹp núm vú vào giữa các ngón tay để thực hiện nén toàn diện. 

"A...được rồi..." Lôi bắt đầu vặn vẹo thân trên, giống như cá vàng ra khỏi nước, há miệng thở hổn hển. 

"Anh ơi, anh đừng đứng đó ngơ ngác nữa. Sao anh không xoa bóp hôn vợ để kích thích cô ấy?"

Người mát-xa thúc giục Takubo rồi rút dương vật của anh ra khỏi quần lót. Điều duy nhất khiến tôi yên tâm là thứ đó rất mềm. Không lớn, nhưng tối. 

Takubo chạm vào nhị hoa. Trời nóng và ẩm ướt đến mức tôi cần tã lót. 

"Thưa ngài, tôi muốn mượn căn phòng này." Nhân viên mát xa cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Lôi. 

"Ừm... ừ..." Lôi ậm ừ và nhận lấy nụ hôn của cô nhân viên mát-xa. Takubo cũng nghe thấy một âm thanh dâm đãng. 

"Tiểu thư, lần này chúng ta sẽ làm như vậy." Khi nhân viên mát-xa đưa dương vật màu đen vào miệng Lôi, Lôi vui vẻ nuốt chửng. 

Lúc này, Takubo tin rằng Lei thực sự đã nảy sinh tình cảm với cô nhân viên đấm bóp trước. Kết quả là dù rất phấn khích nhưng dương vật của anh không thể cương cứng được. 

"Đại nhân, nếu đã như vậy thì để ta cùng ngươi đổi chỗ. Nam nhân thời nay thật sự là vô dụng, người cần ta giúp đỡ càng ngày càng nhiều."

Người mát-xa đến vị trí của Takubo và nhét con cặc nửa cứng của anh ta vào lỗ thịt. 

"À...chà...tôi sắp rò rỉ mất..."

Lei đột nhiên cau mày và dùng sức nắm lấy bản sao của Takubo. Trong lòng đau đớn, Takubo cảm thấy mình thực sự có thể hiểu được sức mạnh của phụ nữ, không khỏi nhìn chiếc quần lót lưới bị vứt sang một bên. 

Chương 3 Quần lót ren của chị dâu

Tệp chính tả có tính bảo mật cao do một nhà sản xuất đồ lót ủy quyền vẫn đang được tiếp tục.

@Masao Shimada, hai mươi tuổi. Học sinh tuy đã cũ nhưng cũng chỉ từ lớp ba trường cấp 2 Masao lên cấp 3.

Khoảng 5 năm trước, Masao sống ở trung lưu sông Tama. Không giống như trung tâm thành phố hay các thành phố địa phương, đây là vùng ngoại ô điển hình.

Trên ban công của một tòa nhà dành cho một gia đình, quần áo đang phơi khô và đung đưa trong gió. 

Khi đó, chiếc quần lót ren của chị dâu tôi mới cưới được 5 tháng đang đung đưa trong gió. 

"Này, Masao. Cậu đang nhìn gì thế? Đây là thời điểm quan trọng để cậu được nhận vào trường trung học."

Anh trai tôi đi công tác ở New York được một tháng nên chị dâu tôi hơi bực tức, từ bên ngoài gõ tay vào cửa sổ. 

Masako cảm thấy rất khó khăn. Anh ấy không thông minh bằng anh trai mình, nhưng xét về tính phóng đãng thì anh ấy cảm thấy tốt hơn anh trai mình rất nhiều. Nhưng cuộc sống không như vậy. 

Chị dâu Miyako của tôi có đôi mắt to thường trông sợ hãi, trong mắt có ánh lạnh lùng toát lên vẻ đẹp lạ thường. 

Bây giờ hãy lấy thang nhôm và chuẩn bị leo lên cây mận. Thân hình nhỏ nhắn và tròn trịa không thích hợp để trèo cây. Masako có chút lo lắng nên mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi mang dép chạy ra ngoài. 

Miyako hai mươi ba tuổi và đôi khi cư xử đột ngột. 

"Chị dâu, được không?"

Đứng dưới thang nhôm có thể nhìn thấy bên trong váy của chị dâu nên Masako phải đứng sang một bên nhưng vẫn nhìn thấy được cặp đùi đầy đặn đã được rèn luyện nhờ bơi lội. 

"Không thành vấn đề. Tôi muốn đặt hoa mận trước bàn quan tài của cha tôi."

Cô yêu cầu Masao đừng nhìn vào đồ lót của cô nhưng khi Masao đứng bên dưới, anh dường như không quan tâm. 

Thấy chị dâu rất vui vẻ, cô giả vờ giúp ổn định chiếc thang nhôm. Masao đứng dưới Miyako. Tôi nhìn thấy cảnh tượng dưới váy của chị dâu mà tôi đã mong đợi từ lâu. Đúng như dự đoán, cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng sữa nhưng lại không thể che giấu được cặp mông phát triển của mình. 

Thứ đó ở ngay dưới đáy chiếc quần lót ren. Bạn cùng lớp Watanabe nói: "Bạn có biết 'Yin Taku' là gì không? Cũng giống như Gyotaku, âm hộ của phụ nữ được chế tạo thành Yin Taku. Tôi nghe nói nó rất có tác dụng trong kỳ thi tuyển sinh. Điểm mạnh 50 điểm thì có thể phát huy được hơn 75 điểm sức mạnh. Nhưng con gái học cấp hai không giỏi. Tốt nhất là phải xinh đẹp, không phù phiếm. Phụ nữ mới lấy chồng là tốt nhất. Đây là ông nội tôi đã nói, và tôi cũng vậy. có nó." Anh ấy nói như thể anh ấy đã được nhận vào trường trung học vậy. 

Masao không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy bản tóm tắt của Miyako, người mà anh ngưỡng mộ và là người có hai ý thức bảo vệ điểm thi của cô. Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý, như thể tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ váy của chị dâu. 

Lúc này, chiếc váy bị gió thổi bay. 

"Chà! Gió bắt đầu thổi rồi." Miyako dùng tay cầm kéo ấn váy, tay trái cầm cành hoa đã cắt, gần như mất thăng bằng.

“Chị dâu, có sao không?” Masao nắm chắc chiếc thang nhôm bằng tay trái, đồng thời đặt tay phải vào tư thế để Miyako có thể được ôm nếu cô ngã. 

"Chỉ cần cắt hai cái thôi. Vốn dĩ tôi định cắt một cái rồi đặt trong căn phòng hôi hám của anh."

Miyako đứng trên thang nhôm và không di chuyển, nhưng cô có thể nhìn thấy những đường gân trên cặp đùi trắng nõn của mình. Ren của chiếc quần lót bị gió thổi bay, có thể nhìn thấy một phần mông, không bị ánh nắng chiếu vào, trắng đến mức gần như trong suốt. 

“Chị dâu, sao chị biết phòng em có mùi hôi?”

“Có phải vì thủ dâm quá nhiều nên mới ngửi thấy mùi đó ngoài phòng không?” Nó không có mùi như tạp chí khiêu dâm hay album ảnh. 』

"Này! Masao!" Miyako hét lên phía trên Masao. 

Hóa ra Masao đang nhìn chằm chằm vào váy của chị dâu, ngước lên và bắt gặp ánh mắt của chị dâu. Không chỉ đôi mắt mà cả cái mông bên trong váy của cô ấy cũng có vẻ tức giận. 

"Anh phiền phức quá, tôi sẽ không chuẩn bị hoa mận cho phòng anh đâu."

Miyako ấn mép váy xuống và bước xuống thang nhôm. 

"Masao, tôi có thể hiểu rằng ở độ tuổi của bạn, bạn rất tò mò. Nhưng..."

Miyako, người đã làm giáo viên được 5 tháng sau khi tốt nghiệp Khoa Giáo dục của trường đại học, nói điều này với giọng điệu hào phóng và thuyết giáo, sau đó dùng cành hoa mận đánh nhẹ vào trán Masao. 

"Masao, ngươi đáng lẽ phải bị tử hình vì quan tâm đến đồ lót của vợ anh trai mình. Tuy nhiên, ta phản đối việc nước này giết một người. Đồng thời, nếu một người có hối hận thì cũng nên được tha thứ."

Miyako nói vài lời khó hiểu để buộc tội Masao, nhưng ánh mắt cô ấy không hề tỏ ra tức giận. Có lẽ một người phụ nữ đã chấp nhận yêu cầu của một người đàn ông quan tâm đến người khác ngoài chiếc váy của cô ấy. 

Nghĩ đến điều này, Masao mười lăm tuổi cảm thấy phấn khích nên nói: "Chị dâu, em không tự tin trong kỳ thi tuyển sinh nên muốn có một lá bùa có thể đỗ vào cấp 3. Chị dâu em có một người bạn tên là Shigeko Hasumi. Em có thể lấy bản in của cô ấy được không? Cô ấy vẫn chưa kết hôn!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi sẽ ghét anh. Anh muốn gì ở Shigeko? Anh đã nhìn rõ cô ấy chưa? Cô ấy là một người phụ nữ rất phù phiếm."

Masako thực sự không hiểu được vấn đề giữa phụ nữ. 

"Tôi cho cô ấy thử một lần, anh đúng là đồ vô dụng, vừa ngu ngốc vừa dâm đãng, thật phiền phức." Chị dâu tôi bước vào phòng với vẻ mặt giận dữ. 

Một tuần sau, ngày thứ bảy, hôm nay chân mây cũng rất nhanh. Masao nhớ rằng chiếc quần lót trong váy của chị dâu Miyoko có mùi rất giống hoa cà, đồng thời anh nhìn xuống chiếc quần lót ren từ ban công. 

"Masao, cậu có ở đó không?" Từ tiếng gõ cửa, bạn có thể nghe rõ nắm đấm của Miyako tinh tế đến mức nào. 

Năm ngày sau, anh trai tôi Masashi sẽ trở về từ New York. 

"Chà, nó thực sự khó chịu. Nó bốc mùi quá." Không được phép, Miyako vào phòng và thọc hai ngón tay vào lỗ mũi. 

"Tôi lấy nó từ Shigeko. Nếu muốn trở thành em bé, bạn phải được nhận vào trường trung học." Miyako mang theo một phong bì. 

"Cảm ơn chị dâu!" Masako đón nhận nó bằng cả hai tay một cách kính trọng như thể anh vừa nhận được một thông báo vừa qua. 

"Masao, sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp ba, hãy chuyển đến ký túc xá hoặc thuê một căn hộ ngay lập tức."

Miyako nói điều gì đó mà cô không thể phân biệt được giữa thiện và ác, đặt ngón tay lên mũi với vẻ mặt ngượng ngùng rồi quay đi. 

"Tôi có bị xâm phạm nếu tôi sống ở đây không?"

"Đúng."

"Ồ." Masao cảm thấy buồn, và chiếc phong bì đựng bạn của chị dâu suýt tuột khỏi tay anh. 

"Masao, nói chính xác thì quá nguy hiểm. Không giống như anh trai tôi, bạn trông ngớ ngẩn, nhưng bạn sẽ có những hành động táo bạo. Shigeko cũng nói rằng bạn có một khí chất khiến mọi người không muốn đồng ý với yêu cầu của bạn, vì vậy đừng quá thất vọng."

Miyako thấp hơn Masao mười cm nhưng cô vẫn vỗ vai anh và mỉm cười. 

"Thật sự?"

Anh không hiểu lắm lời nói của chị dâu nhưng Masako vẫn vui vẻ và muốn lấy Yintuo ra khỏi phong bì. 

"Đợi...đợi một chút, xấu hổ quá. Cứ lén lấy ra đọc một mình. Và..." Má Miyako đỏ bừng và cô cúi đầu sau khi nói.

“Chị dâu, và cái gì cơ?” 

"Chuyện này cậu không được nói cho ai biết, nhất là anh trai cậu. Nó sẽ bị đốt đi vào ngày cậu vào cấp ba, nên cậu phải đồng ý."

Miyako duỗi những ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra. Vì lý do nào đó, không giống như hành vi thường ngày của cô, những ngón tay út của cô đang run rẩy. 

"Ừ, tôi đồng ý." Masao cũng dùng ngón út móc vào ngón út của Miyako, có thể cảm nhận được nhịp đập của ngón út của chị dâu, cũng có chút ươn ướt. 

"Được rồi. Thỉnh thoảng cậu nên dọn phòng một chút, hôm nay mẹ chồng tôi và hàng xóm sẽ đi suối nước nóng, đừng làm loạn nhé."

Có lẽ hôm nay hãy mặc quần lót ren. Không có dấu vết mặc quần lót trên quần của chị dâu. Ngọ nguậy cái mông tròn trịa của bạn và bước ra khỏi phòng. 

Đây là một lá bùa có giá trị. Trải nó ra bàn và cúi chào. 

Bạn của Miyako đầu tiên vẽ âm đạo bằng mực, sau đó dùng bánh tráng ép lại để tạo thành âm đạo. 

Trinh nữ Masao rất phấn khích và cảm thấy rất phức tạp. Cánh hoa nhỏ hơn, ít lông hơn và các đường nối thịt rõ rệt. 

Dương vật của Masao ngay lập tức cương cứng khi nhìn thấy âm đạo của người phụ nữ chưa chồng của Shigeko Hasumi, bạn của chị dâu mình. 

Có một cái gì đó có kích thước bằng hạt đậu nành ở phía trên môi hình chữ V, có lẽ được gọi là âm vật. 

(Hãy yêu cầu và bạn sẽ có được. Tôi nhớ một vĩ nhân đã từng nói điều này. Tôi không biết đó là Hiệu trưởng Eto kiêu ngạo hay Khổng Tử. Những gì ông ấy nói đều có lý.)

Masako nhìn nó và lại cảm thấy bất an. Theo chị dâu, Shigeko có tính cách rất phù phiếm. Nó có thể là một lá bùa hộ mệnh hiệu quả? 

Tôi nhớ bạn cùng lớp Watanabe đã nhấn mạnh: “Tốt nhất là người đẹp mới lấy chồng”.

(Tôi quyết tâm nhờ chị dâu giúp đỡ và chị ấy sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của tôi.)

Masako ngay lập tức lấy màu nước và cọ từ ngăn kéo ra. Bút đỏ cho cảm giác tốt hơn nhiều so với bút đen. Ép nó ra trên bảng màu, tôi cảm thấy lo lắng đến mức tim tôi đau nhói. 

Đi chậm về phía nhà bếp. 

"Ngươi cầm dụng cụ vẽ làm gì? Nhìn vẻ mặt đang khóc của ngươi, ngươi có muốn uống chút trà đen không?" Mắt Miyako dừng lại trên bảng màu.

"Ồ, ừm."

"Để tôi thêm cho cậu một ít rượu mạnh. Cậu cũng cần vẽ để thi à?"

"Không...chính là cái đó..."

"Muốn vẽ tôi à? Đến uống trà đen đi."

"Không. Cái đó..."

Masako nhấp một ngụm trà đen, lời nói xoay vòng trong miệng, rượu mạnh vào miệng, cảm thấy rất nóng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Nói chuyện đi."

“Chị dâu, chị sẽ không tức giận chứ?”

"Không, cứ nói đi."

“Anh sẽ không bao giờ rời khỏi ngôi nhà này phải không?”

"Chà, bạn thật chậm chạp và khó chịu."

"Đúng vậy, để ta suy nghĩ kỹ một chút, chị dâu của ta đẹp hơn Shigeko gấp trăm lần, hơn nữa cũng rất đức hạnh phải không?"

“Ồ, vâng, tôi rất vui vì bạn hiểu.” Biểu hiện của Miyako dịu lại. 

"Cho nên tôi nghĩ... chị dâu nhất định có hiệu quả hơn. Vì vậy, tôi muốn được chị dâu xoa dịu."

Có lẽ đó là tác dụng của rượu mạnh, nhưng Masao đã nói ra mong muốn của mình chỉ trong một hơi thở. 

"Thật khó chịu... ngay bây giờ?"

Miyako có vẻ tức giận nhưng thực ra cô không hề tức giận. Đôi môi xinh đẹp của cô kẹp chặt đầu lưỡi. 

"Ừ, ngay bây giờ."

"Tôi xấu hổ quá. Bạn có ở đây không?"

"Ừ, ngay đây."

Masako lập tức dùng cốc lấy nước, dùng cọ vẽ để trộn màu nước rồi lấy khăn giấy, có vẻ như rất thấm nước. 

"Chuẩn bị xong rồi, nhanh chóng hoàn thành đi. Ước gì có một cái hố dưới đất để chui vào."

Miyako bĩu môi như con gái và kéo quần xuống đầu gối. 

Miyako quả thực đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng sữa, không chỉ có mùi xà phòng mà còn có mùi bí ẩn giống như mùi Yakult. 

“Chị dâu, chị cởi quần ra đi, không cẩn thận sẽ bị ngã đấy.”

Thay vì thái độ rộng lượng thường ngày, anh ta cúi đầu như một tên tội phạm. 

"Được rồi." 

Cởi quần của bạn và đặt chúng sang một bên.

“Quần lót của chị dâu rất lãng mạn và trang nhã.”

"Thật sao? Cảm ơn bạn."

Giọng của Miyako trầm và khàn. Cô đặt tay lên cạp quần lót và nhìn Masao với ánh mắt ngập ngừng. 

"Chị dâu, nhanh lên, chị sẽ bị cảm lạnh."

Masao lo lắng Miyako sẽ hối hận nên sau khi nói chuyện trong phòng nóng, anh ngồi xuống trước mặt Miyako. 

"Được rồi."

Miyako từ từ kéo quần lót xuống đùi. 

Masako nhìn thấy gò mu của chị dâu mình có lông mu hình chiếc ô. 

"Chị dâu, em nhìn không rõ, không được, chà xát cũng không dễ dàng, chị có thể kéo quần lót xuống một chút được không?"

"Được... vậy à?"

"Ừ, nhưng cậu cần dang rộng chân ra thêm một chút."

"Được rồi, nhưng, a, ta sắp chết rồi... Tim ta đập mạnh quá, ngươi phải chú ý lối vào, kẻo bị người khác nhìn thấy, gây hiểu lầm."

"Ừ, không vấn đề gì."

Masako sau khi trả lời, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở đỉnh đầu và phần dưới cơ thể, anh mở to mắt nhìn ra nơi bí mật. Nó có những cánh hoa màu hồng rất tươi, có mùi axit lactic đậm đặc tỏa ra từ các kẽ hở. Đó là một hương thơm rất gợi cảm. 

"Chị dâu."

"Masao."

Hai người nói cùng một lúc. 

"Cái gì? Chị dâu."

"Đừng chỉ nhìn vào nó... nó khó chịu quá."

"Ồ, tôi xin lỗi." Masao sau đó nhớ lại mục đích của mình và bôi màu nước lên cánh hoa của Miyako. 

"Chị dâu, có lạnh không? Có đau không?"

"Đừng hỏi, không quan trọng."

Nghe được lời động viên của Miyako, Masao nhét đầu bút vào giữa cánh hoa và mở khe. 

Thật bất ngờ, chất lỏng trong suốt sẽ tràn ra và làm ố đầu bút. 

"À, Masao, tôi xin lỗi, chất lỏng chảy ra rất lạ. Việc bôi màu nước lên nó không dễ dàng sao?"

Miyakko, người đang kéo quần lót xuống đầu gối, đột nhiên lảo đảo. 

“Chị dâu, tốt nhất là cởi quần lót ra và ngồi lên ghế đi.”

"Tôi sẽ không cởi nó ra, nhưng tôi muốn ngồi xuống."

Miyako dùng động tác rất chậm để kéo chiếc quần lót của mình xuống mắt cá chân rồi ngồi lên chiếc ghế có tựa lưng. 

Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của chị dâu, con cặc trong quần jean của Masako cương cứng đến mức có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Màu nước đỏ được vẽ lên môi âm hộ của Miyako, làm cho màu sắc ở đó sống động hơn và khiến môi âm hộ hơi sưng lên. 

Những gì còn lại là lông mu và âm vật. 

“Chị dâu, có đau thì cứ nói với em nhé.”

Masako dùng bút vẽ nhẹ nhàng những hạt nhỏ rồi đến lông mu. 

"Ừm... à... Masao... nhanh lên." Miyako phát ra âm thanh thở khác so với trước đây, thúc giục Masao. 

Âm vật đột nhiên cương cứng, bề mặt bên ngoài bong ra, lộ ra những hạt màu hồng. 

Masao ấn chiếc khăn giấy vào háng Miyako. 

"Tôi nghĩ thế là được."

“Được rồi, chị dâu, xin chị đừng cử động cơ thể.” Masao từ trong háng Miyako lấy ra một chiếc khăn giấy: "Làm tốt lắm, nó nhất định sẽ trở thành tấm bùa hộ mệnh tốt nhất, và tôi nhất định sẽ được nhận vào cấp ba."

Masako nhìn vào âm đạo của chị dâu và rất vui mừng. Hạn chế duy nhất là chất lỏng tràn ra từ khe làm mờ màu ở một số chỗ. 

"Cảm ơn chị dâu. Tôi sẽ biết ơn suốt đời. Nhân tiện, tôi cần lau sạch màu nước, đợi một chút."

Masako nhúng chiếc khăn vào nước từ chai nước nóng và lau khô chanh để làm khăn nóng. 

"Bạn rất chu đáo."

"Tất nhiên, đây là nơi quan trọng nhất đối với vợ mới của anh trai tôi. Ngoài ra, màu nước có thể đã chảy xuống. Bạn có thể chịu đựng thêm một chút được không?"

"Bạn đã nói gì?"

“Em có thể nằm lấy tay làm gối được không? Sau đó nâng mông lên để có thể lau sạch hoàn toàn.”

Masako nhân tiện nói ra hắn muốn được xoa mông nên chỉ có thể nói một cách mơ hồ như vậy. 

"Vậy sao? Ôi trời, cậu thậm chí có thể nhìn thấy hậu môn." Miyako bĩu môi nhưng vẫn tuân theo yêu cầu của Masao và vào thế. 

"Chị dâu, chị cũng xoa ở đây được không...?" Masao lau lông mu và môi âm hộ của Miyako bằng khăn nóng. 

"Masao, không... cậu sẽ bị coi là kẻ biến thái. Đó không phải là nơi để vẽ màu nước."

Nhìn thấy Miyako hạ mông xuống, Masao vội vàng dùng ngón tay xoa hậu môn rồi đưa ngón giữa vào. 

"Masao, ngươi thật to gan, ngươi muốn chùi lỗ mông của ta sao?"

Miyako ngọ nguậy mông và chớp đôi mắt to quyến rũ như thể đang chán nản. 

“Chị dâu, ở đây có rất nhiều tranh màu nước.”

Masao nói dối vụng về khi ngón tay vẫn còn trong hậu môn của Miyako. 

"Ồ...tôi cảm thấy kỳ lạ."

Nước mật ong chảy từ khe hở xuống đùi và Miyoko bắt đầu vặn vẹo mông. Dường như có một mối liên hệ chặt chẽ giữa hậu môn và lỗ thịt. 

"Masao, nếu sau này tôi bảo cậu xoa mông thì hãy tha cho tôi. Nếu là từ phía trước thì cậu có thể chạm vào ngay bây giờ." Miyako dường như bị đẩy lùi khi chạm vào cơ quan bài tiết của mình. 

"Cái gì? Bạn có thể chạm vào phía trước không?" Biết chị dâu cho phép chơi trước, Masako lập tức hưng phấn. 

"Đó là... bởi vì cậu giống như một đứa trẻ nghịch ngợm." Miyako nâng thân trên của mình lên và nhìn vào sự cương cứng đột ngột trong quần jean của Masao: "Đó là gì... bạn thực sự có mục đích khiêu dâm nên đã biến thành một đứa trẻ không vâng lời. Nhìn xem, chỗ ở của bạn đã trở nên lớn như vậy."

"Chị dâu, tôi xin lỗi..."

"Không, bạn chẳng thể làm gì được đâu, cứ cởi quần jean ra và ngồi đây thôi, được chứ?"

Masao cảm thấy tội lỗi nhưng vẫn cởi quần jean ra. 

"Anh làm như vậy rất đau, tốt nhất anh nên dùng tay để em xuất tinh. Vậy thì em sẽ thành thật phải không?"

"Cảm ơn chị dâu."

Masao cúi chào chị dâu và ngồi ở bên trái Miyako, ngồi nghiêng người tạo thành tư thế mặt đối mặt. Anh lập tức đưa tay tới háng Miyoko. Nước mật ong đã tràn ra từ khe hở và rất nóng. Anh đưa ngón tay vào sâu hơn. 

"Em đúng là một người chị dâu tồi. Ôi, đừng thô lỗ, nhưng nó gợi cảm lắm. Em có thể xuất tinh vào tay anh."

Khi những ngón tay của Miyako nhẹ nhàng bao quanh con cặc của Masao, cô ấy không thể không xuất tinh ngay lập tức. 

"Ngươi xuất tinh nhiều như vậy, chứng tỏ ngươi còn trẻ!"

Sau khi Miyako dùng khăn lau tinh dịch cho Masao, cô đứng dậy và loạng choạng bước vào phòng tắm. 

Ngón tay của tôi cũng vậy, nhưng nó có cảm giác khác với việc tự thủ dâm, gây ra cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ mạnh mẽ. 

"Masao, cậu cũng đi giặt đi. Nhanh chóng cất đồ của tôi đi." Miyako tiến tới và nhéo mặt Masao. 

Lúc này không biết là do nguyên nhân cương cứng lúc sáng hay do Miyako mặc quần lót ren màu hồng nên cặc Masao đã cương cứng trở lại. 

“Chị dâu, chị có muốn tắm cùng em nữa không?”

"Anh sẽ cố gắng đối xử tốt với em, anh có thể giặt cho em, nhưng anh sẽ không cởi quần áo."

"Tại sao?"

"Tôi sợ, nghĩ rằng mình không thể giải quyết nó bằng trò chơi ngón tay. Vượt quá giới hạn đó là quá nguy hiểm."

Miyako có vẻ bình tĩnh nhưng vẫn đi theo Masao. 

Masao cởi trần trong phòng tắm, Miyako điều chỉnh nhiệt độ nước của vòi hoa sen trong khi nhìn trộm con cặc của Masao. 

"Thật sự, nó lại sưng lên như thế này nữa."

Miyako có vẻ sợ bị ướt nên giữ khoảng cách với Masao, má đỏ bừng. 

"Chị dâu, chị còn ướt nữa, ít nhất hãy cởi quần lót ra đi!"

"Không. Vậy thì cởi áo ra đi. Cậu không được nhìn chằm chằm."

Miyako cởi áo và quỳ xuống sàn gạch. 

“Trán em vẫn còn hồng, tươi quá.”

Miyako biến xà phòng thành bọt và nhẹ nhàng quấn quanh cặc Masao. Khi bôi bọt lên quy đầu, cuống và các dải thịt, cặc Masako dường như còn nở rộng hơn nữa. 

"Masao, ở đây có vui không?" Miyako dùng ngón trỏ nhúng vào bọt để xoa nhẹ gần đáy chậu. 

"Chà, niềm vui ở đó rất mạnh mẽ." Masako nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của chị dâu và thành thật trả lời. 

Ngực của chị dâu tôi trắng như tuyết, chị ấy muốn dụi mặt vào đó ngay. Núm vú của cô vẫn còn vùi một nửa vào ngực cô. 

“Vừa rồi muốn xoa mông, tôi cảm thấy thoải mái đến suýt chết. Một mặt thì sợ hãi, mặt khác lại cảm thấy mình như một kẻ biến thái… cho nên không thể nói ra được…”

Sự tiếp xúc da kề da giữa một người đàn ông và một người phụ nữ dường như đưa họ vào một thế giới không còn đạo đức giả. 

"Chị dâu, ngực của chị đẹp quá."

"Thật sao? Hãy rửa thứ đó của bạn vào khe ngực của bạn. Hehe, tôi thật táo bạo."

Miyako mỉm cười, đặt vòi hoa sen xuống, đặt con cặc của Masao vào giữa ngực và xoa nhẹ. Khi cô tiếp tục xoa bóp, phần ngực của Miyako gần với con cặc chuyển sang màu hồng và núm vú của cô cũng nổi lên. 

“Chị dâu, em dùng đầu ngón chân kích thích được không?”

"Ừ... đừng ngã, có thể vô tình mất thăng bằng đấy."

Từ câu nói này, chúng ta có thể thấy được khía cạnh hiền lành của Miyako. 

Miyako ngừng xoa bóp cặc mình bằng ngực và hơi di chuyển phần thân dưới về phía trước. 

“Chị dâu, chị thế nào rồi?”

"Ngươi không nên hỏi như vậy, ta không thể nói thật. Nhưng hình như rất ngứa."

Masao xoa chân khỏi chiếc quần lót ren. 

Đôi mắt to của Miyako trở nên ẩm ướt, lỗ mũi cô hơi nở ra và cô ngẩng mặt lên. Ngón chân và mu bàn chân của Masao nhanh chóng được bao phủ trong nước mật ong của Miyako. 

"Masao, tôi cảm thấy kỳ lạ, bạn dùng ngón chân nhé?" Miyako nhấc một chân lên, dùng tay kéo quần lót sang một bên: "Nhưng tôi sẽ hôn cặc của anh."

"Cảm ơn chị dâu." Masao dùng ngón chân trực tiếp ấn và xoa vào khe hở của Miyako. 

"A... Kích thích quá. Hehe, anh cũng có thể xuất tinh vào miệng tôi. Tôi chỉ xuất tinh một lần, lần này sẽ nhiều như vậy phải không?"

Miyako lè đầu lưỡi và liếm quy đầu của Masao. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Masao quên mất cử động của đôi chân. 

"Em chỉ quan tâm đến hạnh phúc của mình thôi, anh sẽ không hôn em nữa." Miyako nói xong, cô nuốt con cặc vào miệng và dùng lưỡi chà xát phần nhạy cảm của quy đầu. 

Masako cũng dùng ngón chân chà xát qua lại nhị hoa của chị dâu. 

"Ồ... đúng rồi... Masao, đúng đó..." Miyako nhổ cặc ra, vặn mông để ngón chân của Masao tiến vào khe. 

"Ngón chân bẩn quá... à... nhưng chúng rất tốt... tôi phải làm sao đây... à..." Miyako ôm chặt lấy chân Masao và vặn mạnh mông: "Tôi nên làm gì đây... à... tuyệt... Masao... ừm..."

Lỗ thịt của Miyako bắt đầu co thắt, đồng thời một lượng lớn nước mật ong tràn ra. Đây có lẽ là cái gọi là cực khoái. 

Miyako nằm ngửa bất động trên sàn gạch. Chiếc quần lót ren không chỉ dính nước mà còn dính cả mật ong của chính cô. 

"Chị dâu, chị có thể bị cảm lạnh."

Masao giống như một nhân vật nam chính trên TV hoặc trong phim. Anh bế Miyako, người chỉ mặc một chiếc quần đùi, bằng cả hai tay và dùng hết sức lực kéo cô đến chiếc bàn sưởi lớn trong nhà hàng. 

Sợ thực sự bị cảm lạnh, cô cởi quần lót của Miyoko và dùng khăn lau khô toàn thân. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều có độ đàn hồi. 

"Hả... hừ..."

Nghe tiếng ngáy của Miyako, Masao cẩn thận lau nhị hoa và đáy chậu. Đường nối thịt trái phải càng xa hơn so với lúc cọ xát vừa rồi, âm vật cũng nhạy cảm và nhô ra. 

"A... Xin lỗi, ta đã ngủ bao lâu rồi? A... khỏa thân nằm trên bàn ăn."

Miyako nằm trên bàn, vươn vai và ngáp.

"Khoảng năm phút. Chị dâu, để em lấy đồ lót hoặc chăn." 

Như thể mình có quyền làm như vậy, Masao đứng ở bàn ăn vuốt ve ngực và âm đạo của Miyako.

"Không, không cần. Lần đầu tiên trong đời... tôi vừa đạt cực khoái." 

"Thật sự?"

"Là vì ​​anh đã làm điều gì tội lỗi hay là vì anh dùng ngón chân chơi đùa với lỗ thịt của tôi? Toàn thân tôi dường như đã trở thành một vùng gợi cảm. A, ngón tay của anh thật sự rất khó chịu, nhưng chúng cũng rất tốt."

Miyako lắc mông, thở dài thật sâu: "Tôi cảm thấy bây giờ mình rất sừng sỏ. Tôi cảm thấy tương lai thật tồi tệ, tôi nghĩ mình nên cảm ơn anh."

"Không, tôi mới là người phải cảm ơn bạn vì đã yêu cầu Yin Taku của Hasumi Shigeko cho tôi."

"Gee, bạn thật ngu ngốc, đó là của tôi."

"Cái gì!"

"Em chậm như vậy, nhưng chỉ có sự chậm rãi mới khiến em hấp dẫn. Chỉ là anh không làm được nửa chừng, em có muốn anh hôn chỗ đó nữa không?"

"Ừ, cảm ơn chị dâu."

Masao cũng đến bàn, cơ thể hướng về Miyako theo hướng ngược lại, anh đưa con cặc của mình sát vào mặt Miyako. Khi cúi người xuống, anh nhìn thấy khe hở của Miyako trước mắt và ngửi thấy mùi thơm chua ngọt. 

"Masao, hôn tôi nữa và chơi đùa với lưỡi của bạn ở đó." 

Masako biết đây có thể là vị trí thứ 69.

Miyako nâng mông lên và mút bộ phận sinh dục của nhau. 

"A... Masao, tôi lại cảm thấy kỳ lạ. Bạn có thể dùng ngón tay chạm vào lỗ trên mông được không? Tôi muốn biết nhiều hơn về cơ thể của mình... à..."

Miyako nói xong, lần này cô nuốt sâu con cặc của Masao vào miệng. 

Masao tuyệt vọng chịu đựng ham muốn xuất tinh, mút âm vật của Miyako, đồng thời thọc ngón trỏ vào hậu môn của chị dâu. 

"Ừ... ừ..." Miyako hừ nhẹ một tiếng, chủ động ấn mạnh gò mu của mình vào mặt Masao, vặn vẹo mông sang trái và phải. 

Bàn ăn phát ra tiếng “cạch, cạch”. 

Masako không thể nhịn được nữa và bắt đầu xuất tinh. 

"Ừm...ừm..." Miyako dường như lại rỉ ra nữa. Cô duỗi thẳng chân và khe hở của cô cứ rỉ ra mật. 

Cả hai dường như đang ngủ trưa trên bàn ăn, còn Miyako thì như sắp ngã. Masao vội vàng ôm lấy cơ thể cô và di chuyển cơ thể để nhường không gian cho Miyako. 

Masao lau háng của anh và Miyako bằng khăn. 

"Cảm ơn... Masao..." Miyako nói và dang chân ra để Masao có thể dễ dàng lau. 

Masako nhìn thấy cánh hoa của Miyako lớn hơn trước, thân dưới không khỏi hưng phấn. 

"Masao, vừa rồi chúng ta ở cùng nhau. Đúng là nam nữ ở cùng nhau. Tôi rất sợ hãi. Sau khi nhập học cấp ba, cậu phải rời khỏi đây, nếu không tôi sẽ..." Miyako bất lực tuyên bố. 

Sau khi nghe những lời của chị dâu, Masako cảm thấy như bây giờ...

"Ừ, anh đồng ý. Nhưng chị dâu, em có muốn anh vào đó một lần không?"

"Masao, điều đó có thể khiến hiệu quả Yintuo của tôi biến mất. Có được không?"

"Không... không thể nào."

“Nói cho tôi biết, kỳ thi tuyển sinh cấp ba hay tôi quan trọng hơn?” Miyako giữ tay Masao giữa đùi và hỏi với đôi mắt mở to. 

"Đây... đương nhiên là chị dâu... quan trọng... và quý giá..."

“Đúng vậy, cậu nên dựa vào sức lực của mình để vào được cấp ba, vậy nên…” Miyako lấy tay che mặt và dang chân một cách tục tĩu. 

Masao cầm con cặc của mình, nhắm vào môi âm hộ của Miyako và đưa mạnh vào. Bên trong dường như đang sôi sục, con cặc dễ dàng chui vào. 

“Chị dâu, em làm được rồi.”

Masako biết rằng quy đầu của mình đã chạm vào tử cung và cảm giác thoải mái khi cặc mình được bao bọc khiến sự hưng phấn của Masako lên đến đỉnh điểm. 

"A... to quá... của anh... còn ngon hơn của anh trai anh... à..." Miyako hừ một tiếng khàn khàn và ngửa đầu ra sau. 

Masao nhìn thấy rõ thành công của mình. Con cặc nóng bỏng đẩy môi phải của chị dâu Miyako vào trong, còn bên trái thì bị bóp chặt. Hơn nữa, bản sao của anh ta cũng không biết lỗ thịt của Miyako có quá nhỏ hay không, bên ngoài vẫn còn khoảng ba centimet. Nó vẫn có thể thâm nhập sâu. 

"À... tốt... tuyệt... đầu óc tôi gần như trống rỗng... à... Masao..."

Miyako không còn có thể che giấu khuôn mặt, môi hé mở, mông trái phải vặn vẹo, nhị hoa màu sắc càng ngày càng đậm. 

"A...Masao...tôi sắp ngã mất."

Phần giữa và lối vào lỗ thịt của Miyako co lại, kẹp chặt vật của người đàn ông. 

"A... Tôi thực sự sắp ngã mất... Masao... à... tôi phải làm sao đây..."

Trái ngược với Miyako đang trong trạng thái ham muốn, Masao cảm thấy mình vẫn bình tĩnh. Vì tôi đã xuất tinh hai lần nên tôi cảm thấy tự tin rằng mình vẫn có thể duy trì được. 

"Phạch...Phạch...Phúc..."

Lỗ thịt của Miyako vặn vẹo, âm thanh dâm đãng vang vọng trong nhà hàng. Lúc này, Masao cho rằng vùng nhạy cảm của Miyako là nụ ở đầu trên của khe thịt nên anh tập trung trọng lượng vào phía dưới rốn, đặc biệt ấn mạnh vào đó. Anh cũng đưa tay xuống dưới mông và thô bạo đưa tay vào hậu môn. 

"Ồ...tôi sắp ngã...Masao...tôi sẽ xuống trước..."

Miyako dùng tay ôm chặt lấy lưng Masao, phần thân dưới bị trói chặt, toàn thân trở nên cứng ngắc. 

Cơ thể của Miyako mềm ra ngay sau đó và cô bắt đầu ngáy dưới cặc Masao. 

"Chị dâu, chị không ngủ được. Đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng trong ngày." Masao nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Miyako và lật cơ thể trần trụi tròn trịa của cô lại. 

"Masao...bạn lại muốn nó...sau này tôi nhất định sẽ cho bạn chơi...gặp bạn ở bên ngoài...cho đến khi bạn có người yêu...vì vậy xin hãy tha cho tôi ngay bây giờ."

Miyako phản đối nhưng vẫn nâng cao mông lên, giữ tư thế mà con cặc của Masao có thể dễ dàng xâm nhập. Masao tự tin bắt đầu đẩy mạnh từ lưng Miyako. 

"Ồ... Tôi lại sắp ngã rồi... Hmm..." Miyako phát ra một âm thanh cuối cùng dài và rơi xuống vực thẳm hạnh phúc vô tận. 

Một tháng sau, tất nhiên Masao Shimada được nhận vào trường trung học. 

Chương 4 Bản tóm tắt bằng giấy nguy hiểm của cô dâu

Các hồ sơ điều tra chính tả rất bí mật do một nhà sản xuất đồ lót ủy quyền vẫn đang được tiếp tục. 

@Xiangshan Buyuko, 24 tuổi, sinh viên mới tốt nghiệp. 

Đó là vào cuối năm ngoái. 

"Trên đường cẩn thận." Mẹ chồng Yuko đưa Buyuko đến trạm xe buýt gần ga Shinagawa, gần như khiến Buyuko nghĩ rằng bà đang theo dõi anh. 

Buyuko hiện đang bắt xe buýt đường dài đến thành phố K ở Hokuriku để gặp chồng cô là Yasuki. Tôi mới cưới chồng được ba tháng, chúng tôi bằng tuổi nhau, tất nhiên lương tôi ít nên phải tiết kiệm. 

Nghĩ tới trưa mai có thể ôm và làm tình với chồng, đúng lúc trước kỳ kinh, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy khó tả. 

"Nhớ kỹ, mặc cái đó."

Theo lệnh của chồng qua điện thoại, Buyuko hiện đã đưa bản tóm tắt bằng giấy mà bạn của chồng cô đã đưa cho anh khi anh trở về từ Hoa Kỳ. Cái gọi là quần sịp kiểu có dây đeo chỉ có một khu vực hình con bướm nhỏ ở phía trước, phần eo được thắt nút bằng một chiếc thắt lưng mỏng. 

Lần cuối cùng chồng tôi nhìn thấy nó, anh ấy nói: “Ừ, ngon đấy. Nó không bẩn lắm, nghĩa là trong chuyến đi em không hề ngoại tình”.

Trên thực tế, có hai mảnh dự phòng nên không thể biết có ngoại tình hay không, nhưng vì là quần lót bằng giấy nên rất dễ hút ẩm. 

Chỗ ngồi ở cuối nên anh đã chào mẹ vợ. Người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi vừa lên xe buýt ngay sau khi lái xe, gật đầu chào Buyuko, đặt hành lý lớn lên kệ rồi ngồi xuống ghế cạnh Buyuko. 

Người đàn ông lại cởi áo khoác và đắp chăn lên chân. 

Người đàn ông trung niên có vẻ thể trạng rất kém, có lẽ là do làm việc chăm chỉ và có vòng eo lớn. Vòng eo của hai người phải sát vào nhau. 

Sau khi ra đến đường cao tốc, đèn trong xe mờ dần. Tôi cảm thấy mệt mỏi vì phải vội vã chuẩn bị cho chuyến đi này. Nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được.

"Anh có muốn uống bia không? Như thế sẽ dễ ngủ hơn. À, có thể anh sẽ đi tiểu nhiều, bất tiện. Vậy thì chúng ta uống chút rượu sake nhé."

Người đàn ông trung niên mặt dày thật. Anh ta mở chai rượu bằng đôi bàn tay to bè thô ráp của mình, đổ rượu lên trên chai rồi mang đến cho Buyuko. 

"Ồ...vâng...cảm ơn."

Buyuko không muốn ngủ nhưng thái độ gượng ép của đối phương khiến cô quyết định đi uống một ly. 

Rượu rất thơm. 

"Bây giờ cô có thể ngủ rồi. Cô là học sinh cấp ba à? Cô rất xinh đẹp, thưa cô."

Quả thực, chồng và bạn bè tôi đều khen ngợi như “Trán em rộng, đẹp quá”, “Đôi mắt em như bầu trời mùa thu, rất trong trẻo”. Được “mỹ nữ” khen mỗi năm chỉ có một lần. Buyuko cảm thấy xấu hổ. 

Cô cũng vui vẻ cho biết mình đang là học sinh cấp 3.

Mí mắt Buyuko nặng trĩu như thể cô bị thôi miên. Trong giấc mơ, người chồng lập tức cởi chiếc quần lót của mình ra...

Không biết ngủ bao lâu, tôi cảm thấy ngứa ngáy bên trong đùi. Cảm giác đó không tệ, có lẽ là một bàn tay đã lâu rồi tôi không gặp…

Không, đây là bàn tay của người đàn ông trung niên ngồi cạnh tôi trên xe buýt. 

Có lúc, chiếc chăn chuẩn bị trên xe phủ lên phần dưới cơ thể của Buyuko và đang vuốt ve nó. 

(Mình nên làm gì đây…uống cho anh ấy một ly rượu, đừng hung hăng quá. Người này có thể đang mơ về vợ mình…tạm thời đừng cử động.)

Không, người đàn ông trung niên này không hề ngủ. Anh ta đang vuốt ve gò mu của Buyuko qua váy cô và dường như anh ta có kỹ năng tốt. Nó ngứa ngáy và tôi nổi da gà khắp người. Tôi đã rất táo bạo và tìm thấy khe hở. 

Buyuko không biết phải làm gì và tiếp tục giả vờ ngủ, cảm thấy khó chịu. 

Người đàn ông trung niên này rất xảo quyệt. Trong lúc ngáy, anh vuốt ve cô thật chậm và thật lâu, từ âm đạo đến háng cô. Lòng bàn tay ấn vào gò mu, ngón giữa đặt trên khe, ngón út và ngón cái đặt trên đùi mềm...

(Tôi phải làm gì đây? Bỏ tay anh ấy ra thì có vẻ quá đáng và hét lên "Không quấy rối tình dục!" sẽ làm phiền những hành khách khác. Nhân tiện, tôi sẽ giả vờ ngủ như thế này rồi kẹp hai đùi lại để cho anh ấy biết "Anh không thể tiếp tục"...nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được.)

Buyuko dùng lực lên đùi, cố gắng ngăn tay trái của người đàn ông trung niên cử động. 

( Hừ, nhìn xem, hành động đã dừng lại. Lúc này chỉ còn một cách duy nhất, đó chính là rút tay của ngươi ra khỏi giữa hai đùi của ta. Thủ đoạn chạm vào rất thông minh, nhưng loại hành vi cuồng dâm này không được phép.)

Tuy nhiên, kết quả là cảnh báo kẻ thù, điều này có tác dụng ngược lại. Một bên lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông ấn mạnh vào khe hở của Buyuko. 

(A...mình phải làm sao đây...tay người này bị kẹt ở đó, nhưng lại gợi cảm. Quan hệ trước kỳ kinh nóng bỏng ở đó. Đây không phải trách nhiệm của mình, nguyên nhân nằm ở cấu trúc cơ thể phụ nữ.)

Nghĩ rằng quần sịp bằng giấy sẽ cọ xát nên tôi không mặc quần lót, điều này sẽ gây khó khăn khi gặp phải tình huống này. 

Người đàn ông trung niên dường như đã hiểu lầm hành động của Buyuko. Anh rút tay lại và lần này mạnh dạn thò tay vào váy cô, lòng bàn tay thô ráp của anh chạm thẳng vào đùi Buyuko. 

(A...tay của người này thật ghê tởm! Không! Giấy tóm tắt sẽ bị rách, và họ sợ ẩm.)

Cảm giác nguy hiểm của Buyuko dường như cũng chạm tới tay người đàn ông trung niên, và tay người đàn ông trung niên ngừng cử động. 

Kỳ lạ thay, những ngón tay của người đàn ông trung niên không hề cử động nhưng Buyuko lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình như mất mát. 

Lúc này, người đàn ông trung niên dường như phát hiện ra chiếc quần lót của Buyuko được làm bằng giấy. Có lẽ anh ta nghĩ đó là một người phụ nữ lạ. Lần này, anh véo mép dưới của tờ giấy và lắc nó sang trái và phải. 

(À... sự ma sát giữa tờ giấy và môi âm hộ... cảm giác rất dễ chịu. Làm một việc xấu như vậy khiến tim mình đập rộn ràng vì phấn khích.)

Buyuko biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, âm đạo của cô sẽ bị ướt và nếu dính vào tờ giấy thì nó sẽ vỡ ra, khiến cô cảm thấy rất bất an. 

Người đàn ông trung niên tiếp tục giả vờ ngủ. 

(Anh ta muốn làm gì? Đó là hậu môn của mình...)

Chiếc quần lót bằng giấy trong tay người đàn ông đang ấn vào hậu môn của Buyuko. 

Người đàn ông trung niên lại làm động tác đắp chăn lên người. Thực tế, cô liên tục dùng ngón tay ấn vào chồi hậu môn mà chồng cô cũng không chịu chạm vào. 

(A...ngứa quá...cảm giác kỳ lạ này thực sự không thể chịu nổi. Ham muốn biến thái của một kẻ cuồng dâm đang trút giận vào mình sao?)

Cô biết điều này là sai, nhưng cơ thể Buyuko dường như bị bó chặt và không thể cử động. 

Người đàn ông trung niên dường như nhìn thấy tim và hậu môn của Buyuko đang dao động nên vuốt ve mông Buyuko và thỉnh thoảng lén quan sát biểu hiện của Buyuko. 

Vải ở mông của quần lót giấy được làm bằng giấy mềm. Người đàn ông trung niên có thể đã nhận thấy. 

Trái tim Buyuko hình thành sự đồng lõa với người đàn ông trung niên ... Những ngón tay của một người đàn ông trung niên không có tình yêu và thậm chí ghét nó có thể tạo ra ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Đây là điều Buyuko không mong đợi. 

(À... Mình chạm thẳng vào hậu môn. Mình tắm đã bảy tiếng rồi, chỗ đó đã bẩn rồi. Ah... Mình xấu hổ quá... nhưng cảm giác dễ chịu lạ thường. Ah... đừng làm đau nó.)

Buyuko cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không thở nhanh hơn. 

Ngón tay của người đàn ông thọc vào trong chiếc quần sịp bằng giấy và chạm thẳng vào hậu môn của anh ta. Buyuko nhận thấy hậu môn của mình đã nhô ra ngoài. Hậu môn được kích thích, nhạy cảm đến mức gần như có thể phán đoán được dấu vân tay của một người đàn ông trung niên. 

Không biết cô ấy có phải là người thường xuyên phạm tội hay không nhưng cô ấy cắt móng tay rất ngắn. Nó không đau, nhưng nó gây ra cảm giác ngứa ngáy bên trong, khiến Buyuko cảm thấy rất thoải mái trong lòng. 

Tôi cảm thấy hậu môn của mình nổi bật hơn. 

(À... Anh ta đút ngón tay vào và vẫn đang vặn nó. Tại sao nó lại hoạt động tốt như vậy? Trái ngược với vẻ ngoài ủ rũ, anh ta quả thực là một người đàn ông trung niên. A... Cảm giác thật thoải mái.)

Người đàn ông trung niên kéo hậu môn ra và đưa ngón tay vào khớp thứ hai. Nhiệt độ bất thường được tạo ra từ hậu môn của Buyuko. Chẳng lẽ hậu môn cũng tràn mật? Buyuko biết rằng lỗ hậu môn của cô đang ướt. 

(Ồ... hãy chơi mà không bị phát hiện...)

Buyuko ấn chiếc còng vào miệng để ngăn mình khỏi rên rỉ, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể không quay mông về phía người đàn ông. 

Ngón tay của người đàn ông trung niên lại chạm tới đáy chậu, anh ta khéo léo dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa qua lại giữa hậu môn và lỗ thịt. Niềm vui lan từ nụ cúc lan khắp cơ thể như những đợt sóng. 

(À...hậu môn nối với các cơ phía trước...nó bắt đầu ướt ở đó. Cái quần lót bằng giấy sẽ vỡ ra...mình phải làm sao đây...)

Đúng lúc này, tay còn lại của người đàn ông xâm nhập vào dưới chăn và xoa xoa đầu dưới khe hở của Buyuko. 

Buyuko bắt đầu lo lắng về những khách du lịch xung quanh mình, nhưng cô chỉ nghe thấy tiếng ngáy và nói chuyện trong giấc ngủ, và sẽ không ai để ý đến hành vi ở đây. 

Tuy nhiên, có cảm giác nguy hiểm có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, điều này dẫn đến cảm tình với hành vi phạm tội của người đàn ông trung niên, khiến sức hấp dẫn giới tính của Buyuko càng thêm phần thú vị. Có một phẩm chất gần như nghệ thuật trong sự khêu gợi của đàn ông trung niên. 

"Tiểu thư, ngươi chưa ngủ." Người đàn ông trung niên xịt hơi thở có mùi rượu của mình vào lỗ tai Buyuko. 

Cơ thể Buyuko phản ứng rõ ràng hơn với ngón tay của người đàn ông, khiến cảm giác xấu hổ của Buyuko càng mạnh mẽ hơn. Buyuko không trả lời, nghĩ rằng trả lời sẽ xấu hổ hơn.

"..."

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bản tóm tắt bằng giấy. Bạn còn trẻ, có sở thích biến thái nào đó không? Hay là người yêu của bạn có loại sở thích này?"

"..."

“Trông em có vẻ là một mỹ nữ gợi cảm nhưng lỗ đít lại nhạy cảm và mềm mại đến thế, bị một người đàn ông trung niên xấu xí như tôi chơi cũng sướng lắm phải không?”

"..."

“Bên này cũng rất nhạy cảm, vì nó đã ướt và dính rồi. Cái lồn nhỏ xinh quá, nhấc mông lên đi, như vậy sẽ dễ chơi hơn.”

"..."

Buyuko im lặng, như thể những lời tục tĩu của người đàn ông trung niên đã làm tê liệt lý trí của cô, cô nhấc mông lên như bị thôi miên. Ngồi trên ghế thật khó chịu, nhưng để có được niềm vui tội lỗi lớn hơn, tôi phải chấp nhận. 

"Cô ơi, mấu chốt của vui vẻ là không gây ra tiếng động. Tốt nhất có thể hiểu lầm là ngáy. Nhưng khó quá, cô không chỉ dùng còng mà còn có thể cắn chăn. Cô có thể tự mình nghĩ ra. Ôi, mèo của cô bị kẹp rồi, thật là một con mèo tốt."

Người đàn ông trung niên không chỉ dùng ngón tay nghịch hậu môn và nhị hoa mà còn cố tình nói những lời tục tĩu vào tai Buyuko. 

Phần thân dưới của Buyuko run lên dữ dội khi nghe người đàn ông trung niên nói về âm đạo. Dù đang run rẩy nhưng anh vẫn nghe được lời nói của người đàn ông trung niên, dùng miệng cắn chặt chăn. 

Ngón tay của người đàn ông nhịp nhàng di chuyển trong hậu môn, đồng thời anh ta cũng tách cánh hoa phía trước sang trái và phải, trượt ngón tay quanh lối vào lỗ thịt. 

(À... thế này quyến rũ hơn bao giờ hết. Chỉ cần dùng ngón tay là tôi sắp rỉ ra rồi. Tôi phải làm gì đây?)

Buyuko không muốn vặn vẹo, nhưng cô vẫn không khỏi vặn vẹo mông để đáp lại sự tấn công của nữ thần cuồng nhiệt vào cả hai bộ phận. Nếu chơi đùa với âm vật lần nữa, chắc chắn sẽ đạt đến cao trào mãnh liệt hơn, nhưng người đàn ông trung niên lại không hề di chuyển đến đó. 

"Xì!" Những ngón tay của người đàn ông xé tờ giấy tóm tắt một cách dễ dàng. 

"Cô ơi, cô đang mặc chiếc quần sịp bằng giấy biến thái và thú vị như vậy. Cô không thể mặc được nữa. Có cái nào thay thế không?"

Không biết anh ta muốn hành hạ cô hay khiến cô mất kiên nhẫn trước khi nghịch búp thịt. Quần lót giấy đã bị rách, lẽ ra việc này rất dễ làm nhưng người đàn ông trung niên chỉ sờ vào hậu môn và nhị hoa. 

"Em có thể vào nhà vệ sinh và thay quần lót ở đó. Nếu em không thích anh thì phía trước có một ghế trống, em không cần phải quay lại ngồi đây."

Những ngón tay của người đàn ông rời khỏi nhị hoa và hậu môn của Buyuko, đồng thời vuốt thẳng chiếc váy và chăn lộn xộn. 

Xe buýt đường dài dừng lại ở trạm nghỉ. 

Vì bị người đàn ông trung niên trêu chọc nên Buyuko xấu hổ khi nhìn vào mặt người đàn ông trung niên nên chỉ dùng hết sức đứng dậy. 

Người đàn ông trung niên giả vờ ngủ, miệng há hốc. Bạn có quen làm những việc như thế này không? Rất xảo quyệt. 

Buyuko cảm thấy mệt mỏi đến mức không thể sử dụng chân và để lại cảm giác tê tê ngọt ngào ở hậu môn. Mật ong ở khe phía trước lạnh đến mức tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi đã thay giấy tóm tắt của mình trong nhà vệ sinh. Những chiếc quần lót bằng giấy cũ đã dính rất nhiều mật ong và bị vứt vào thùng rác. 

(Tôi nên làm gì đây? Nếu tiếp tục bị chơi xấu, tôi sẽ thực sự phát điên. Dừng lại đi. Nó thoải mái hơn gấp trăm lần so với những gì chồng tôi đã làm, nhưng tôi có lỗi với Jingji, và lòng tự trọng của tôi sẽ bị hủy hoại.)

Sau khi Buyuko quyết định, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh và nằm ngửa nhìn dải Ngân hà xinh đẹp trên bầu trời đêm. 

Trở lại xe, tôi ngồi ở ghế trước theo lời người đàn ông trung niên. Người phụ nữ ngồi cạnh cô ấy là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, đang nhìn Buyuko với ánh mắt nghi ngờ. 

Xe buýt lại bắt đầu di chuyển và Buyuko không thể ngủ được. 

Sự rung chuyển của động cơ gây ra một cảm giác tuyệt vời bên dưới mông, luồng không khí ấm áp tỏa ra từ gầm ghế khiến Buyuko cảm thấy nóng ở hậu môn và nhị hoa. Buyuko muốn tự an ủi mình bằng những ngón tay của mình. Người phụ nữ ngồi cạnh ngáy thường xuyên mà có lẽ cô không nhận ra. 

Tôi nhớ lại lần quan hệ tình dục với chồng nhưng chỉ có cảnh đưa dương vật vào và đưa vào. Dù thế nào đi chăng nữa, người đàn ông trung niên ngồi phía sau sẽ hiện lên trong đầu tôi, thực hiện những động tác khéo léo trên hậu môn và nhị hoa. 

(Trong trường hợp này, hãy để anh ấy chơi. Dù sao anh ấy là một người lạ không quen biết, và trinh tiết của tôi không thể bị xâm phạm trên xe buýt. Tôi thường xuyên bị mẹ chồng và chồng theo dõi nên lần này có thể là cơ hội đầu tiên và cuối cùng của tôi.)

Buyuko lặng lẽ quay lại chỗ ngồi ban đầu của mình. 

Tim đập dữ dội. 

"Ồ, ừm... Cô, không, cô..." Người đàn ông trung niên giả vờ như vừa tỉnh dậy, duỗi người và yêu cầu Buyuko quay lại chỗ ngồi của mình. 

Khi Buyuko ngồi xuống, anh đắp chăn lên bụng Buyuko, cởi giày của cô, bảo Buyuko ngồi đối diện với mình rồi thọc tay vào váy. 

"Tiểu thư, nếu không muốn, cô có thể từ chối. Tuy nhiên, 90% phụ nữ sẽ thích. Tôi không biết nhiều về cuộc sống, nhưng tôi chỉ cảm thấy có nhiều thứ quan trọng hơn sự phù phiếm."

Người đàn ông trung niên lấy một chiếc vali lớn từ trên kệ ra và đặt dưới chân anh. Anh ngồi khoanh chân đối diện với Buyuko mà không cởi giày. Anh trải chăn ra và che phần thân dưới của Buyuko và chân của chính mình. 

Buyuko quay mặt sang một bên để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Hãy tựa mặt và miệng lên vai tôi. Đừng lo lắng, tài xế ở đây không thể nhìn thấy. Nếu không nhịn được phát ra âm thanh, chỉ cần ra hiệu cho tôi là được."

Bàn tay của người đàn ông thò vào trong chăn và tìm thấy phần giấy tóm tắt bên trong váy của Buyuko. Dùng phần cuối của lòng bàn tay ấn vào âm vật, đồng thời dùng ngón giữa chà xát vào khe hở. 

Buyuko làm theo lời người đàn ông trung niên, tựa miệng vào vai người đàn ông, kìm nén khoái cảm. 

Kỹ năng dùng ngón tay của người đàn ông trung niên đơn giản là không thể diễn tả được. Sau khi nén hạt, nó rung nhịp nhàng như máy mát xa. 

(À... Hy vọng cứ chơi như thế này... có lẽ gợi cảm vẫn có thể tồn tại nếu không có tình yêu. Trong trường hợp này, tình dục của phụ nữ sẽ rất buồn. Tuy nhiên, trong việc này sẽ có những lợi ích không thể diễn tả được, và sự phản bội phải trả giá đắt.)

Buyuko chủ động dang chân ra và tận hưởng cảm giác ngón tay của người đàn ông đặt trên chiếc quần lót giấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu tờ giấy bạn vừa mặc bị rách, vẫn có một cái khác bạn có thể thay thế. 

"Bạn có thoải mái không? Tôi biết bạn sẽ xấu hổ, nhưng bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu thư giãn. Thế này được không?"

Người đàn ông kéo chiếc quần lót bằng giấy với một lực nhỏ, và sau khi dễ dàng bẻ gãy chúng, anh ta thọc ngón tay vào lỗ thịt của Buyuko mà không hề nghi thức. Não của Buyuko không còn suy nghĩ được nữa và cơ thể cô cảm thấy kỳ lạ. Tôi biết nước mật đang chảy ra từ lỗ thịt của tôi. 

"Tiểu thư, cái này có thoải mái không?"

"..."

"Nếu em không trả lời, anh sẽ dừng lại. Em thấy thoải mái không?"

"Ừ... rất thoải mái. Đừng dừng lại, hãy tiếp tục." Buyuko không thể không trả lời. 

“Được rồi, bây giờ tôi có thể dùng một chiếc đèn pin nhỏ để chiếu vào đó được không?”

“Sao cũng được…” Buyuko nói, ghé sát tai người đàn ông. Cơ thể có cảm giác ngứa ngáy. 

Người đàn ông trung niên lập tức lấy trong vali ra một chiếc đèn pin dày hơn một cây bút bi một chút rồi chui vào chăn. 

"Cô ơi, dang rộng chân ra." Một giọng nói nhỏ nhưng rõ ràng phát ra từ trong chăn. 

Buyuko ôm đầu gối và dang rộng đùi để người đàn ông có thể quan sát âm đạo của cô. Người đàn ông trung niên nằm trong chăn, thở dồn dập trên âm hộ Buyuko. 

Lần đầu tiên trong đời, Buyuko cảm thấy vui sướng khi được quan sát âm đạo của mình. Tôi thực sự không biết diễn tả thế nào về cảm giác hưng phấn khiến tôi cảm thấy tội lỗi và tim tôi như muốn nổ tung. 

"Màu hồng, đẹp quá." Người đàn ông trung niên kéo chăn ra và thì thầm vào tai Buyuko. 

Nhìn vẻ mặt thì có vẻ anh ấy thực sự bị rung động trước vẻ đẹp của âm đạo của Buyuko. Ngoài vẻ gợi cảm, Buyuko còn cảm thấy hài lòng với lòng tự trọng của mình.

“Cô ơi, đèn pin này làm bằng nhựa, không có phần nhô ra, có thể đưa vào âm đạo được không?” Người đàn ông trung niên nhíu mày và nói điều gì đó gây sốc. 

"Nhưng... nhưng..."

"Nó sẽ không bao giờ làm tổn thương âm đạo của bạn. Tôi rất nhớ những con đom đóm ở quê hương nên tôi muốn nhét một chiếc đèn pin nhỏ vào âm đạo của mình, bật công tắc điện và nhớ lại cảnh đó".

Không ngờ, người đàn ông trung niên cũng đề xuất ý tưởng lãng mạn. 

"Điều đó không tốt...nhưng không sao cả."

Sự tò mò và mong chờ khiến Buyuko ấn miệng vào chăn và nhỏ giọng bày tỏ sự đồng tình. 

"Cảm ơn cô, người phụ nữ thông minh và xinh đẹp!"

Lời tâng bốc khiến bạn đau răng. Nhưng có vẻ như anh ấy thực sự nghĩ như vậy, điều này khiến Buyuko không thể tức giận. 

Người đàn ông trung niên cúi đầu ba lần rồi vùi đầu vào chăn. 

Nghe thấy tiếng “click”, có lẽ là người đàn ông trung niên đang bật công tắc gần âm đạo của Buyuko. Không có cảm giác đau đớn nhưng có một thứ gì đó dài và mỏng được đưa vào khe hở của Fuyuko. 

Cảm giác dẻo dai khiến Buyuko có cảm giác như mình đang bị ngược đãi, Buyuko không khỏi rên lên sung sướng. 

"Chà... à..." Tôi chưa bao giờ hưng phấn đến thế, âm đạo của tôi đang sốt cao như sốt rét. 

Người đàn ông trung niên nhét đèn pin vào giữa lỗ thịt rồi vẫn xoay ở đó. 

"Hmm..." Niềm vui quá mãnh liệt khiến Buyuko nghiến răng, nhưng cô vẫn không thể không ậm ừ. 

Đèn pin xoay trong khi thực hiện chuyển động đẩy. Thịt trong lỗ thịt của Buyuko bắt đầu vặn vẹo và co lại. 

"À... ừm..."

Đột nhiên, nước mật chảy ra từ khe hở như nước tiểu, tờ giấy tóm tắt không còn tác dụng nữa. Cùng lúc đó, người đàn ông trung niên nhéo vào chồi thịt của Buyuko bằng những ngón tay thô ráp của mình. Buyuko bị choáng ngợp bởi làn sóng cám dỗ tình dục và chỉ có thể tuyệt vọng kìm nén tiếng hét của mình. 

"Cô ơi, cô bị rò rỉ à?" Người đàn ông trung niên rút chiếc đèn pin nhỏ từ trong âm đạo của Buyuko ra và lấy ra chiếc quần lót bằng giấy. 

Điều này... có vẻ rất nhạy cảm. Tôi xấu hổ đến mức ước gì mình có thể biến thành hơi nước và biến mất. 

Mặt Buyuko áp vào cổ người đàn ông lạ mặt, say sưa trong cõi cực khoái. 

"Bạn không cần phải cảm thấy tội lỗi hay nghĩ rằng mình là người bất thường. Bảy mươi phần trăm phụ nữ sẽ bị rò rỉ chỉ bằng cách chạm vào ngón tay của bạn." Người đàn ông trung niên vỗ vai Buyuko và nói với giọng an ủi. 

"Thật sao? Anh có thường chơi đùa với những người phụ nữ như thế này trên xe buýt không?"

Buyuko cảm thấy hơi ghen tị với những ngón tay thô ráp nhưng khéo léo của người đàn ông trung niên. 

“Không, tôi cũng có quyền chọn nữ nhân. Vợ yêu của tôi cũng đang đợi tôi ở nhà, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân.”

"Ồ."

"Em là một người phụ nữ rất tốt, anh sợ bị em từ chối, trong lòng bất an. Lúc đầu anh cũng cảnh giác, em quyết định đồng ý khi nào?"

“Ta không nói cho ngươi biết, ngươi rất xảo quyệt, sẽ không bị bệnh phải không?”

"Không, nhưng thông thường khi anh chơi trực tiếp với âm đạo của mình, anh đeo thứ gì đó như thế này trên ngón tay. Nếu vợ tôi bị bệnh, tôi cũng sẽ buồn. Có thể nói là đặc biệt."

Người đàn ông trung niên lấy trong túi ra bao ngón tay và bao cao su rồi ngượng ngùng mỉm cười.

"Bạn buồn ngủ à? Bạn có muốn ngủ không?"

"Ừ, nhưng tôi không ngủ được." 

Khi nói chuyện, nhau kề miệng vào tai nhau, tạo cảm giác thiếu kiên nhẫn, điều này cũng khiến phần dưới cơ thể Buyuko lại ngứa ngáy.

"Tôi có thể hôn bạn bằng cái miệng hôi hám của mình được không?" 

Người đàn ông trung niên nói điều gì đó không mang tính khiêu dâm, nhưng Buyuko rất ngạc nhiên. 

Đôi môi đầy đặn không màu và có hàm răng vàng ố. Chúng hoàn toàn khác với cái miệng sạch sẽ của chồng tôi, nhưng...

"Được rồi, nhưng liệu những người xung quanh tôi có nhìn thấy nó không?"

"Không. Chỉ có một người lái xe phải cẩn thận, nhưng có lẽ anh ta nghĩ chúng ta là một cặp hoặc là cha mẹ, nên đừng lo lắng."

"Cha mẹ?"

“Xin lỗi, một người đàn ông xấu xí như tôi có lẽ không thể sinh ra một cô nương xinh đẹp như em.”

"Đó... hôn nhau đi." Buyuko nghĩ rằng có lẽ cô ấy cần một chút kiên nhẫn nên cô ấy ngẩng mặt lên và chấp nhận lời nói của người đàn ông. 

Ban đầu tôi nghĩ đó là một nụ hôn bẩn thỉu và thô bạo, nhưng người đàn ông trung niên chỉ ấn môi đến mức gần như không chạm vào. Khi Buyuko có chút lo lắng, anh ta mút môi Buyuko rồi đưa lưỡi vào miệng Buyuko. 

Phần thân dưới của Buyuko lại cảm thấy ngứa ngáy. 

"Môi em dày lắm, em có thể hôn phần dưới của anh được không? Hôm qua em mới tắm, có lẽ nó có mùi khó chịu." Người đàn ông trung niên đưa ra một yêu cầu bất ngờ. 

Buyuko vẫn còn hoảng sợ: "Cái này... nhưng..."

Sau khi nghe người đàn ông trung niên nói, Buyuko không khỏi nhìn xung quanh. Chỉ có tiếng ngáy vang lên, như thể tất cả hành khách đã ngủ quên. 

"Có vấn đề gì? Làm ơn, cậu có thể so sánh nó với người yêu của mình!"

Điều tuyệt vời ở người đàn ông trung niên này là ông luôn tích cực trong mọi việc. Anh lập tức cởi khóa quần, lấy ra con cặc đen tuyền nhưng hơi mềm mại của mình. 

"Không sao đâu, chỉ cần làm trong chăn là được. Tài xế ngồi trong góc khuất, nhanh lên."

Người đàn ông trung niên yêu cầu Buyuko đang do dự cúi người xuống ghế, ngồi xếp bằng trên ghế và dùng lưng chặn hướng lối đi. 

Vừa mới mang lại cho cô cảm giác gợi cảm mạnh mẽ như vậy, cùng sự mong chờ về bước tiếp theo, Buyuko không khỏi áp mặt vào háng người đàn ông, còn người đàn ông trung niên thì dùng chăn che đầu Buyuko. 

Dương vật của người đàn ông trung niên có mùi nồng nặc, dường như là hỗn hợp của mồ hôi và nước tiểu nhưng cũng có mùi dễ chịu của một người đàn ông mạnh mẽ. Buyuko đã quyết định, và khi cô đưa miệng về phía trước trong bóng tối, cô chạm vào quy đầu nửa cương cứng của người đàn ông. 

Gà trống phản ứng ngay lập tức và quy đầu vểnh lên. Ý nghĩ rằng việc này được thực hiện bằng chính sức lực của mình đã làm nảy sinh cảm giác vui mừng giống như cảm giác vui mừng mà cô dành cho chồng mình. 

Bàn tay của người đàn ông trung niên thò vào trong chăn và túm lấy ngực anh từ trong áo ngực của họ. Cơn đau ở ngực truyền trực tiếp xuống phần dưới cơ thể khiến vùng này nóng và ẩm. 

Cô lo lắng đặt con cặc của người đàn ông vào giữa môi mình. Thứ đó cứng như chai bia và trở nên dày đặc đến mức miệng Buyuko khó có thể chứa được. 

(Điều gì sẽ xảy ra nếu nhét một thứ dày như vậy vào đó... Tốt nhất là xuống xe và thử... nhưng không thể được. Chồng tôi sẽ đón tôi ở bến xe.)

Tình yêu cuồng nhiệt dành cho một người đàn ông trung niên là điều không thể tưởng tượng được hai giờ trước, khiến Buyuko cảm thấy bất thường. Kể cả chồng cô, đây là lần thứ ba trong miệng cô có đồ của đàn ông. Để thể hiện sự chân thành của mình, Buyuko không chỉ liếm con cặc bằng môi mà còn bằng lưỡi. Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mạch máu đang nổi lên trên lưỡi mình. 

(Không chỉ ngực hay núm vú, sẽ tốt biết bao nếu được bú cả lỗ trước và lỗ sau... ở một nơi rộng rãi. Không, có lẽ kích thích sợ bị nhìn thấy là tốt nhất. Không ngờ mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Không, đây là bản năng tình dục của phụ nữ.)

Không thể không bắt đầu dùng sức, Buyuko tham lam bú cặc của người đàn ông mà cô mới gặp chưa đầy ba tiếng đồng hồ. 

"Cám ơn Lạc, loại chuyện này xem tâm tình của ngươi, tốt nhất là nhờ người yêu dạy ngươi nhiều một chút!" Người đàn ông trung niên vỗ nhẹ vào vai Buyuko qua tấm chăn và nói với giọng có phần tiếc nuối: "Cô ơi! Cô có chịu nuốt nó không?"

Như một dấu hiệu đồng ý với yêu cầu của người đàn ông, Buyuko bú cặc một cách nhiệt tình hơn. 

Ngay sau đó, một lượng lớn chất lỏng ấm áp bắn vào miệng Buyuko. 

...Người đàn ông trung niên ngồi cạnh ngáy to và đã ngủ được khoảng một tiếng. Buyuko nghiêng người tựa đầu vào vai người đàn ông nhưng cô không thể ngủ được. Toàn thân nóng bừng, giống như đã biến thành cơ quan sinh dục. 

Hai tiếng rưỡi nữa trời sẽ sáng và tôi rất nóng lòng được trải nghiệm nhiều hành vi khiêu dâm hơn. Tôi thực sự muốn có thêm kinh nghiệm tình dục từ một người đàn ông khác ngoài chồng tôi. 

"À... Shizue... Ối, không."

Người đàn ông trung niên chạm vào ngực Buyuko rồi tỉnh dậy khi đặt tay lên háng cô và nói rằng Buyuko rất buồn khi nghe điều đó. 

Vì đã ngủ sau khi xuất tinh nên người đàn ông trung niên dường như đã lấy lại được sinh lực. 

“Cô ơi, cô có bản tóm tắt giấy nào thay thế không?”

"Tôi đã kết hôn được ba tháng và tôi không còn là một quý cô nữa!"

"Tôi hiểu rồi, tôi tưởng bạn là học sinh cấp ba nên không dám quá lỗ mãng. Này! Bạn đã thay quần lót mới rồi."

Miệng của người đàn ông trung niên áp sát vào tai Buyuko, tay anh ta chạm vào nhị hoa vẫn còn ướt dưới chăn rồi thọc ngón út vào đó. 

"Em cởi quần lót rồi à? Dù có bao nhiêu dự phòng cũng không đủ. Chắc chắn có kẻ ghen tuông đang đợi ở đằng kia, em sẽ bị nghi ngờ. Ồ, vậy là anh để chiếc khăn tay ở đây."

Người đàn ông trung niên đã làm điều gì đó khiến Buyuko bị nghi ngờ nên rất lo lắng cho Buyuko. 

Buyuko vén váy dưới chăn lên, cởi quần lót và lấy ra một chiếc khăn tay giấu trong nụ hoa để tránh làm bẩn quần lót giấy rồi cất vào ví. Tim tôi lại đập thình thịch như có một tảng đá lớn đè lên ngực. 

Nhị hoa không mặc quần lót lại càng rỉ mật, gió từ đâu thổi vào khiến đùi có chút se lạnh.

"Anh muốn liếm chỗ đó của em, được không?" 

"Ừ, nhưng có ai nhìn thấy nó không?"

"Không thành vấn đề, đây là thời điểm an toàn nhất. Hàng ghế phía trước không phải đã bắt đầu rồi sao? Bọn họ hẳn là không quen biết nhau."

Khi tôi nhìn về hướng mà ánh mắt của người đàn ông trung niên đang chỉ, tôi thấy quả thực chỉ có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi ngồi cạnh cô ấy vào lúc nửa đêm, nhưng bây giờ lại có một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đang ngồi ở đó.

Đầu người phụ nữ tựa vào cửa kính ô tô. Theo ý kiến ​​của Buyuko, người phụ nữ đã chấp nhận sự trêu chọc của người đàn ông, điều này khiến Buyuko cảm thấy rằng thời hiện đại có quá nhiều đàn ông và phụ nữ cô đơn. 

Dù thế nào đi nữa, phần thân dưới của Buyuko vẫn nóng như lửa. 

"Tôi muốn bạn đảm nhận một tư thế rất khó khăn. Tôi sẽ đặt chân lên tay vịn gần lối đi và nằm xuống."

"Vâng." Giọng Buyuko có chút run rẩy. 

"Em phải quay mặt ra cửa sổ ô tô, vén váy lên, ngồi xuống lấy mặt anh làm đệm. Chăn phải quàng qua vai em, dáng vẻ này tự nhiên hơn và sẽ không bị chú ý, em hiểu không?"

"Được, để tôi thử xem."

Buyuko làm theo chỉ dẫn của người đàn ông trung niên, vén váy lên, nâng mông lên và cưỡi lên mặt người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên dùng hai chiếc ghế làm giường khi Buyuko đắp chăn lên vai đã tóm lấy mông Buyuko và trườn môi sang trái và phải. Âm vật cũng bị kéo căng, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó tả ở phần dưới cơ thể Buyuko. 

(Ôi, râu của anh ấy đâm vào nhị hoa, còn đang mút ở đó. Ối... à... không được phát ra âm thanh, nếu không thì không chơi được...)

Khi cô kìm nén giọng nói của mình, cô cảm thấy một niềm khoái cảm tội lỗi chạy khắp cơ thể Buyuko. 

(Không chỉ cơ thể, tôi hy vọng anh ấy có thể mút âm vật, và nhân tiện, hãy để anh ấy liếm hậu môn trước!)

Khi Buyuko hơi di chuyển phần giữa mông của mình trên mặt người đàn ông, người đàn ông trung niên ngay lập tức nhìn thấy yêu cầu của Buyuko và đưa một ngón tay vào hậu môn của cô. 

(À... xoay ngón tay vào mông, kỹ năng dùng tay của anh ấy ở mức chuyên nghiệp, và nước ép của tôi đã khiến mặt anh chàng này ướt đẫm.)

Buyuko ấn tay vào miệng để ngăn tiếng rên rỉ sung sướng của cô phát ra, đồng thời cô ngọ nguậy mông. 

(A... Mình không thể kiềm chế được ngay cả khi âm vật của mình không bị chơi đùa. Ah, mình sắp rỉ ra ngoài rồi... Thật buồn khi mình không thể phát ra âm thanh... Ah... Mình đã đạt đến giới hạn rồi...)

Buyuko nghiến răng cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm sắp trào ra khỏi miệng. 

Khi người đàn ông dùng lòng bàn tay ấn vào âm vật của mình và xoay nó, Buyuko cũng phát ra vài tiếng ậm ừ đầy dục vọng: "À... ừm..."

Trong làn sóng gợi cảm, Buyuko đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Sức nặng toàn thân đè lên mặt người đàn ông, mũi và môi của người đàn ông trung niên tạo thành một màn chơi nhẹ nhàng sau màn đối với Buyuko. 

Hãy nghỉ ngơi thôi. 

…Đó là một giấc ngủ ngắn ngủi nhưng ngọt ngào. 

Bầu trời phía đông vẫn còn tối. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi và người đàn ông khoảng năm mươi ngồi ở ghế trước đổi chỗ ngồi và tựa đầu vào nhau, có lẽ đang tạm dừng quan hệ tình dục. 

Người đàn ông trung niên ngồi cạnh đột nhiên nói: "Tỉnh rồi à? Đừng ngủ trước khi trời sáng. Lần này thật sự có thể nhét cặc của mình vào à?"

"Tốt, nhưng có thể sao? Quá mạo hiểm!"

"Tôi cũng không có kinh nghiệm như vậy."

Có lẽ để mở màn, người đàn ông trung niên thò tay xuống dưới chăn và đưa tay xuống dưới cặp mông không mặc quần lót của Buyuko, đồng thời vuốt ve nhụy hoa và hậu môn. 

Phần thân dưới của Buyuko ngay lập tức bắt đầu cựa quậy. Chỉ còn khoảng một giờ nữa là đến bình minh, môi âm hộ và âm vật của cô bắt đầu sưng lên chờ đợi. 

"Tài xế không có chuyện gì, vấn đề lần này là hai người phụ nữ trông như sinh viên đại học ngồi bên kia đường, nhưng hình như vẫn đang ngủ."

Người đàn ông trung niên giải thích tình hình bên đó. 

"Làm như thế này nhé. Tôi sẽ quay lưng lại với hai người phụ nữ và duỗi thẳng chân. Cô cũng quay lưng về phía tôi và ngồi vào lòng tôi. Nếu có ai nhìn thấy thì chỉ cần xoa chân cho tôi và làm như con gái đang chăm sóc bố."

"Không, đây là một đôi tuổi tác chênh lệch lớn, phải có lòng tin."

"A! Chuyện này mười năm không nghe thấy, được rồi, bắt đầu đi."

Người đàn ông trung niên duỗi chân trên ghế, đắp chăn lên phần dưới cơ thể rồi bắt đầu cởi quần và đồ lót. 

Tình yêu của Buyuko gần như bùng nổ. Cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ dần chuyển từ đen tuyền sang xanh đậm. Cô đang đắp chăn và ngồi trên háng người đàn ông. 

Chỗ ngồi trở nên cao hơn khiến tôi có cảm giác hơi bất an nhưng đầy phấn khích. 

"Hôm nay là ngày an toàn à?" Người đàn ông trung niên vuốt ve ngực mình từ phía sau trong khi gặm dái tai Buyuko. 

"Ngày mai tôi có thể có kinh nên đây là một ngày an toàn."

Khi Buyuko trả lời, cô ấy đang nghĩ: Cuối cùng, một con cặc không phải chồng cô ấy sẽ được đưa vào trong Hua Xin. Phần thân dưới khẽ run lên, có thể cảm nhận được mật hoa chảy ra, khác hẳn trước đây và đặc hơn. 

"Điều tôi sợ nhất là tiếng ngáy của bạn, vì vậy hãy kiên nhẫn."

Người đàn ông trung niên ấn chiếc khăn quàng lên miệng Buyuko khiến Buyuko có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. 

“Nó sắp đi vào rồi, thả nó ra càng sớm càng tốt sẽ an toàn hơn.”

Sau khi quy đầu của người đàn ông trung niên chạm vào đáy chậu, nó lập tức trượt vào lỗ thịt của Buyuko. 

"A... Tốt! Tôi sắp chết rồi... May mắn gặp được thiên tài dạy giới tính."

Buyuko có thể kiểm soát niềm vui của chính mình. Đôi khi cô ấy xoay mông sang trái và phải, đôi khi cô ấy xoay mông theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ. Làn sóng gợi cảm sắp ập đến. 

Bàn tay của người đàn ông trung niên tìm đến âm vật của mình và xoa bóp. 

"Ờ...ah..." Cố gắng chịu đựng, anh vẫn ậm ừ. 

Những làn sóng khoái cảm lần lượt ập đến với tôi. 

"Bà ơi, có sao không? Ở đây tôi có thuốc say tàu xe."

Buyuko ngất đi khi nghe thấy giọng nói của người phụ nữ trẻ. 

Chương 5 Đồ lót màu hồng của thiếu nữ

Các hồ sơ điều tra chính tả rất bí mật do một nhà sản xuất đồ lót ủy quyền vẫn đang được tiếp tục. 

@Sawa Naoko, 27 tuổi, nội trợ. 

Đây là một ngày chủ nhật năm ngoái. 

Trên bầu trời có những đám mây sủi bọt, như thể sắp có tuyết. 

Sau khi chồng cô là Yayan trải qua kỳ nghỉ Tết Nguyên đán kéo dài 5 ngày ở quê nhà, anh trở về London để đi công tác. Tôi phải chịu đựng điều này thêm ba tháng nữa. 

Sau khi mặc kimono vào, Naoko do dự một lúc rồi mặc chiếc quần lót rộng màu trắng vào. 

Khi mặc kimono, áo lót và quần lót là không cần thiết. Nếu bạn có thể nhìn thấy đường nét của chiếc quần sịp thì đó là loại thấp cấp nhưng thời tiết rất lạnh. 

Tuy nhiên, còn có những lý do khác...

Hôm nay tôi sẽ học cắm hoa và chồng tôi cũng khuyến khích tôi làm điều đó. Nếu gọi là bậc thầy thì Toshiyuki Sekine, người trông vẫn còn trẻ, đang dạy cắm hoa. 

Anh ấy là bạn tốt của chồng cô ấy và 35 tuổi. 

Cha anh không phải là một nhà văn nổi tiếng nhưng ông đã tự nguyện nghỉ việc và tự gọi mình là nhà văn. Có rất nhiều học sinh và cách cắm hoa rất sống động. 

…Vì có tuyết nên xe điện chạy chậm hơn rất nhiều. 

“Ồ, hôm nay váy của tôi còn đẹp hơn hoa, nhưng tan học các bạn đều đã về hết rồi.”

Sekine lấy áo khoác của Naoko và không đưa cô đến lớp học thường lệ mà dẫn đến một phòng khách nhỏ hơn. 

"Ông Sekine, vợ và con trai tôi đâu? Còn mẹ tôi?"

"Tôi chỉ nhớ thôi. Họ đã đến Kyoto. Ồ, họ mang theo hoa mận và hoa thủy tiên nở sớm, rất phù hợp cho năm mới."

Sekine mặc quần jean nhẹ, như thể anh ấy không muốn được dạy cắm hoa. Đã có bếp gas rồi nhưng tôi vẫn bắt đầu uống rượu dưới chiếc bàn thấp có bếp lửa. Naoko lo kimono của mình sẽ bị nhăn nhưng cô vẫn ngồi đối diện nhau. 

Sekine duỗi chân dưới bàn bếp và ấn ngón chân lên đùi Naoko. 

(Ôi! Ngứa quá. Mặc dù có áo để mặc nhưng nó rất mỏng... Nếu vặn mông, tôi sẽ nghi ngờ mình đã nhận ra, điều này không ổn. Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết, năm phút nữa tôi sẽ chạm vào...)

"Naoko, em cũng nên uống đi. Cắm hoa phải cởi mở." Sekine nói với vẻ tự tin. 

Khi Naoko nhìn vào phòng trà nhỏ, trong chiếc bình màu trắng có những cây sậy chết màu xám, những dây leo khổ qua và bí xanh. Nó trông rất cổ điển nhưng cũng thể hiện sự tươi mới sống động. 

“Hôm nay có người từ nhà xuất bản đến chụp ảnh bình hoa đó và họ nói: ‘Vẻ đẹp nằm trong sự hỗn loạn.’ Tôi đã thoát khỏi tầng lớp lương và kiếm tiền." 

Số lượng sinh viên ở Sekine quả thực đã tăng lên rất nhiều.

Sekine cầm ly rượu lên và uống. Vô tình hay đùa, chân Sekine vặn vẹo trên đùi Minoko. Cảm giác thoải mái hơn bị cù, khiến Mai Xá Tử muốn nâng mông lên để tránh. 

“Ở cấp 3 và đại học, tôi chỉ chơi bóng đá và không liên quan gì đến cắm hoa cả”.

"Ồ, nhân tiện, ngày đầu năm tôi gặp chồng cô, anh ấy vẫn còn hăng hái như vậy."

Thấy anh như vậy, anh còn nhắc đến chồng mình. Có lẽ anh ta không có ý định chơi khăm phải không? 

Bàn chân của Sekine duỗi sâu hơn vào trong và các ngón chân cách hậu môn, tức là đáy chậu, 3 cm. 

(A...mình nên làm gì đây? Chồng mình không có hứng thú với nơi này, nhưng nó làm mình nhớ đến cảnh mình đi lễ hội hồi cấp ba về. Mình sợ nhất là chạm vào hậu môn. Cảm giác đó sẽ khiến...mình nên làm gì đây... Nghĩ lại thì, mình đã quan hệ với Yanya suốt năm ngày trong dịp Tết, nên cơ thể mình có thể dễ dàng bốc cháy!)

Việc mặc kimono rất khó khăn và việc thay đổi tư thế ngồi để tránh chân Sekine cũng bất tiện. 

“Naoko, uống đi.”

"Cám ơn, chưa tập cắm hoa mà say rượu là không tốt."

"Không, khi say rượu, ngươi có thể tách mình ra giữa thực và ảo, sẽ biểu hiện tốt. Ừm, có lẽ chỉ có ta."

Sekine đã nói điều gì đó khiến Naoko cảm thấy rất có lý. Anh giơ ngón chân lên chạm nhẹ vào hậu môn của Naoko. Tất nhiên, nó cũng kích thích phần đùi trong. 

Naoko không hiểu Sekine đang nghĩ gì nên cảm thấy tội lỗi khi hậu môn sưng lên. 

"Tôi sẽ uống." Để kìm nén niềm khoái cảm tuyệt vời đáng lẽ không nên xảy ra, Naoko cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu lớn. 

(À... anh ta cố tình làm thế à? Đầu ngón chân của anh ta chạm vào hậu môn của mình. À, mình phải làm sao đây... Mình nổi da gà khắp người.)

Mặc dù hậu môn nhạy cảm của Naoko được bảo vệ bởi nhiều lớp quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm thấy nó bắt đầu sưng lên. Không chỉ hậu môn mà cảm giác nhột nhột dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. 

"Sekine...thưa ngài."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Không biết Sekine đang giả vờ bối rối hay chồng cô ấy không có ở nhà, điều này càng khiến Naoko tự ti hơn. Không chỉ vậy, Sekine còn xứng đáng được chơi bóng. Anh ta dùng cả bàn chân của mình rất khéo léo, ấn chặt ngón tay cái vào hậu môn Naoko, sau đó dùng gốc ngón chân ấn vào đáy chậu và lắc mu bàn chân dưới nhụy hoa. 

(Không! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa kể kimono sẽ lộn xộn và mình không thể đứng dậy được. Biết đâu mật ong ở đó sẽ làm bẩn cạp quần dưới kimono... Thật trùng hợp, nếu chồng mình có ở nhà, cảm giác ngứa ngáy như vậy có thể giải quyết được...)

Naoko thậm chí còn nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu Sekine là một người lạ. Nếu ngoại tình với một người lạ và không liên quan gì đến nhau sau khi chia tay, nếu ngoại tình với bạn thân của chồng thì có thể sẽ để lại di chứng! 

Chịu đựng sự run rẩy của hậu môn và nhị hoa, đồng thời để loại bỏ phản ứng của cô với chân Sekine, Naoko đứng dậy nói: "Ông Sekine, để tôi làm chút đồ ăn và đồ uống nhé."

Tôi thấy nhị hoa của mình ướt và tôi cảm thấy chóng mặt. 

"Để tránh làm ố kimono của bạn, hãy đeo tạp dề vào." Có lẽ vì mất đi mục tiêu trêu chọc nên Sekine có vẻ hơi thất vọng. 

Naoko nhanh chóng quay lại, nhặt chiếc tạp dề của Sekine và mở tủ lạnh. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể vẫn tồn tại. 

(Ông Sekine thực sự giống như một kẻ cuồng dâm. Khi ông ấy nghỉ việc cách đây 5 năm, tôi vẫn lo lắng cho ông ấy. Không ngờ, ngày càng có nhiều sinh viên, và họ tự gọi mình là Masato. Thái độ của ông ấy ngày càng kiêu ngạo. Thà là một kẻ cuồng dâm thực sự. Tốt nhất là nên chơi khăm tôi khi tôi đang ngủ... Như vậy lòng tự trọng của tôi sẽ không bị tổn thương. Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự ngủ...)

"Đừng ép mình nấu món gì mà ngay cả vợ tôi cũng không nấu. Cứ làm một ít đi."

Tuy là gián tiếp nhưng anh ấy đang nghịch nhị hoa bằng ngón chân thay vì dùng tay nên sau khi nói xong vẫn cười có chút ngượng ngùng. 

Nasuko tức giận đặt hai món ăn phụ lên bàn. 

“Naoko, em có thực sự muốn học cách cắm hoa không?”

“Việc này có cần phải nói không?” Naoko ngồi tựa lưng dưới bàn bếp. 

Gót chân của Sekine đã được rút lại. Một mặt tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng mặt khác tôi lại cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Tôi có cách để tiến bộ nhanh chóng."

"Phương pháp là gì?"

Khi Naoko ngồi xuống lần nữa, mông cô chạm vào chiếc tạp dề ướt sũng, cô không khỏi nghĩ đến sự phấn khích trước đó của mình. 

"Điều đó cũng quan trọng như bằng cấp vậy. Bạn không thể dễ dàng nói cho người khác biết, kể cả vợ của một người bạn tốt".

"Có lẽ."

"Ta bật mí một chút, đó chính là hoàn toàn hóa thân thành một bông hoa. Tuy khó khăn nhưng ta có thể dạy ngươi."

"Tôi có cần tham gia các lớp học đặc biệt không?"

"Đúng vậy, rất gần bí mật, muốn cướp kỹ năng cắm hoa của ta, trước tiên phải uống một ly, say cũng rất quan trọng, mới có thể hiểu được nhị hoa." Sekine vừa nói vừa giục anh uống nước. 

"Say rồi, cậu sẽ ngủ mất, như vậy sẽ phiền toái. Tôi chỉ uống được một chút thôi, không được nhiều hơn."

Nếu vừa rồi thực sự say và bị trêu chọc như vậy, nhau có thể giả vờ như không biết. Nhưng nó có quá nguy hiểm không? 

"Ngủ cũng không sao. Đài phát thanh nói tàu đã dừng."

"Tệ quá. Tôi phải quay lại càng sớm càng tốt sau khi uống thứ này."

Naoko cầm ly rượu lên và uống nốt chỗ rượu còn lại như thể cô đang từ bỏ chính mình. Cô cảm thấy rượu rất đắng...

“Naoko, em có vẻ buồn ngủ quá.”

"Thật sao? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Trong lòng cô vẫn rất rõ ràng, nhưng chân tay đã yếu ớt, Naoko không nhịn được mà nằm xuống chiếu tatami. 

"Bạn ổn chứ? Đừng để bị cảm lạnh!"

Cô cảm thấy Sekine đang ngồi cạnh cô, đắp chăn cho cô, đồng thời tay anh lặng lẽ thò vào cổ áo cô. 

Đầu óc Naoko nửa tỉnh nửa mơ, tay chân đau nhức yếu ớt như bị tê liệt. 

"Naoko...Naoko..." Sekine lắc lắc người. 

"À... ừm...không còn nữa..."

Anh ấy vẫn còn hơi tỉnh táo, nhưng lưỡi anh ấy dường như bị trói lại. Cô có thể cảm nhận được bàn tay Sekine đang xâm nhập vào bộ kimono không áo lót của Naoko, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô và thỉnh thoảng véo vào núm vú cô. 

"Naoko, không sao đâu. Tôi nghĩ tốt hơn là nên nới lỏng thắt lưng của bộ kimono."

Sekine thì thầm vào tai Naoko và dùng ngón tay vỗ nhẹ vào má cô như để xác nhận mức độ nhận thức của Naoko. Thấy Naoko không trả lời, cô bắt đầu cởi thắt lưng kimono của mình. 

(Có lẽ rượu đã pha với thuốc ngủ. Anh ta thực sự là kẻ xấu. Kỳ thật tôi cũng nghĩ rằng bị trêu chọc khi đang ngủ cũng không sao, nên không thể trách một mình anh ta được.)

Sekine nhẹ nhàng cởi thắt lưng kimono, chỉ để lại chiếc áo sơ mi màu hồng của Naoko. 

"Naoko... Naoko..." Sekine vẫn đang xác nhận liệu Naoko có thực sự ngủ hay không. 

"..."

Đầu óc Naoko không còn minh mẫn nữa, nhưng trực giác cô vẫn nghĩ rằng nếu tiếp tục cởi quần áo sẽ rất nguy hiểm, nhưng cô không muốn trả lời vì cảm thấy điều đó rất khó khăn. 

"Em ngủ thật à? Naoko..."

Sau khi Sekine nói xong, anh lặng lẽ ngồi đó. Ngay sau đó, anh không nhịn được mà bắt đầu xoay người Naoko. Naoko nhận ra rằng cô ấy đang giúp đỡ Sekine một cách vô thức khi cô ấy đang ngái ngủ. 

(Tại thời điểm này, nếu tôi giả vờ ngủ, tôi sẽ không bao giờ xâm phạm vào một người phụ nữ đang ngủ. Điều đó có thể ngăn chuyện ngoại tình xảy ra... à... Tôi nằm sấp xuống. Tất cả những gì tôi còn lại là bộ quần áo bó sát và tất.)

Sekine vén quần lót của mình lên. Nếu không mặc quần đùi, phần thân dưới của anh sẽ hoàn toàn trần trụi. 

Có lẽ vì Naoko là vợ của một người bạn tốt nên cô cảm nhận được sự lo lắng của Sekine. 

Tôi không cảm thấy lạnh, và ngọn lửa từ bếp ga dường như lan thẳng đến đùi tôi. 

Sekine đã vén hết quần lót của mình lên, như thể đang nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót có viền ren. 

Ngay cả trong thế giới mờ mịt, Naoko vẫn có thể cảm thấy bề mặt mông mình nóng rát, hậu môn quằn quại, nhị hoa sưng tấy và ẩm ướt, và âm vật bắt đầu ngứa ngáy. 

“Naoko, em ngủ rồi à?” Sekine có vẻ rụt rè, ghé sát tai vào mũi và miệng Naoko rồi chạm nhẹ vào hậu môn của cô qua chiếc quần đùi. 

Trong trạng thái mơ hồ, Naoko cảm thấy khoái cảm của cơ thể mình tan chảy dưới ngón tay của bạn mình. 

(À... Ối... Anh ấy duỗi ngón tay ra phía trước. Vì bị trêu chọc vừa rồi nên mặt trước của quần lót ướt... à... nhưng nó rất thoải mái...)

Với một chút do dự, những ngón tay của Sekine lang thang từ hậu môn Naoko đến đáy chậu, giữa mông và đùi cô, rồi trượt xuống dưới khe hở. 

Không có khoảng trống giữa xương mu và tấm chiếu nên ngón tay khó có thể xuyên qua. Điều này sẽ giúp anh ta không phát hiện ra quần lót của mình bị ướt...

Sekine có vẻ mất kiên nhẫn và bắt đầu kéo quần lót của Naoko xuống. 

(À...anh ấy nhìn thấy hậu môn...có vẻ như nó đang phình ra...)

Tay chân tôi vẫn còn quá yếu để cử động. Có lẽ là do hành vi bất thường của cô mà Naoko có vẻ tỉnh táo hơn. 

Hơi thở của Sekine phả vào mông Naoko, dường như chỉ có hậu môn và nhụy hoa là đặc biệt nhạy cảm. 

Sekine có vẻ quyết tâm thưởng thức những nhị hoa, gấp đôi chiếc đệm lại và nhét nó vào dưới thắt lưng. 

(Có nhìn thấy ở đó cũng không sao...nhưng tốt nhất là bạn đừng để quần sịp của mình bị ướt...)

Mới cách đây vài hôm, chồng tôi còn nói: “Màu hồng đẹp là bằng chứng cho thấy không có chuyện ngoại tình”. Anh khen nhị hoa của Naoko như thế này. 

Bởi vì chiếc đệm dưới thắt lưng của cô ấy bắt đầu hướng lên trên và chiếc quần lót của cô ấy bị kéo xuống đầu gối. 

"Wow... đó là một thế giới màu hồng." Sekine lẩm bẩm và thở dài, đồng thời đẩy hậu môn và nhị hoa sang trái và phải. 

“Naoko, em chưa tỉnh à?” Sekine nói với giọng phá tan trạng thái nửa mơ màng này, nhổ nước bọt vào hậu môn và cửa trước của Naoko. 

"Huh...huh..." Ngược lại Naoko còn ngáy, vì cô muốn tiếp tục đắm chìm trong thế giới mộng mơ gợi cảm này. 

“Trái ngược với màu sắc đẹp đẽ, tôi ngửi thấy mùi dâm đãng, giống như sữa ôi thiu. Naoko, em thực sự vẫn đang mơ à?”

Giọng Sekine rất trầm, nghe có vẻ rụt rè nhưng anh vẫn đưa tay vào háng Naoko, dùng lòng bàn tay tìm kiếm những nụ thịt. 

Người bạn thân nhất của chồng tôi dường như không cho anh ấy nhiều thuốc ngủ. 

"Ừm... ừ..." Âm vật của Naoko bị những ngón tay của Sekine xoa bóp, cô cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm của mình. 

"Naoko...Naoko...bạn ổn chứ?"

Sekine nghe thấy tiếng vo ve gần như bình thường của Naoko và hoảng sợ ngừng cử động tay. Hít thẳng vào lỗ tai Naoko. 

Lúc này Naoko nhận ra ngay cả lỗ tai của mình cũng gợi cảm. 

"Huh...huh..." Cô không dám vặn vẹo mông nên Naoko chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngáy. 

“Nếu bạn không thức dậy, bạn không được thức dậy.”

Sekine như đang tự nói với chính mình, trong khi anh nhẹ nhàng xoa ngón tay lên hậu môn của Naoko, đồng thời cũng nhẹ nhàng đưa ngón tay vào nhụy hoa xoa xoa. 

(À... có gì đó không ổn... giống như năm nhất trung học, cơ thể mình đã chuyển sang màu vàng... Mình chỉ muốn xuất tinh... à... Mình không thể làm được nữa... ah...)

Mật ong nóng ẩm tràn ra từ lỗ thịt, lần này Naoko cảm thấy như mình sắp ngất đi. 

"Cái gì? Tôi tè... kỳ lạ... ngủ xong vẫn thế này à?"

Naoko nghe thấy giọng nói của Sekine ngắt quãng, rồi giọng nói đó rời đi. 

Trong giấc mơ, tôi nghe thấy tiếng bạn của chồng gọi: "Naoko, em sao vậy? Anh xin lỗi, là lỗi của anh. A... anh phải làm sao đây?" Sekine thốt lên một giọng hoảng loạn. 

"A...ừm...Tôi ngủ ngon quá. Yo! Bạn đang ở đâu?"

Naoko cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng chỉ còn lại phần thân dưới là cảm giác ngứa ngáy. 

"Em thật xinh đẹp, Naoko. Anh tưởng em đã ngủ sau khi uống thuốc. Anh chỉ đưa cho em một ít thuốc anh thường uống..." Sekine vừa xin lỗi vừa lau mồ hôi trên trán. 

Hóa ra anh là một người đàn ông trung thực hơn mong đợi. Mặt khác, rất có thể anh ấy sẽ dễ dàng tiết lộ bí mật vừa rồi.

"À... cậu đã làm gì đó với tôi à?"

"Không không không... Ta chỉ thấy ngươi lúc ngủ lộn xộn quần áo, ta không có làm gì cả..."

"Thật sự..."

“Đừng bao giờ nói với chồng bạn…”

"Tôi không thể làm gì được. Tôi say rượu, đó là lỗi của tôi. Tôi lại ngủ quên và không nhớ được gì cả."

Chỉ có một nửa sự thật. Rất nhiều nước bí mật chảy ra từ nhị hoa và đạt đến cực khoái, Naoko rất khó nói dối. 

"Vậy à? Thế thì tốt." Sekine không chỉ mỉm cười mà còn thể hiện sự uy nghiêm của một giáo viên cắm hoa. 

"Nhân tiện, Naoko, em có muốn anh dạy em cắm hoa cụ thể không?"

“Đó là khóa học gì vậy?”

"Nếu bạn nói với họ, mọi bí mật sẽ trở nên vô giá trị, nhưng ít nhất nó sẽ cho phép bạn tạo ra một thể loại."

"Tôi sẵn sàng nhận được sự hướng dẫn đặc biệt." Naoko cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Nhưng đây là một bài học rất quan trọng. Con phải tuyệt đối tuân theo chỉ dẫn của ta, không được nói cho ai biết. Con có làm được không?"

"Vâng, tôi nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh. Bây giờ tôi phải mặc quần áo vào."

"Không cần, hiện tại ngươi vẫn như cũ, ngươi có thể dời cái gương di động tới đây được không?"

Sau khi Sekine gọi món cho Naoko, anh ấy tự mình dọn dẹp chai rượu và bát đĩa. 

"Gương là để ngươi nhìn chính mình. Cứ để nó ở đó đi. Bây giờ ngươi đang nằm ngửa trên bàn bếp."

Sekine đem một bông hoa tulip đưa vào miệng Naoko: “Lúc này chắc chắn em đã hoàn toàn bị hoa chi phối rồi.”

Sekine mở cổ áo kimono của Naoko và cũng tách viền trái và phải. 

Naoko bây giờ không thể giả vờ ngủ được, cảm giác xấu hổ trong Naoko lại bị kích thích. 

Sekine lấy kéo cắt đi chiếc quần sịp của Nasoko. 

"Sekine...sensei."

"Đây là một khóa học đặc biệt, nếu còn nói nữa sẽ bị trừng phạt." Sekine nói một cách nghiêm túc. 

"Bạn có thể nhìn vào tấm gương đó và chiêm ngưỡng cơ thể vật lý của mình trong bông hoa hoặc chiếc bình."

Sau khi Sekine nói xong, anh ta lấy năm bông thủy tiên vàng và buộc chúng lại với nhau bằng dây chun. 

"Đừng di chuyển!" Sekine đến gần chân Naoko và nhét bông thủy tiên vào bộ phận sinh dục của anh. 

Có lẽ nghĩ rằng việc đưa vào đột ngột sẽ làm tổn thương bộ phận sinh dục của mình nên cô nhúng ngón tay vào nước bọt và xoa bóp môi âm hộ của Naoko. 

"Sao cậu có thể ướt như vậy trong lớp học cắm hoa thiêng liêng?"

Sekine nhúng ngón tay vào mật ong và bôi nó lên thân hoa thuỷ tiên vàng. 

"Bên trong cũng phải chuẩn bị sẵn." Sekine thọc ngón tay vào lỗ thịt của Naoko. 

Lần này không còn máy móc như trước mà giống như kiểm tra độ ẩm hay độ kín bên trong, những ngón tay vặn vẹo trong lỗ thịt của Naoko. 

"À...được rồi...sâu hơn một chút..." Naoko muốn ngọ nguậy mông nhưng cô vẫn cố chịu đựng. Bằng cách này, khoái cảm sẽ tập trung hơn ở phần thân dưới. 

"Chồng bạn thật may mắn khi có được một dương vật tuyệt vời như vậy...nhưng việc này không liên quan gì đến khóa học cắm hoa cả."

Sekine mất một lúc lâu để kiểm tra âm đạo của Naoko. Anh ta không chỉ dùng ngón tay thọc vào và ra khỏi lỗ thịt mà còn tìm những hạt nhỏ bên trong và xoa thật mạnh. 

(À... Đúng là một giáo viên cắm hoa... Kỹ năng này tốt hơn chồng tôi gấp mười lần. Không, hơn hai mươi lần... Ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa...)

Khi vừa đủ, Sekine rút ngón tay ra và cắm một chùm hoa thuỷ tiên vàng vào lỗ thịt của Naoko. 

"À... à..." Naoko cố gắng chịu đựng nhưng vẫn phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

"Đừng di chuyển! Chỉ cần cố gắng giữ những bông hoa màu vàng nhạt hướng lên trần nhà."

Sekine khoanh tay trước ngực như đang suy nghĩ. 

(À... tốt hơn nên tiếp tục bơm bó hoa thuỷ tiên vàng đi.)

Naoko làm một cử chỉ dâm đãng, và khoái cảm mạnh mẽ tiếp tục chảy ra từ cơ thể cô. 

Khi đang chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, cô vô tình nhìn vào tấm gương gần đó. Nhìn tư thế gợi cảm và dâm đãng của cô, Naoko càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Hmm...hình như thiếu cái gì đó. Nhân tiện, bộ ngực đang khóc."

Quan Hắc nói xong, từ trong tủ lấy chiếc kẹp giấy ra. 

"Ban đầu Ura Gongying là tốt nhất, nhưng bây giờ tôi phải dùng cái này."

Sekine lấy cây sậy khô ra khỏi bình, cắt ngắn rồi dùng kim khâu vào núm vú của Naoko. 

"Núm vú của em nhọn và rất dễ thương." Sekine nói xong và thở dài. 

(À...sự đau đớn của kim xăm...không bằng cảm giác gần như tê liệt...nếu mình đùa giỡn với âm vật bây giờ...tôi sẽ đạt cực khoái ngay lập tức.)

Cả hai núm vú đều được trang trí bằng những cây sậy chết. 

"Còn thiếu cái gì? Nhân tiện, vấn đề là cái mông mịn màng và đầy đặn."

Sekine nhặt bông hoa mận mà Naoko mang đến và cuộn băng dính quanh rễ cây. 

Trong gương, tôi nhìn thấy vết phồng phía trước quần jean của Sekine. 

"Đừng thả hoa thủy tiên khỏi lỗ phía trước, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy ngón chân và hướng tâm mông, tức là hậu môn của bạn, lên trần nhà."

"Ờ... Ờ..."

Sekine nhấc chân Naoko lên sao cho hậu môn của cô hướng lên trần nhà. Hơi thở của Sekine phả vào hậu môn, thỉnh thoảng có làn gió mát thổi qua khe hở cửa ra vào và đi qua hậu môn. 

"Chúng ta cũng cần phải chuẩn bị ở đây." Sekine dùng ngón tay út chấm nước mật ong từ lỗ thịt rồi bôi lên hậu môn. 

(À...được rồi...cả mặt trước và mặt sau đều đang bị chơi đùa, quả thực là do bông hoa điều khiển.)

Naoko tự lừa dối mình bằng cách biến thú vui dâm đãng thành bí quyết cắm hoa. 

Móng tay của Sekine đã được cắt tỉa nhưng làn da vẫn thô ráp do cắm hoa thường xuyên khiến hậu môn của Naoko bị kích thích. Sau khi cọ xát, nó dần dần được đưa vào hậu môn. 

(A... tuyệt. Ngoài sự mỏng manh, còn có độ nhám vừa phải... Đây là cơ quan bài tiết, sao lại ngứa thế...)

Hậu môn của Naoko vốn nhạy cảm nhưng giờ đây nó giống như chính hậu môn đang tràn ngập mật ong, tạo ra một khoái cảm bí ẩn. 

"Lão công của ngươi cũng sẽ chơi nơi này sao? Nơi này có lực co rút rất mạnh."

Sekine có nhiều hơn một ngón tay, hình như có hai ba ngón đâm sâu vào hậu môn. Trong giây lát, Naoko không thể thở được vì khoái cảm mãnh liệt. 

“Chồng cô cũng làm việc ở đây phải không?”

Lúc này cô đang cắm hoa và ra lệnh cho Naoko “không được nói chuyện”, nhưng Sekine, bạn của chồng cô, lại có vẻ ghen tị hỏi. 

"Hmm..." Naoko đang ngậm bông hoa tulip trong miệng, thành thật lắc đầu trả lời. 

Chính vì chồng cô là Yayan chưa bao giờ làm vậy nên hậu môn mới tạo ra khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Lúc này Naoko mới biết, sau khi ngón tay của Sekine kích thích hậu môn, khoái cảm truyền đến nhị hoa phía trước, mật tràn ra như tiểu tiện. 

"Vậy chồng cô thậm chí còn không biết về một nơi ngon như vậy à?"

Sekine nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi hậu môn, nhìn chằm chằm vào Naoko đang thở gấp, rồi đưa phần dây hoa mận quấn vào hậu môn Naoko. 

"A... sâu quá... thoải mái đến muốn chết... lỗ mông và trực tràng của tôi sắp nổ tung rồi."

Naoko không khỏi vặn vẹo mông thể hiện sự khoái cảm. Cảm giác như bên trong hậu môn bắt đầu sưng lên, như thể có thứ gì đó sắp nổ tung do liên quan đến nhị hoa. 

"Ngươi không được cử động! Ngươi sẽ phá hỏng việc cắm hoa."

"Hmm...ah..." Naoko nhổ bông hoa tulip trong miệng ra và ngân nga nhanh chóng. 

"Đã như vậy thì phải sửa tay chân, phải có khí chất của bình hoa."

Sau khi Sekine bình tĩnh nói, anh ta lấy vài sợi dây gai trói tay phải, mắt cá chân phải, tay trái và mắt cá chân trái của Naoko lại với nhau. 

Nhị hoa hướng lên trần nhà, có hoa thủy tiên cắm vào, cành hoa mận chéo lên từ hậu môn, và sậy chết được cố định bằng kim trên núm vú. 

(À... tư thế gì thế này... nhưng nó sắp rỉ ra ngoài rồi. Có lẽ cô ấy là bạn tốt của chồng nên mới có sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ như vậy.)

Naoko liếc nhìn chiếc gương bên cạnh và thấy chiếc bình sống của chính mình, mật ong của cô cứ chảy ra. 

"Xong rồi! Đây là tác phẩm đẹp nhất của tôi gần đây. Tôi muốn chụp ảnh, được không? Naoko." Sekine vừa hỏi vừa điều chỉnh vị trí của cành hoa mận. 

"Không...Thầy...À...Ông Sekine, nếu chồng tôi phát hiện ra, cuộc đời tôi sẽ kết thúc...À...Nhưng...không sao đâu."

Nghĩ đến tư thế này đang được chụp ảnh, ý thức của Naoko trở nên mơ hồ. 

"Tôi có thể thề với bạn rằng tôi sẽ giấu bức ảnh này ở nơi an toàn nhất và không cho ai xem. Thịt và hoa trắng như tuyết là kiệt tác của cuộc đời tôi."

"Ừm...không thể nào...ông Sekine."

"Anh biết sử dụng máy ảnh Polaroid nên sẽ không phát triển nó. Anh sẽ chỉ lấy nó ra khi nghiên cứu và thử với em. Chúng ta móc ngón tay được không?" Sekine liên tục hỏi Naoko. 

"A... Đây là hẹn hò à? Em muốn gặp anh mà không nói với chồng sao? Anh không phải đang tập cắm hoa sao?"

Cơ thể Naoko ngập tràn khoái cảm nên cô không thể nói trôi chảy. 

"Anh hiểu rồi, Naoko, chỉ có ngày hôm nay thôi, em có thể cho anh chụp ảnh."

"Nhưng...điều đó không thể làm được..." Naoko khẽ mở mắt và nhìn vào chiếc gương bên cạnh. 

Sekine cầm chiếc máy ảnh trên tay và mở to mắt nhìn vào âm đạo của Naoko. 

"Những bông sậy chết trên núm vú, hoa mận trên mông và hoa thủy tiên trên âm đạo thật đẹp. Đặc biệt là hoa thuỷ tiên vàng đỏ nhạt kết hợp với môi âm hộ màu hồng."

Sekine dường như hoàn toàn say mê kiệt tác của mình. 

“A…” Những lời tục tĩu lan từ tai Naoko đến âm đạo của cô, đi thẳng vào góc tối trong tâm hồn cô. 

“Naoko, em có muốn hy sinh bản thân để cắm hoa không?”

"Ừ... Hiểu rồi."

Nao không thể không đồng ý. Khi quan hệ với chồng vào ban đêm, Nao thường yêu cầu giảm bớt ánh sáng. 

"Cám ơn, ngươi đừng nhúc nhích, ta sợ hoa sẽ rơi."

Sekine hào hứng nói, chĩa ống kính máy ảnh vào mặt Naoko. 

Naoko quay mặt lại để có thể nhìn thấy mình trong gương. Cử chỉ trơ trẽn đó khiến cô choáng váng, cô nhắm chặt mắt lại. 

Tôi cảm thấy đèn bật sáng và nghe thấy tiếng màn trập. 

"Hãy quay mặt lại, đó là khuôn mặt đẹp nhất của tôi."

Nghe thấy âm thanh "tít" của bức ảnh phát ra từ máy ảnh. 

"À...được rồi...chụp ảnh đi..."

Khi ánh đèn lần nữa bật lên, một lượng lớn mật ong từ nhị hoa phun ra, hoa thuỷ tiên vàng rơi xuống. 

"Ừm...tôi xin lỗi." Naoko xin lỗi. 

Không chỉ vì hoa thuỷ tiên vàng rụng khỏi nhị hoa mà còn vì một lượng lớn mật ong chảy từ nhị hoa xuống bàn ăn. 

"Bạn không thể làm gì được vì điều đó, vì bạn sẽ rất phấn khích, phải không?"

“Đúng vậy, tôi đã làm điều này trong lúc tập cắm hoa, xin hãy tha thứ cho tôi.”

"Ừ, ở đó không có hoa nhưng vẫn rất đẹp." Bạn thân của chồng đã nói những lời thẳng thắn. 

Âm thanh của màn trập lại được nghe thấy. Nhị hoa của Naoko bắt đầu vặn vẹo, hậu môn của cô cũng bị ảnh hưởng, cô run rẩy liên tục và cành hoa mận rụng hết. 

"A...mông...tôi xin lỗi..."

"Thật sao, trong lớp học thiêng liêng này. Tuy nhiên, không cần cắm hoa cũng không sao. Chúng ta cũng hãy chặt bỏ đám sậy đi."

Sekine rút kim ra khỏi núm vú và bắt đầu chụp ảnh cơ thể không có hoa. 

"A...tôi sắp ngất rồi...xin hãy tha cho tôi..."

Trên người cô không có bông hoa nào, như thể không liên quan gì đến việc cắm hoa, chỉ còn lại tư thế tục tĩu khiến Naoko cảm thấy nóng bừng trong người. Không chỉ nhị hoa và hậu môn mà toàn bộ cơ thể dường như đã trở thành cơ quan sinh dục. 

"Miệng cái gì cũng không có, hình như thiếu cái gì."

Sekine cầm máy ảnh đến chỗ đầu của Naoko. Naoko nghe thấy tiếng khóa kéo được mở ra. 

“Naoko, hãy coi dương vật của anh như một bông hoa.”

Không đợi Naoko trả lời, con cặc nóng bỏng của Sekine đã ấn vào môi Naoko.

"Hôn, mút." 

"Ừm... Hiểu rồi."

Cảm giác tội lỗi khiến Naoko cảm thấy mình càng lún sâu hơn. Anh ngậm con cặc cứng cáp của Sekine vào miệng. Không giống như của chồng cô, mùi tanh đặc biệt nồng nặc. Sự khác biệt này khiến Naoko cảm nhận sâu sắc chuyện tình của chính mình, để mức độ hưng phấn đạt đến mức tối đa. 

"Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng này cũng khá hay. Tôi sẽ chụp một bức ảnh làm kỷ niệm."

Sekine nhấn nút chụp lần nữa. 

Bức ảnh trượt ra khỏi máy ảnh và rơi xuống gò mu của Naoko, khiến âm vật của cô bị kích thích mạnh mẽ. 

"Naoko, anh cũng muốn liếm em, được không?"

"À... sao cũng được. Ồ..."

Bụng dưới của Naoko không ngừng phập phồng, cảm giác háo hức mãnh liệt khiến Naoko cảm thấy lông mu mình dựng đứng. 

Sekine dùng môi giữ âm vật và mút nó. 

"À...ừm...được rồi..." Đôi mắt Naoko trống rỗng khi cô lao tới đỉnh điểm của cơn cực khoái. 

…Trời rất yên tĩnh, thế giới bên ngoài có màu xanh đậm, trời vẫn chưa tối hẳn và tuyết vẫn đang rơi. 

"Đi tắm đi. Tôi xin lỗi vì đã để lại dấu vết dây thừng trên tay chân anh." Khi cô tỉnh dậy sau một giấc ngủ vui vẻ, Sekine, bạn của chồng cô, thì thầm vào tai Naoko. 

Tại một thời điểm nào đó, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

"Sao cậu không dùng khăn lau sạch chỗ này rồi lau khô ngay? Tôi vẫn chưa xong đâu."

Cô giáo cắm hoa dường như có chút sức mạnh. Anh bế Naoko nặng 47 kg lên và đặt cô nằm xuống tấm chiếu tatami. Bên cạnh cô là những bông hoa mà Naoko đã cài lên người cô, cũng như chiếc quần lót rách, sợi dây gai dầu, v.v. 

Ngoài ra còn có nước nóng đựng trong chậu gỗ và những bộ kimono treo trên tường. 

"Nhìn xem, nó đã như thế này rồi."

Sekine có vẻ vừa mới tắm xong, trên người chỉ có một chiếc khăn tắm lớn. Tay của Lana Oko chạm tới phần thân dưới. 

Nó không khó như việc cương cứng của chồng cô Masahiko nhưng lại có một vóc dáng cường tráng. 

"Bạn có thích tôi không?"

"Tôi không thích nó." Naoko trả lời nửa sự thật. 

“Chắc trong lúc bạn tôi đi vắng, anh ấy đã cắm hoa cho vợ rồi! Vậy thì anh ấy nhất định sẽ không đồng ý hôn tôi.”

"Không được phép hôn nhau, nhưng hãy lau chỗ cho tôi."

"Điều này có nghĩa là dù không có tình yêu nhưng bạn vẫn có thể vào đó phải không?"

Lòng bàn tay của Sekine ấn vào nhị hoa của Naoko nơi mật vẫn chưa rút hết, ham muốn tình dục của Naoko lại bùng lên. 

"Ừm...xin hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Che toàn bộ bộ phận sinh dục bằng khăn nóng. Những ngón tay của Sekine đang xoa bóp âm đạo, nhụy hoa và hậu môn cùng một lúc. Mật ong lập tức trào ra từ nhị hoa của Naoko. 

"Nếu như ngươi nguyện ý hôn dương vật, lại không tiếp nhận miệng, vậy chỉ có thể đưa nó vào."

Sekine thở dài và áp sát vào Naoko. 

Ngoài sức nặng của cơ thể, cảm giác no còn mạnh hơn của chồng khiến cơ thể Naoko run lên vì phấn khích vì tội lỗi. 

"Naoko, cậu ổn chứ?"

Xương mu của Sekine ép chặt vào âm vật của Naoko, ngón tay cô xoa xoa hậu môn. 

Naoko biết rằng một cơn cực khoái mãnh liệt khác đang đến. 

"À...thật tuyệt. Hôn nhau không thành vấn đề...nhưng hãy quên chuyện hôm nay đi. Ah...ừm..."

Độ sâu của bông hoa bắt đầu co thắt, hương vị của nụ hôn thật tuyệt vời. 

...Mười tháng sau, Naoko thành lập một trường dạy cắm hoa mới, với số học sinh lên tới bảy mươi bảy người. Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc. 

Chương sáu: Người tình của con trai…Ba trong một bối rối

Hồ sơ cuối cùng của cuộc điều tra chính tả cực kỳ bí mật do một nhà sản xuất đồ lót ủy quyền. 

@Watase Yukihiko, 44 ​​tuổi, làm việc cho một công ty máy móc chính xác.

Đây là mùa hè năm ngoái. Có hai chuyện xảy ra với Du Đà khiến anh cô đơn. 

Một là vợ tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư dạ dày từ rất sớm và phải nằm viện rất lâu sau khi phẫu thuật. 

Thứ hai là con trai Hideo của ông và bạn gái Yamazaki Yami, người mà họ đã hẹn hò được hai năm, đã chia tay. 

Sau khi Yimei tốt nghiệp trung học cơ sở và làm việc ở ngân hàng được một tháng, cô ấy không đến nhà chơi nữa. 

Khuôn mặt thanh tú và đôi mắt to dễ thương mang lại cho cô ấn tượng tuyệt đẹp. Cô ấy có nhân cách tốt và cảm thấy rất tự hào khi được yêu cầu làm vợ tôi, nhưng thực sự điều đó thật đáng tiếc. Có vẻ như ông đã đơn phương tuyên bố chia tay con trai mình. 

Khi đến nhà vợ, Yimei mặc một chiếc váy màu xanh đậm vừa vặn và đang cắm những bông hoa màu đỏ vào chiếc bình trên bàn cạnh giường ngủ. 

Trên đường về, vì chúng tôi đi cùng một hướng nên khi lên tàu, Watanabe không khỏi hỏi: "Anh đã nối lại liên lạc với Hideo chưa?"

“Không, ông Watanabe, tôi không có ý đó.”

Ba năm trước cô gọi Dulan là "Bố", nhưng bây giờ Yimei lại lạnh lùng nói: "Là lỗi của tôi, nhưng xin đừng nói cho Hideo biết." Yimei đỏ mặt. 

"Được rồi, trong cuộc sống nếu có khó khăn gì hãy đến gặp tôi để bàn bạc. Tạm biệt."

Khi Đỗ Đại muốn xuống xe trước, Diệc Mai đi theo anh như chợt nhớ ra điều gì. 

"Anh Đỗ Đại, hôm nay tôi có thể thảo luận chuyện này với anh được không? Tôi không có cha nên có rất nhiều điều tôi không hiểu."

Yimei nắm cánh tay Du Da như thể cô là cha mình. Mùi chanh thoang thoảng và sự chạm vào của cánh tay anh khiến Dulan lại cảm thấy hối hận. 

Tôi đặc biệt quyết tâm đưa Yimei đi ăn món sushi ngon nhưng đắt tiền, nghĩ rằng đây có thể là cơ hội cuối cùng để nói chuyện. 

"Yimei, cậu có chuyện gì cần bàn không?" Nhìn thấy Diệc Mỹ tiếp tục uống rượu nhưng không hỏi câu nào, Du Lan đành phải huých nhẹ cô. 

"Anh Watase, anh có thể đừng nói với Hideo suốt đời được không?" Vẻ mặt của Yimi rất nghiêm túc. 

"Tất nhiên rồi."

“Ông Watari, chúng ta nối ngón tay nhé.”

Du Lan cũng duỗi ngón tay ra móc chúng lại. Hơi ẩm và rất mát. 

“Tôi từng có lỗi với những người ở độ tuổi như anh Watari nên thấy có lỗi với Hideo nên chia tay anh ấy”. Yimei nhìn chằm chằm vào không trung với vẻ mặt trống rỗng. 

Dulan cũng im lặng nhìn Yimei. Có phải tất cả phụ nữ ngày nay đều như vậy không? Nghĩ đến những người đàn ông cùng tuổi với mình mà tôi thấy hơi tức giận. 

"Khi nào? Ở đâu?"

"Anh muốn biết à? Tôi say rượu, bị trêu chọc, sau đó bị hãm hiếp, tôi không thể quên được sự việc này, chỉ nhìn thấy ngón tay lỏng lẻo của người đàn ông trung niên..."

Rái cá không khỏi ghen tị nhưng muốn biết động cơ đằng sau sự cám dỗ. Trong một số trường hợp nhất định, cô ấy có thể được tha thứ. 

"Thật là một biểu hiện khủng khiếp. Bạn có tức giận không? Hãy ra khỏi đây."

Cô không còn là người có quan hệ gì nữa nên cô hối hận vì lẽ ra mình không nên tức giận, nhưng đã quá muộn. 

Ngược lại, Yimei đứng dậy như tức giận. 

"Anh Watari, cảm ơn anh đã mời em đi ăn tối. Bây giờ anh thay Hideo mắng em đi, để em thấy dễ chịu hơn."

Nhớ rằng mẹ cô là một người sùng đạo Thiên chúa giáo, có lẽ cô đã bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. 

Sau khi đi ra khỏi nhà hàng sushi, Yimei lại nắm lấy cánh tay của Watase, cúi đầu xuống, đôi mắt có chút ươn ướt. 

"Nếu không muốn người khác nghe thấy thì đi tới công viên phía trước đi."

"Vâng." Yimei gật đầu và im lặng theo cô ngồi trên ghế trong công viên. 

Ngọn đèn đường thủy ngân khó có thể chiếu sáng, có cảm giác hơi tối. Nhưng điều này làm cho việc hỏi và nói dễ dàng hơn. 

"Bên kia là ai?"

"Những người tôi gặp ở quán karaoke đã đưa tôi về nhà bằng taxi."

"Vậy là chúng ta mới biết nhau chưa đầy một giờ phải không?"

"Ừ...tôi xin lỗi..."

"Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh ta từ trên váy tôi chạm vào đùi tôi. Trước mặt tôi có một tài xế taxi, anh ta xấu hổ không dám hét lên. Chẳng mấy chốc, tay anh ta đã chạm đến đầu đùi của tôi. Vì uống rượu nên tôi bạo dạn hơn. Tôi hưng phấn và ngứa ngáy nên không nhịn được mà dang rộng đùi ra."

"Ồ, tốt hơn hết là đừng uống quá nhiều."

Watase đưa ra một lời đề nghị vô ích và tiếp tục hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Hãy chạm vào tôi từ váy. Sự đụng chạm của người đó rất nhẹ nhàng, đôi khi khiến tôi cảm thấy lo lắng! Thỉnh thoảng, anh ấy nhéo vào chỗ nhô ra, khiến tôi càng ngày càng không thể tự chủ được."

Nhớ lại cảnh tượng lúc đó, Yimei khóe mắt ươn ướt, cô thở dài.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

“Tôi cảm thấy khoái cảm nên giả vờ ngủ, điều đó khiến tôi bớt xấu hổ hơn. Người đàn ông trung niên khéo léo đút tay vào túi váy của tôi, sờ qua một lớp vải, có vẻ nhột hơn là sờ trực tiếp. Tôi gần như không tự chủ được”.

"Ồ..."

“Những ngón tay của tôi từ từ xoa vào vùng nhô ra. Tôi cảm thấy nó tốt hơn nhiều lần so với những gì Hideo đã làm”.

"Ồ..."

"Lý trí thực sự rất mong manh và tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Vì vậy, khi anh ấy nói 'Chúng ta đi uống nước ở nơi khác đi', tôi không thể không gật đầu trong khi lẽ ra tôi phải ngủ."

Yimei không ngừng kể lại câu chuyện về mối tình của cô với một người đàn ông xa lạ. 

Nhưng trong lòng Watase lại rất bất an. Cảnh tượng Yimei bị một người đàn ông trung niên quấy rối trên taxi hiện lên trong đầu cô. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn trở thành người đàn ông trung niên trêu chọc người tình xinh đẹp của con trai mình? 

Không... tất nhiên là không! 

"Vậy, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Cưỡng bức tôi đến bờ sông Rokugo, tôi cứ gào không trong lòng nhưng vẫn để anh ấy thò đầu vào váy. Ngón tay và lưỡi của tôi đang tàn phá tôi ở đó. Phương pháp kích thích có thể nói là nghệ thuật. Anh ấy cứ vặn vẹo ngón tay và dùng lưỡi liếm hoặc mút những phần nhô ra.”

"Ồ..."

"Tôi xin lỗi Hideo, nhưng cứ như thế, cơ thể và tâm trí của tôi dường như bị sóng đỏ tấn công và tôi ngất đi."

Có lẽ sau khi nói xong, Yimei cúi đầu thở dài. 

"Diệp Mai, quên đi."

"Cảm ơn chú. Chú thật hiền lành, nhưng con không thể quên được những ngón tay thô ráp đó... Con thật vô dụng!"

Dường như sự vắng mặt của cảm xúc của cha đã khiến Yimei buồn. Cô buông tay ra và trông như sắp khóc.

"Yimei, cảm ơn bạn. Được rồi, hãy gọi tôi là chú. Tôi mong bạn và Hideo quay lại với nhau."

"Chú ơi, điều đó là không thể được."

"Ồ... chẳng trách không quên được ngón tay của người đàn ông trung niên."

"Thảo nào...? Chú..."

"Không, đó là một trò đùa."

“Không, cứ nói hết đi.”

Ngạc nhiên thay, Yomi mỉm cười và thậm chí còn vỗ nhẹ vào lưng Watase. 

"Ừ...tôi cũng sẽ làm vậy!"

"Thật sao, bố của Hideo có muốn điều đó không? Nhưng nó có bầu không khí sexy mạnh mẽ."

"Ồ không, tôi xin lỗi."

"Không, ngược lại. Chú có thể làm được không? Chú ấy muốn hôn tôi và chạm vào chỗ đó của tôi. Đây là điều chú ấy cảm thấy có lỗi."

"Ồ, ừm."

Watase vẫn chưa thể thực sự hiểu được tấm lòng của Yimei, người trẻ hơn mình hai mươi bốn tuổi nhưng tay lại đưa ra phía eo Yimei. 

"Wow! Nhột quá. Đáng ra tôi phải hạnh phúc chứ."

Yimei nhắm mắt lại và đưa ra đôi môi đỏ mọng. Watase mút đôi môi đầy đặn của Yimi và đưa chiếc lưỡi béo của cô vào. 

"Ờ... Ờ..."

Yimei lắc đầu, môi họ tách ra, hơi thở của Yimei trở nên nhanh hơn một chút. 

"Bác là... một người cha rất tệ."

Yimei nói xong, cô chủ động đưa miệng lại gần, mút lấy môi Watase. 

Watase không chỉ cảm thấy tươi mới trước đôi môi của người tình con trai mình ba tháng trước mà còn cảm thấy áy náy, con cặc trong quần đã cương cứng ngang tầm với một người đàn ông tuổi đôi mươi. 

"Ờ... Ờ..."

Yimei cũng quấn lưỡi mình quanh lưỡi Watase, vặn vẹo cơ thể mềm mại của cô và ôm chặt lấy cơ thể Watase. Tôi hoàn toàn tin tưởng Watase và có cảm giác như mình đã ở bên người yêu từ lâu rồi. 

Watase lướt môi lên miệng Yimei, dùng lưỡi chà xát nướu của Yimei và phun nước bọt vào miệng đối phương. Yimei phát ra âm thanh ríu rít, hút nước bọt của Watase rồi gửi nước bọt của chính mình lại cho Watase. 

Watase ôm bộ ngực xinh đẹp của mình ra khỏi chiếc váy mỏng và phát hiện ra cô đang mặc bộ đồ lót rất phức tạp chứ không giống một chiếc áo ngực thông thường. Bộ ngực rất đàn hồi, có thể nằm gọn trong lòng bàn tay, rất phù hợp với sở thích của Watase. 

"À... ông ấy là một người cha tồi tệ." Yimei áp mặt vào cơ thể Watlan như thể không thể tiếp tục hôn. 

Watase thò tay qua đường viền cổ váy và tìm thấy bộ ngực của cô dưới áo lót. Làn da mịn màng rất đàn hồi, cọ sát vào giữa bầu ngực. 

"A... Anh Phúc thích nhất sờ nơi này. A... thật thoải mái." Yimei nói điều gì đó hơi không cần thiết và ngả người ra sau. 

Watase tìm thấy núm vú đã cương cứng. 

"A...tốt...chú làm rất tốt. Cách chú hôn và chạm vào ngực gần như khiến cháu tan chảy. Không biết Chúa sẽ nghĩ gì."

Có lẽ bị ảnh hưởng rất nhiều từ người mẹ theo đạo Thiên chúa của mình, Yimei đã nói những lời không cần thiết khiến núm vú của cô cứng lại. 

Chính vì sự kính sợ Chúa mà Yimei cảm thấy gánh nặng lớn cho một sai lầm duy nhất của mình. Tất nhiên, cô cũng biết rằng việc nhận sự kích thích tình dục từ bố của người yêu cũng là một cảm giác tội lỗi. 

Watase lại mút môi Yimei trong khi vuốt ve âm đạo của Yimei từ chiếc váy mỏng của cô. 

"Ồ... đó là nơi... là con chứ không phải con. Chú ơi, đó là nơi tồi tệ nhất."

Sau khi Yimei kẹp hai chân lại với nhau, cô ấy từ từ tách chúng ra. 

"Yimei, việc này dễ làm hơn."

"Ồ, chú đang nói gì vậy, chú..."

Yimei há hốc miệng nhưng vẫn để Watase ôm ngang, thọc tay vào váy. 

"Ôi...tim tôi sắp nổ tung mất."

Yimei quay đầu yêu cầu một nụ hôn, để tay Watase tự do di chuyển trong váy cô. 

Nhưng bộ đồ lót đẹp đẽ lại làm Watase khó chịu. Những chiếc tất có lẽ đã lỗi thời, có dây treo ở đùi, còn chiếc quần lót thì có ren và bó sát. Tay Watase chạm vào chiếc quần lót. Bởi vì chúng rất chặt nên ngón tay anh không dễ dàng xâm nhập. 

"Bác ơi, cháu xin lỗi, vì lần trước đã xảy ra chuyện như vậy nên để cẩn thận, cháu đã đổi sang loại quần lót này." Yimei trầm giọng giải thích.

“Vậy cậu đi đến khách sạn ven sông với tôi nhé?”

"À... vậy thôi." Yimei gật đầu mạnh mẽ. 

…Vào khách sạn bằng cửa sau. 

"Cho tôi xem đồ lót của bạn, không, cơ thể trần trụi."

Anh cảm thấy quá mất kiên nhẫn, nhưng sau khi vào phòng, Watase không khỏi nói ra lời này. 

“Hehe chú, cháu còn chưa tắm.”

Yimei mỉm cười, đưa tay ra sau lưng cô và mở khóa kéo. 

"Hãy để tôi giúp."

"Điều đó có ổn không?" Yimei nói và quay lưng lại. 

Tay Watase hơi run khi anh mở khóa kéo. Đồ lót màu hồng xuất hiện. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót như vậy. Nó trông giống như một chiếc áo ngực, áo nịt ngực và tất tất cả trong một mảnh.

"Chú tôi tỏ vẻ bối rối, ông ấy nghĩ cởi quần áo sẽ rất phiền phức. Ông ấy muốn chơi một trò chơi nguy hiểm với người yêu của con trai sắp cưới thì phải làm sao?"

"Ồ, ừm."

"Đủ rồi. Phần còn lại tôi sẽ tự mình cởi. Bác quay lại đi."

"Để nâng cao kiến ​​thức, hãy cho tôi xem nó. Đồ lót này tên là gì?"

“Ba trong một. Để ngăn chặn đàn ông dễ dàng lợi dụng tôi… Tôi thực sự đã yêu một người đàn ông trung niên và anh ta là cha của người yêu tôi vừa chia tay tôi.”

"Không, đó là lỗi của tôi."

"Không, tôi nghĩ ông trời rất rộng lượng. Liệu chú tôi có yêu tôi cho đến khi tôi có người yêu khác không?"

"Có ổn không? Tôi ổn với điều đó."

"Vậy thì tốt, vậy thì tôi tình nguyện làm một tư thế gượng ép hơn, biến thái hơn một chút. Hehe."

Hoá ra Yimei còn có thể nháy mắt với cô ấy và đẩy mông cô ấy lên như một trò đùa. Vết ướt ở dưới quần lót của cô to bằng lòng bàn tay.

“Được rồi, cậu cứ đặt tay lên mép giường và dang rộng đùi ra nhé?”

Vừa hôn vừa vuốt ve chiếc váy, chiếc quần sịp ướt át, Watase ngạc nhiên hỏi về tư thế yêu thích của mình. 

"Thật sự, anh ấy quả thực là một người đàn ông trung niên, và anh ấy coi trọng trò đùa của tôi. Tuy nhiên, tôi sẽ đồng ý. Khi ở bên chú, tim tôi sẽ đập mạnh, và tôi rất vui... Tôi thấy tiếc cho Hideo. Có lẽ vì cha anh ấy mất sớm nên tôi đã ngưỡng mộ chú từ khi học trung học."

Sau khi Yimei lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và nói xong, cô đứng bên giường quay lại nhìn Watase. 

Có vẻ như loại đồ lót này thực sự rất hợp với cô ấy. Đối với Watase, cấu tạo của chiếc quần lót vẫn còn phức tạp và anh không biết cách cởi nó ra. 

"Chú ơi, đó là sự thật, chú ấy không nhìn mặt cháu, chú ấy chỉ nhìn vào quần lót của cháu, còn nhìn chằm chằm vào đó." Yimei quay đầu lại và nói. 

"Ồ, tôi xin lỗi."

"Bác cũng không nghe lời con."

"Lấy làm tiếc."

"Ngay từ trước khi tôi phản bội Hideo... Tôi đã bắt đầu tưởng tượng về việc hôn chú tôi, hoặc chú tôi chơi đùa với những ngón tay của ông ấy... và có những cảnh cưỡng bức xâm nhập, và sau đó tôi chơi bằng chính ngón tay của mình. Tôi thực sự là một người phụ nữ xấu."

"Vậy sao? Nghe xong tôi thấy xấu hổ nhưng lại thấy vui..."

Watase cảm thấy có chút đa cảm khi nghĩ về trải nghiệm cuộc sống của Yimei và ảnh hưởng của tôn giáo. 

"Yimei, quần lót của em ướt quá à?"

"Cái gì? Tôi không biết. Ah! Đó là sự thật. Tôi nên làm gì đây... Tôi xấu hổ quá..."

Yimei dùng tay chạm vào đáy quần lót của mình rồi ngồi xổm xuống như muốn giấu chúng đi. 

"Không sao đâu, tôi rất cảm động. Đó là chuyện đương nhiên, tôi thích đồ lót bẩn. Vậy bạn có thể đứng lên cho tôi xem được không?"

"Được không? Trời ướt quá, chính tôi cũng không thể tin được."

Yimei đứng dậy và dùng mông đối mặt với Masawatase. 

"Diệp Mai, em có thể kéo quần lót của em ra một chút để anh nhìn vào bên trong được không?"

"Chú tốt hay xấu. Đồ lót của chú ấy cũng như thế này, nhưng ở đó còn tệ hơn. Con không thất vọng vì điều này sao?"

"Tôi muốn xem nó, tôi muốn biết mọi thứ về Yimei."

“Vậy, là vậy à?” Yimei nói một cách quyến rũ, rồi dùng tay kéo chiếc quần lót của mình ra. 

Mặt Watase gần đến mức hơi thở của anh có thể chạm tới mông Yimi, anh nhìn thật kỹ. 

Hậu môn của Yimei có màu đào đẹp, ẩm ướt và sáng sủa. 

"Bác có quan tâm đến hậu môn không?"

Kéo quần lót mở ra một chút để lộ hậu môn, đồng thời làm cho hậu môn lên xuống đồng thời từ từ vặn mông. 

"Tất nhiên là tôi quan tâm đến Yimei ..."

"Ha ha, cảm ơn. Con cũng thích chú chạm vào con, chú sẽ không tức giận chứ?"

"Tất nhiên là không."

"Hideo nói đó là nơi bài tiết và anh ấy từ chối chạm vào nó."

"Đó là vì việc giáo dục vợ tôi tập trung vào sự sạch sẽ. Vì điều này mà Hideo đã bị bỏ rơi..." Watase nuốt lại những lời đang trên môi.

"Thật sao..." Watase dùng ngón trỏ chạm vào hậu môn của Yimi. 

"A... cảm giác thật kỳ lạ. Chú trung niên của tôi biết rõ hơn về nó."

Khi ngón trỏ đưa vào khớp đầu tiên của hậu môn, mông của Yimei lắc lư từ bên này sang bên kia qua lại. 

"Chú, chúng ta cũng hãy nhìn phía trước... còn nhìn phía sau... à... ừm..."

Khi Watase thọc hai ngón tay vào hậu môn của mình, Yimi phát ra một tiếng ậm ừ khàn khàn. 

Lỗ hậu môn có cảm giác ẩm ướt và mềm mại nhưng bên trong lại có cảm giác khô rát. 

"Diệp Mai, em có thể kéo quần lót xuống đầu gối được không? Như vậy sẽ dễ nhìn và chạm vào hơn."

"Có... vậy à?"

Yimei kéo gần hết chiếc quần sịp ướt của mình xuống, và khi cô nhìn lại Watase, trong mắt cô hiện lên vẻ bực bội, nhưng cô trông xinh đẹp hơn Yimei từng có. 

"Bác thật đúng như tôi nghĩ. Sau này tôi có thể làm điều gì xấu hổ hơn không?"

"Tất nhiên rồi."

"Anh không ghét em à?"

"Làm sao có thể?" Watase thản nhiên trả lời, vì anh đang chiêm ngưỡng âm đạo tuyệt đẹp. 

Ở một nơi đẹp đẽ như vậy, bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với Hideo và bị một người đàn ông trung niên xa lạ chơi đùa chưa? 

"Chú... chú ấy bẩn thật à? Con thực sự lo lắng."

Chẳng mấy chốc, hạt sưng lên và đầu hồng nổi lên từ bao quy đầu. Nước mật ong tràn ra từ khe bên trong và nhỏ giọt xuống đất. 

"Không, Yimei. Bởi vì nó đẹp đến mức khiến tôi ngạc nhiên."

"Nói dối, chú tôi không nói, nhưng chắc chắn là có mùi phải không? Ở đó không có rửa, rất kích thích." Yimei hỏi, ngọ nguậy mông. 

Mũi Watase lại gần và anh thực sự có thể ngửi thấy mùi đó, cảm thấy nó tươi mát và thơm ngát. 

“Đúng là chú tôi ngửi thấy mũi phát ra tiếng vo ve. Tôi cũng là người rất kỳ lạ. Biết hình dáng và mùi vị của chú tôi như vậy, tôi khó mà chịu nổi.”

Yimei vội vàng vặn mông vài cái, một chiếc giày cao gót màu đỏ của cô sắp rơi ra. 

"Diệp Mai, đừng cử động."

Watase muốn nhìn kỹ hơn vào âm đạo của Yimei nên cô dùng hai tay ôm mông và áp mặt vào bờ mông mịn màng. Hầu hết mông của phụ nữ đều lạnh, nhưng mông của Yimei lại ấm áp. Có lẽ trong cơ thể cô ấy đang có ham muốn cháy bỏng. 

Watase nắm lấy hai ụ thịt và dùng lực kéo chúng ra từ trái sang phải. 

"A...Bác đang nhìn vào trong phải không? Nó ướt, xấu quá phải không?"

"Không, nó trông giống như một quả đào chín được cắt làm đôi. Nhìn rất ngon."

Watase thở vào âm đạo của Yimi và nói ra sự thật. 

Những nhị hoa xinh đẹp cũng phản ứng lại với hơi thở của Watase, chất lỏng trong suốt lập tức tràn ra. 

"Bác... dùng ngón tay hoặc lưỡi... chơi với nó ở đó."

Watase không làm ngay mà mở rộng môi âm hộ ra, dùng hơi thở kích thích tạo hạt và yêu cầu Yimei đợi. 

"Chú... đừng hành hạ con nữa... Cho dù con có người yêu, con vẫn kết giao với chú... Bây giờ nhanh lên!"

"Yimei, hãy kiên nhẫn."

"Nhưng... chú... à... đây là lần đầu tiên trong đời cháu phấn khích như vậy. Dùng ngón tay của chú đi!"

Có lẽ vì còn trẻ nên Hideo không biết những chiêu trò khiến phụ nữ phải lo lắng. Khi người đàn ông trung niên đó gặp phải cơ hội ngàn năm có một, anh ta lập tức nhảy vào. 

Yimei vặn vẹo mông một cách thô bạo, gần như hất tay Watase ra, hai chân thỉnh thoảng run lên. 

"A...con sắp chết rồi...làm ơn...chú..."

Watase phớt lờ lời cầu xin của Yimei, khoanh chân ngồi xuống, cầm điếu thuốc lên và châm lửa. Dùng tay trái tách môi âm hộ ra, quan sát chuyển động rồi xịt điếu thuốc vào đó. 

"Chú... đây là hình phạt vì phớt lờ con... hay coi con như một kẻ ngoại tình?"

"Cả hai."

"A...rò rỉ rồi...rò rỉ rồi..."

Tôi nghe một tiếng “cạch cạch”, âm đạo co thắt, khoảng hai cốc dịch chảy ra. 

"Chú...con xin lỗi, con tè..." Yimi ngồi lên chân Watase và quay lại xin lỗi. 

Watase dập tàn thuốc, dùng tay chạm vào háng Yimi và ngửi mùi chất lỏng vừa rỉ ra. Tôi có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của bộ phận sinh dục phụ nữ, nhưng không có mùi amoniac hay rượu, điều đó chứng tỏ Yimei là một phụ nữ có vóc dáng được gọi là "squirting". 

"Yimei, lần nào cậu cũng thế này à?"

“Không... Có lần tôi đã tưởng tượng đến chuyện đó khi đang chơi với chú mình. Lúc đi cùng một người đàn ông trung niên xa lạ, tôi xấu hổ quá vì mình cũng làm đổ một cái bát rưỡi nên không thể cưỡng lại được.”

Yimei cúi đầu và nắm lấy tấm thảm. 

"Diệp Mai, đây không phải nước tiểu."

"Chú, nói dối cháu..." Yimei mở to đôi mắt to vốn có của mình. 

"Vậy chúng ta đi tắm nhé."

“Anh đang định kiểm tra… nước tiểu rỉ ra có phải là nước tiểu không?”

Thấy Du Lan lấy ra một chiếc đèn pin nhỏ, Yimei theo anh vào phòng tắm. 

"Được rồi, đừng cởi giày cao gót hay quần lót, ngồi xổm xuống gạch, dang rộng đùi ra cho tôi xem lỗ niệu đạo." Watase nói với giọng ra lệnh. 

"Vậy sao...ah...tôi xấu hổ quá..."

Mặc nội y ba trong một và đi giày cao gót, làm động tác tè thật là tục tĩu. 

Watase bật đèn pin. 

“Trời sáng như vậy còn cần dùng thứ đó để chụp ảnh à?” Yimei trông choáng váng và sắp khóc. 

"Được rồi, cậu nên đi tiểu đi. Vừa rồi hai cái cốc đã rỉ ra ngoài, nếu là nước tiểu thì chắc chắn sẽ không nhiều đâu." Watase chiếu đèn pin vào lỗ niệu đạo của Yimei và nói. 

"Nó có phun vào chú tôi không?"

Yimei bài tiết một cách mạnh mẽ, và miệng lỗ thịt của cô mở ra. 

"Việc bạn có phun ra hay không không quan trọng. Điều quan trọng hơn là phải chứng minh rằng bạn không đi tiểu mà phun ra rất nhiều mật ong."

"Cảm ơn chú."

“Hơn nữa, sẽ rất vinh dự nếu được phun nước vào người anh.”

Để Yimei dễ bài tiết, hãy dùng đầu ngón tay ấn vào lỗ niệu đạo. 

"Thì ra chú tôi cũng có suy nghĩ giống tôi. Tôi đã ba lần mơ thấy chú tôi xịt nước tiểu lên người tôi. Khi tỉnh dậy, ở đó thật sự rất ướt... Hãy dùng ngón tay đào nó lên."

"Không! Bây giờ cậu phải đi tiểu trước."

Lần này Watase dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào dưới rốn của Yimi. 

"Chú... cháu muốn ra ngoài nhưng không được, cháu vừa làm vẫn là nước tiểu chứ không phải mật phải không?"

"Yimi, cậu cảm thấy thế nào về chuyện này?" Watase ấn mạnh hơn bằng lòng bàn tay. 

"Ồ...nó ra ngoài rồi...chú ơi, xin hãy tránh xa ra."

Watase lùi vào góc phòng tắm, úp mặt xuống sàn gạch và quan sát âm đạo của Yimei. 

"A...chú...xin hãy nhìn vẻ mặt xấu hổ nhất của chú đi!"

“Ồ…” Chất lỏng màu vàng nhạt phun ra. 

Nó chắc chắn có mùi amoni và rượu, và có khá nhiều. 

"Hương vị này khác với mật ong vừa rồi. Nhất Mỹ, đứng lên và ngồi ở mép bồn tắm trong khi tôi tắm rửa cho em."

"Cảm ơn chú."

Yimei ngồi ở mép bồn tắm, đùi dang rộng để tắm rửa, một chiếc giày cao gót của cô cũng rơi ra. 

"Cái này sẽ làm bẩn quần lót của bạn. Tôi có thể mua nó ở đâu?"

Watase thực sự thích đồ lót ba trong một và mong muốn được Yimei quan hệ tình dục trong đồ lót. 

"Con mua bộ đồ lót này ở một cửa hàng đặc sản ở Shibuya. Nó là hàng nhập khẩu và khá đắt. Chú không thích nó à?"

"Không, ngược lại, tôi rất thích, lần sau tôi sẽ mua cho cậu."

"Tuyệt vời, đây cũng là ước mơ của em. Chú có đi cùng em không?"

“Tất nhiên rồi, nhưng chỉ cần nhét nó vào như thế này có ổn không?”

Rửa âm đạo của Yimei bằng nước nóng. 

"A...Bác quả thực có chút biến thái...Không, có lẽ đó là sự khôn ngoan của đàn ông trung niên về tình dục...Đương nhiên."

Watase vội vàng dùng khăn lau âm đạo của Yimei rồi bế cô lên giường, chiếc giày cao gót còn lại rơi ra. 

"Bây giờ tôi sẽ sử dụng ngón tay và lưỡi của mình theo ý muốn."

"Cảm ơn chú, chú có thể dùng mọi thứ cháu có để làm đồ chơi."

Yimei cho phép Watase nhấc chân lên. Bằng cách này, chồi thịt, nhị hoa và hậu môn hoàn toàn lộ ra trước mặt Watase. 

"Cơ thể anh rất mềm. Nhân tiện, anh và Hideo gặp nhau ở sân thể thao."

"Đừng nói về Hideo nữa. Chú...ah...đó...nhanh lên..."

"Yimei, xin hãy gãi ngón chân."

"Ừ, à! Điều này thật thú vị...ừm..."

Khi Watase đưa miếng thịt vào miệng và mút, Yimei ậm ừ một tiếng đầy dục vọng: "Ư...ah...ồ..."

Khi ngón trỏ của cô đưa vào lỗ thịt và khuấy động, Yimei phát ra âm thanh ầm ầm và vặn vẹo cơ thể. Nó sẽ dễ dàng để chèn vào vì nó đã rò rỉ rất nhiều mật ong. 

Watase rất quan tâm đến việc khi nào anh ấy có thể "chảy nước". 

"Làm ơn đi chú, cháu thực sự không làm được. Mau đưa cho cháu đi...ah..."

Sau khoảng thời gian chờ đợi này, Yimei có lẽ đã đến giới hạn của mình. 

Watase quyết định để cô ấy trút giận một lần. 

"Được... thế này thì sao?"

Watase thọc ba ngón tay vào lỗ thịt, thực hiện những cú đâm nông hoặc sâu. Đồng thời, anh dùng môi giữ lấy âm vật và mút nó. Anh còn đưa ngón út vào hậu môn khiến ba chỗ cùng lúc co giật. 

"À...tốt...tốt...suýt chết...ah...ừm..."

Yimei tuyệt vọng quay đầu lại, cơ thể biến thành một phông chữ lớn, ngực và bụng nhấp nhô như sóng, một lượng lớn mật ong rỉ ra ngoài. 

"Ahhh...chà..." Yimei ậm ừ nhanh chóng và hôn mê. 

Watase quyết định kết hôn với Yimei và lần đầu tiên đặt chiếc khăn tắm dưới mông Yimei. 

"Yimei, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ!"

Watase từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ thịt của Yimei, lúc này vẫn đang co giật nhẹ. 

"Chú ơi, nếu chú thực sự chết vì thoải mái quá thì phải làm sao? A..."

Lỗ thịt của Yimei nóng hổi, kẹp chặt vào con cặc của Watase. Như những bông hoa anh đào nở muộn, một ngày nọ bỗng nở rộ vì giá lạnh. 

"Chú... Thật thoải mái... Con sợ quá... Con lại muốn thoải mái nữa rồi... Sao lại thế này..."

Watase không trả lời, trong lòng biết rằng đó là vì cảm thấy tội lỗi. Lập tức đưa miệng mình lên miệng Diệc Phàm, mút thật mạnh. 

"Ừ...con thích chú." Yimei đã nói những lời nguy hiểm. 

"Cảm ơn Diệc Mai, nhưng cậu thích hay yêu tôi thì đừng nói gì cả. Chuyện giữa hai chúng ta sẽ luôn là bí mật."

Vợ tôi và Hideo sẽ rất tức giận nếu họ biết điều này. 

"Tôi biết. Bây giờ xin hãy tiếp tục, tiếp tục hành hạ... Bây giờ hãy yêu tôi đi..."

Yimei ôm chặt Watase, thọc đầu ngón tay vào lưng cô và kẹp con cặc của Watase vào lỗ thịt cô. Vì vậy, Watase đã sử dụng con cặc cứng và dày để tàn phá lỗ thịt giống như khi còn trẻ. 

"A... Anh ấy lại sắp chết rồi... Chú... Liệu chuyện như vậy có xảy ra không... Ah... À..."

Lỗ thịt đẹp, đặc biệt là lối vào và phần giữa, kẹp chặt con cặc của Watase một cách đặc biệt tốt. Vì lý do nào đó mà lượng mật ong ngày càng ít và đặc hơn. 

Niềm vui đoàn kết ngày càng bền chặt. 

"A...con không thể làm được nữa...mắt con trắng bệch...chú...con sắp chết rồi..."

Yimei, người yêu của con trai cô cách đây không lâu, đã nhấc mông lên. 

"A... Tôi sắp chết rồi... à... tốt..."

"Không, cậu nên nói là cậu muốn xuất tinh." Khi Watase nói điều này, anh ấy ấn xương mu của mình vào âm vật của Yimei và vặn nó. 

"A...Em định thả nó ra...Anh...chồng...ah..." Diệc Mai gọi tên người yêu rồi bay lên trời. 

Dulan cũng bắt đầu xuất tinh. 

"Tôi bị rò rỉ..." Yimei nói những lời cuối cùng trước khi hôn mê. 

Watase cũng bị Thần Ngủ bắt giữ. 

[Cuối toàn văn]

