============================================================
  âm hộ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%9c%9c%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi đứng trước tấm gương lớn trong phòng thay đồ và chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mình. 

Tôi khoảng ba mươi tuổi và cao 165 cm. Tôi có làn da mỏng manh, bộ ngực vừa phải, núm vú hếch và quầng vú xung quanh, vòng eo thon, bụng phẳng và một mảng lông dày hình tam giác bên dưới. 

Dần dần, tôi không khỏi đưa tay chạm vào nơi bí ẩn đó. Tôi nhẹ nhàng ngã xuống đất, dựa vào tường. Tôi dạng chân ra và tăng dần tốc độ của các ngón tay. Niềm vui tăng dần. Mắt tôi luôn tập trung vào một chỗ trong gương. Tôi thích ngắm cảnh thủ dâm đầy dục vọng của mình trong gương. 

“Em yêu, anh vẫn muốn…” Ngón tay khám phá dưới lông mu đã dính đầy chất lỏng dính. 

Dùng tay còn lại để tách môi âm hộ và dùng tay kia kẹp âm vật lộ ra ngoài. Bạn sẽ cảm thấy như bị điện giật ngay lập tức. 

"A... thoải mái quá..." Dùng ngón trỏ vuốt ve nụ thịt, cơ thể sẽ đập theo từng nhịp. 

"Em yêu...Nhanh hơn..." Tôi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi rất ngạc nhiên trước những thay đổi của bản thân. Nhưng đối với một người chồng thường xuyên vắng nhà thì sự hài lòng mà tôi có được là rất hạn chế. Vì vậy, tôi hưng phấn đến mức chỉ có thể giải tỏa cơn khát bằng cách thủ dâm. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương, tôi biết mình sắp lên đỉnh. 

Anh nhấc đầu gối lên, thọc hai ngón tay vào khe hở rồi kẹp hai chân lại với nhau. Bóp nước ép từ giữa môi âm hộ và ngón tay của bạn. 

“Ồ…ah…” Những làn sóng khoái cảm lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Xoắn mạnh các ngón tay vào lỗ thịt. 

"A... em yêu... anh sắp xuất tinh... A... sướng quá... anh ra rồi!..." Lúc này toàn thân tôi run lên, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi không hề biết rằng có một cậu bé ở ngoài phòng thay đồ đang theo dõi tôi thủ dâm từ đầu đến cuối. Anh ấy rút con cặc của mình ra trong khi nhìn vào ánh mắt đầy dục vọng của tôi. 

"Ồ...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh đây..."

Đây là con trai tôi. 

Sáng hôm sau, tôi bận rộn làm bữa sáng cho con trai vì muộn nó sẽ đi học. 

Lúc này, người con trai bước vào bếp và ngồi vào bàn ăn. 

"Chờ một chút, bữa sáng sắp xong rồi." tôi nói. 

Con trai tôi cứ nhìn về phía sau tôi. Tôi đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu trắng và trong suốt. 

Có lẽ anh ấy đã đứng dậy một cách vội vàng. Vì không mặc áo ngực nên con trai cứ nhìn xuống thì thấy bộ đồ ngủ ngắn không che nổi bộ đồ lót nhỏ xíu màu trắng. 

Con trai tôi đứng dậy và đi chậm rãi phía sau tôi. 

Cuối cùng anh ấy không nhịn được mà ôm tôi từ phía sau

Tôi sửng sốt “Anh định làm gì thế?”

Con trai nói: “Mẹ ơi, để con an ủi mẹ…”

“Con nói gì vậy…” Tôi vặn vẹo người, nhưng không thoát được khỏi vòng tay của con trai. 

"Chuyện tối qua ta đã nhìn thấy, ta biết sự cô độc của ngươi, ta vẫn theo dõi ngươi đã lâu..."

"Không... đây là... loạn luân." Tôi trả lời trong hơi thở vào lúc này. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Hóa ra một tay của con trai tôi đang sờ ngực tôi qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tay còn lại không ngừng di chuyển xuống. Hai chân tôi bị kẹp chặt ở tuyến phòng thủ cuối cùng. Lý do duy nhất tôi có là tôi hiểu được ranh giới đạo đức. 

"Bạn không thể làm điều này..." Tôi cố gắng thoát khỏi sự bối rối này. Đột nhiên anh ấy quay lại và chúng tôi mặt đối mặt. Môi tôi áp chặt vào môi con trai tôi, lưỡi của nó từ từ trượt vào miệng tôi. Tôi vô thức vươn đầu lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của anh, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Đã bao lâu rồi tôi chưa được hưởng một nụ hôn dịu dàng như vậy. Con trai, anh từ từ hôn tai tôi, rồi hôn cổ tôi. 

Cuối cùng, anh trượt xuống ngực tôi. Anh dùng đầu lưỡi vòng quanh núm vú của tôi, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú. Sau khi liếm bên phải, anh lập tức chuyển sang bên trái. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng lớp áo mỏng cũng không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng trong lòng. Tôi dường như cảm thấy mật ong đang dần chảy ra khỏi âm hộ của mình nên tôi chỉ biết kẹp chặt hơn. Nhưng trong cổ họng tôi vô thức vang lên tiếng thở nặng nề. Tôi hầu như không thể đứng vững trên đôi chân của mình. 

Cậu con trai liên tục nói những lời kinh tởm, "Thật là một bộ đồ ngủ đẹp...và không mặc áo lót...ngực nhọn như vậy...và mặc một chiếc quần lót gợi cảm...bạn có muốn cặc của tôi không...Tôi thực sự muốn thâm nhập vào âm hộ của bạn" và cậu con trai không ngừng cử động. 

Lúc này, tôi cũng không thể thoát khỏi sự phản kháng để thoải mái, tận hưởng niềm vui mà tôi chưa từng trải qua. Cho nên lời nói của con trai chỉ càng khiêu khích tôi, chưa kể đêm qua con trai tôi đã va phải tôi. Tôi có thể nói gì nữa... Tôi thực sự cần nó. 

Bàn tay của con trai tôi đã xuyên qua bụng dưới của tôi và đang hướng tới nơi bí mật nhất của tôi. Ngọn lửa hừng hực trong lòng tôi đã dấy lên, tôi biết mình sẽ không thể kiềm chế được bản thân. Trước khi mất trí, tôi vặn vẹo người và nhẹ nhàng hỏi: "Hmm... ừm... ồ... còn bố cậu thì sao...?"

Con trai tôi đứng dậy ôm tôi thật chặt, hôn môi tôi không ngừng nhưng vẫn thì thầm: “Tuần này bố không về, bố không thể thỏa mãn con được nữa… Nếu bố biết… chúng ta cùng chơi nhé… Cơ thể của con là của hai bố con chúng ta”.

Tôi ôm con trai mình và hôn nó một cách mãnh liệt. Tôi nóng lòng muốn bộc lộ tất cả cùng một lúc. Con trai tôi cúi người xuống, quỳ giữa hai chân tôi, xoa mạnh lông mu của tôi và liên tục thở qua chiếc quần lót. Nếu là một chiếc quần lót thì lúc này nó đã không thể phát huy hết chức năng của mình chứ đừng nói đến một chiếc quần lót không thể mỏng hơn hay nhỏ hơn được chút nào. Lông mu lộ ra ngoài quần lót và ở đùi trong liên tục trêu chọc con trai tôi khi cơ thể tôi cử động. Dây đeo quần lọt vào khe mông của tôi càng ngày càng lún sâu vào môi âm hộ của tôi. 

Lúc này con trai tôi kéo dây đeo giữa mông tôi lên mạnh hơn và cứ trượt lên trượt xuống. Tôi thấy chiếc dây đeo liên tục cọ xát bên ngoài môi âm hộ của tôi và liên tục tác động đến âm vật của tôi. Lưỡi của con trai tôi thậm chí còn liếm vào khe thịt của tôi. Sự run rẩy và khoái cảm nhân đôi khiến tôi mất trí.

Cuối cùng tôi bị hụt chân và nói với giọng hổn hển, "Chúng ta... vào phòng... và... trường của bạn ở đâu...?"

Con trai bế tôi lên nhưng bàn tay đặt trên đùi tôi vẫn không ngừng xoa bóp môi âm hộ của tôi. Lúc này môi âm hộ của tôi đã tràn đầy nhưng con trai tôi vẫn không chịu buông. 

Vừa đi, anh vừa nói: “Sau này hãy gọi điện cho tôi xin nghỉ phép. Tôi muốn làm tình với em cả ngày…”

Tim và âm hộ của tôi ngứa đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ muốn con cặc của con trai tôi thâm nhập vào tôi thật mạnh và thật mạnh. Nhưng anh ấy vẫn trả lời: "Được rồi, tôi sẽ xin nghỉ phép cho bạn. Tôi muốn bạn đụ tôi thật tốt."

"Mẹ kiếp... Tôi đã nói rồi... nhìn cái vẻ dâm đãng của cậu kìa." Con trai tôi đột nhiên cọ xát âm vật của tôi một cách mạnh mẽ. 

"Ồ... anh ghét nó... Dù sao đi nữa, anh đã thấy tối qua tôi còn dâm đãng hơn thế nào." Tôi vòng tay chặt hơn quanh cổ con trai tôi. 

Khi về đến phòng, con trai tôi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Lúc này, vừa mới trêu chọc xong, bộ đồ ngủ của tôi đã biến mất từ ​​lâu, lúc này cả hai chúng tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

"Nào! Xin phép cho tôi nghỉ phép." Tôi giật lấy chiếc điện thoại từ tay con trai tôi. 

"Thầy...Tôi là mẹ của tôi. Tôi xin lỗi. Đêm qua Tiểu Chí đột nhiên sốt cao nên tôi muốn nghỉ phép. Bao nhiêu ngày...? Chắc phải mất một tuần...Này..." Tôi đột nhiên hét lên. Hóa ra con trai tôi đột nhiên liếm mạnh âm vật của tôi qua quần lót của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi không thể phát ra âm thanh nào nên chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

"Bà Hứa có sao không..."

Tôi đột nhiên tỉnh dậy vì sự thoải mái của mình. Tôi muốn ngăn cản chuyển động của con trai tôi, nhưng mọi thứ thật thoải mái. Tôi chỉ muốn nhanh chóng cúp máy và cãi nhau với con trai mình. 

“Cô ơi, đừng hỏi gì cả…” Tôi vùi đầu con trai thật sâu vào giữa hai đùi tôi, lưỡi con trai tôi đột nhiên thâm nhập như một con gà trống. 

"Không sao đâu, nhưng bà Xu, bà có sao không?"

"Ừm...tôi...ổn, vậy...cảm ơn anh..." Tôi nhanh chóng cúp máy. 

Khi cúp điện thoại, cuối cùng tôi cũng rên rỉ lớn tiếng. 

"Chà, anh... thực sự... ghét... mọi người... nói chuyện điện thoại... khiến anh... cảm thấy dễ chịu quá... ồ, mạnh hơn... mạnh hơn một chút... sâu hơn một chút... hay quá... ồ... liếm... mạnh quá... anh... sắp chết..."

"Em...thật tuyệt vời...ồ...tôi...muốn...ồ..."

“Cha muốn gì…” đứa con trai hào hứng hỏi.

"Anh muốn làm tình với em... Đưa dương vật của em cho anh." 

Tôi cảm thấy cặc của con trai tôi ngày càng to hơn. Cuối cùng, chúng tôi cởi quần lót ra và thấy đầu cặc của con trai tôi cứng ngắc. Tôi đi liếm con cặc không chút do dự, chỉ để nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của con trai. 

"Mẹ... mẹ mạnh quá... ôi... ừm... đừng bú nữa... con muốn đụ mẹ..." Con trai tôi lật người lại. 

Tôi cảm thấy khao khát một con cặc sâu trong bụng mình, và mật ong chảy từ khe hở vào lông mu của tôi, làm nó ẩm ướt. Nhưng dương vật của con trai không được đưa vào. Anh ta liên tục đánh vào môi âm hộ và âm vật của tôi, thậm chí còn dùng dương vật của mình làm ngón tay xoa lên xuống môi âm hộ, nước bên dưới không ngừng chảy. 

"Làm ơn... cho cặc của anh vào nhanh đi..."

Con trai ôm chặt mông tôi, con cặc cương cứng từ từ đẩy mở môi âm hộ chật hẹp, theo nước mật ong, cuối cùng nhét vào lỗ thịt. Người con trai bất ngờ và mạnh mẽ khen ngợi

Mông tôi bị kéo về phía anh, con cặc đột nhiên tiến vào chỗ sâu nhất, tôi nghe thấy tiếng kêu sung sướng. 

"Di chuyển nhanh hơn...Tôi không thể làm được...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi nhanh hơn..."

Tôi thấy con trai tôi xoa mạnh ngực tôi nhưng cặc của nó không hề chậm lại chút nào. Có một sự ma sát mạnh giữa con cặc và âm đạo của tôi. Toàn thân tôi cong lên thoải mái. 

"Đánh tôi...Hôn tôi...Xoa tôi...Cắn tôi...Địt tôi đi" Tôi không ngừng hét lên. 

Và mông tôi di chuyển theo chuyển động của con trai tôi. Và con trai tôi cũng vỗ nhẹ vào mông tôi. Và nó thậm chí còn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

“Con có thoải mái không…” Động tác của con trai đột nhiên chậm lại. Và tôi hạnh phúc đến nỗi đầu óc trống rỗng và tôi vẫn thở. 

"Chà... di chuyển nhanh lên... Tôi muốn... bạn đụ tôi... nhanh lên..."

"Ồ! Gọi tôi là anh trai... Bảo tôi đụ tôi nhanh đi..."

"Được rồi...miễn là anh đụ tôi...anh trai hư...con trai hư...đừng dừng lại...nhanh đưa âm hộ của tôi vào..." Tôi móc chặt đôi chân đang giơ lên quanh eo con trai mình. 

"Ồ... dễ chịu quá... à... bên trong ngứa quá... ôi... sao dễ chịu thế... mạnh mẽ lên..."

Con trai tôi nghe theo niềm vui của tôi và thâm nhập vào tôi không thương tiếc. 

Nhịp điệu nhanh chậm khiến tôi tận hưởng niềm vui chưa từng có. 

"Ồ...anh...con...tôi sắp đi tiểu rồi..." Tôi hét lớn. 

Lúc này, âm đạo và cơ thể tôi cứ có cảm giác sướng đến mức khiến tôi rùng mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, con trai tôi cũng cảm thấy cặc của nó bị âm đạo của tôi hút ra đóng vào. 

Con trai tôi bất ngờ nắm lấy cả hai tay tôi, dùng một lực rất lớn nâng người tôi lên rồi đánh tôi mạnh hơn, đụ tôi hàng trăm lần liên tiếp khiến tôi cảm thấy dễ chịu, tê dại và gần như chết. 

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi lắc mông hết sức có thể để ma sát mạnh hơn. 

"Mẹ cũng sắp xuất tinh rồi... Ồ... Nhanh lên... Ồ... sướng quá."

"Ồ...con bị rò rỉ rồi..." Con trai tôi ôm chặt lấy tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang phóng vào tử cung như cột nước, cảm giác nóng rát đưa tôi lên đỉnh. 

"Con trai...Mẹ cũng sắp xuất tinh rồi..."

Phần thân dưới của tôi run rẩy, tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của con trai tôi chảy ra ngoài. 

Nhưng cặc của con trai tôi vẫn nhét vào lỗ thịt của tôi nhưng không sưng lên bằng. Chúng tôi chỉ ôm nhau ngủ thôi. Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau đến nỗi không thể rời xa nhau được. 

Một giờ sau, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó sưng tấy trong âm đạo của cô ấy và mật ong của tôi lại bắt đầu chảy ra. Tôi mở mắt ra và thấy đứa con trai đang nhìn tôi đầy thèm muốn. 

"Mẹ, con muốn nữa... được không?"

"Tôi có thể nói không được không... Anh trai cậu đang... không thoải mái... được rồi... xin hãy di chuyển nhanh lên..." Tôi bất giác cử động eo mình. 

"Ah...ah...ah...ồ...con trai...cảm giác thật tuyệt khi cậu được làm tình với tôi...ồ...vâng...

Ồ... khi nào... cậu... đút ngón tay... vào... mông của người đó... à..."

"Nó đâm vào đâu trong em vậy?...Hmm...con đĩ nhỏ...Tôi muốn nghe em nói gì...ừm...hehehe..."

"A... con trai ruột của tôi... dùng con cặc của nó... nhét... à... à... vào trong con nhỏ của cô ấy... ồ... à... vào cái âm hộ bé nhỏ xinh đẹp của cô ấy... ngón tay... à... mông của tôi... ngon quá... chồng tốt... chồng tốt... vâng... ngay kia... ừ... ah... ah... ah..."

Tôi đã làm theo yêu cầu của con trai mình và nói những lời lẽ tục tĩu để tăng thêm sự phấn khích cho nó! Lúc này, con trai tôi thọc ngón tay vào âm đạo của tôi. Tôi có thể cảm thấy con cặc và các ngón tay của anh ấy bị ép vào cùng một lỗ, và anh ấy liên tục chạm vào âm vật nhô ra trong âm đạo của tôi bằng đầu ngón tay. Sự ma sát hết lần này đến lần khác khiến tôi thực sự muốn chết và hét lên. 

"A... a... người tốt... vâng... đừng dừng lại... ồ... anh làm em thấy thoải mái quá... ah... ah... vâng... ah..."

Đúng lúc tôi sắp đạt đến cao trào thì anh ấy đột nhiên dừng mọi động tác, sau đó tôi như từ trên mây rơi xuống đất. Toàn thân tôi như cá mắc cạn, nằm trên giường thở hổn hển. Lúc này anh nằm trên người tôi và tiếp tục từ từ bú vú tôi. Sau khi lấy lại hơi thở, tôi bảo con trai nằm xuống, rồi tôi đưa con cặc của nó vào miệng, từ từ mút và liếm, dùng hai tay nghịch nghịch tinh hoàn của nó khiến nó cảm thấy khó chịu vô cùng! 

"Ôi... hư mẹ... miệng mẹ mạnh quá... à... à... à... sướng quá... sướng quá... mẹ... à... à..." Con trai kích động không khỏi hét lên để trút cơn vui sướng. 

Sau khi nghe giọng nói vui vẻ của anh, cô càng trêu chọc anh nhiều hơn, khiến anh vui đến mức suýt xuất tinh! Lúc này tôi sẽ dừng lại, để nó nghỉ ngơi rồi tiếp tục liếm.

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi thả con cặc của anh ấy ra, sau đó xoay người lại, căn chỉnh âm hộ của mình với con cặc đã cương cứng dài rồi từ từ nuốt con cặc vào cơ thể tôi từng inch một. Tôi còn cố tình để con trai nhìn thấy con cặc đang từ từ đưa vào cơ thể mình. Cảm giác thị giác và xúc giác thực sự rất thú vị!

"A...ah...Mẹ...âm hộ của mẹ đẹp quá...nó làm con cặc của con sướng quá...ah...ah..."

Sau khi đưa con cặc vào cơ thể, tôi bắt đầu di chuyển nó lên xuống từ từ, khi nâng lên, tôi cố tình co các cơ ở bên trong chân để lỗ nhỏ lại, để lỗ có thể lộ ra cảm giác mút có thể so sánh với quan hệ tình dục bằng miệng. Khi ngồi xuống, tôi thả lỏng cơ chân, rồi để con cặc nhanh chóng đưa vào cơ thể, đẩy vào tử cung để tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Với kỹ năng cao cấp như vậy, chẳng trách con trai tôi lại hưng phấn đến mức nói bậy! Tôi kéo bao cao su lên xuống trong khoảng mười phút và cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, tôi nghe thấy hơi thở của con trai tôi trở nên nặng nề hơn, cháu chủ động đẩy phần thân dưới lên trên. Tôi tăng tốc độ đẩy. Chắc chắn rồi, không mất nhiều thời gian để con trai tôi xuất tinh đặc và nóng vào cơ thể tôi. 

Cứ như vậy, chúng ta lại trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. 

Còn chồng tôi thì trốn trong thung lũng, chưa kể ba ngày nay anh ấy không có nhà ở nhà, tôi và con trai quan hệ một cách vô lương tâm. Âm mưu hai mẹ con ngoại tình diễn ra hàng ngày và cả hai chúng tôi đều yêu nhau.

