============================================================
  Âm đạo và phân của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e9%99%b0%e9%81%93%e5%92%8c%e5%a4%a7%e4%be%bf/
  Ngày       : 2019-11-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Tên tôi là Alang. Tôi 20 tuổi đang học đại học ở thành phố A. Vì mối quan hệ gia đình nên tôi sống với dì. 

Dì và chú tôi đều đi làm ở ngoài thành phố nên chỉ có tôi và chị gái ở nhà. 

Em gái tôi tên là Feng Xiaona. Cô ấy trạc tuổi tôi. Cô ấy cao 167 cm, có làn da trắng và hồng hào, có mái tóc có thể dùng trong quảng cáo dầu gội đầu. Đặc biệt là cặp ngực khủng vừa cao vừa thẳng. Có lần chị tôi vừa tắm xong và đang mặc váy ngủ. Hình ảnh bộ ngực khủng và núm vú đỏ như quả anh đào của cô ấy khiến tôi rất phấn khích. Về đến phòng, tôi không chịu nổi nữa nên lấy chiếc áo ngực chưa giặt của em gái quấn quanh lông mi âm đạo của mình để thủ dâm. 

Em gái tôi học trường y và làm y tá ở một bệnh viện địa phương. Cô thích mặc váy ngắn bó sát, khoe đôi chân thon và vòng hông căng tròn. Khi cô bước qua hành lang, tất cả bác sĩ nam và bệnh nhân nam đều nhìn ngực và mông của cô mà không chớp mắt. Lúc đó tôi rất ghen tị với những bệnh nhân đó và ước gì mình khỏi bệnh nặng để có thể ở bên em gái mỗi ngày. 

Nhưng tôi là một chàng trai rụt rè, truyền thống nên chỉ có ảo tưởng về em gái mình chứ không dám hành động. 

(2)

Một buổi chiều tan học, tôi đi học về không thấy chị tôi ở đó. Tôi sẵn sàng làm điều gì đó để “cưỡng hiếp” em gái mình về mặt tinh thần.

Chúa đã giúp tôi. Tôi còn có một khám phá mới hơn và thú vị hơn trong phòng tắm: trong bồn rửa ở góc, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực và quần lót mà chị tôi đã thay ra và chưa được giặt. Tôi nhặt chiếc quần lót lên mà tim đập thình thịch. Chỗ quần lót quấn vào âm đạo của em gái tôi, tôi nhìn thấy một ít dịch tiết màu vàng với vài vệt máu mờ trên đó - máu kinh nguyệt của em gái tôi, à! Thực tế có hai sợi lông mu xoăn màu đen. Tay tôi không khỏi run rẩy. Thật là thú vị! 

Sau đó tôi đưa quần lót của mình sát vào mũi và bắt đầu thở. Mùi mồ hôi nồng nặc từ cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi chua đặc trưng của dịch tiết âm đạo xộc vào mũi tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy. "Chị ơi, em yêu chị, để chị bú vú và đụ lồn chị ..." Tôi tự nghĩ. Vừa lúc tôi đang nghiện thì có tiếng đóng sầm cửa lại, "A, chị về rồi!" Nó không thành vấn đề. Điều quan trọng là tiếng bước chân đi về phía nhà vệ sinh. Tôi nhanh chóng đặt áo lót và quần lót trên tay xuống rồi bước vào bồn tắm với con cặc như một thanh sắt. Lúc này chị tôi bước vào nhà vệ sinh. Tôi mở một khe nhỏ trên rèm bồn tắm và lặng lẽ ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp. Có lẽ là do tôi đang vội đi đại tiện. Em gái tôi nhanh chóng cởi quần lót và quần lót rồi ngồi xổm xuống. Vào lúc này, tôi nhìn thấy cô ấy. 

Cái mông tròn trịa của chị gái rồi lại úp! Tiếng xì hơi và nhu động ruột xuất hiện. Phân của chị tôi thơm quá. Đối với tôi, mọi thứ ở chị tôi đều đẹp đẽ, kể cả phân của chị ấy. Có thể chị tôi bị viêm ruột, phân loãng và vàng hơn. 

Nhưng đáng tiếc nhất là không thể nhìn thấy BB bụ bẫm của chị gái. Lúc này tôi muốn lao tới và đụ em gái mình ngay lập tức và tận hưởng âm hộ của em ấy. 

Đúng lúc tôi đang đấu tranh lý trí và thú tính thì điện thoại reo, chị tôi đi tiêu xong nên lau mông và BB bằng băng vệ sinh. “Chị ơi, không, để em dùng miệng lấp đầy phân vào hậu môn và nước tiểu vào BB của chị,” tôi hét lên trong lòng. 

Chị tôi trả lời điện thoại và đi ra ngoài, thậm chí còn quên xả phân. "Tỷ tỷ, tỷ tỷ thật tốt bụng, lưu lại cho ta vật tốt như vậy." Tôi tự nghĩ khi bước ra khỏi bồn tắm, nhặt chiếc quần lót và áo ngực lên rồi cúi xuống bồn cầu để ngửi phân của em gái. Tôi dùng ngón tay nhặt một ít lên và cẩn thận ngửi bằng mũi. "Nó có mùi thơm quá. Đúng như mong đợi từ chị gái tôi, ngay cả chiếc ghế đẩu của chị ấy cũng rất quyến rũ." Tôi nghĩ nghĩ rồi ngậm nó vào miệng...

(3)

Vào buổi tối, tôi đọc báo cáo tội phạm về vụ cướp dưới tác dụng của thuốc mê. Các nạn nhân ngu ngốc đến mức khi tỉnh dậy họ thậm chí còn không biết mình đã bị cướp. ! ! ! Đúng vậy! 

Sao mình không dùng được cách này nhỉ... Hehehe, chỉ nghĩ đến việc có cơ hội làm chuyện đó với chị mình là không khỏi cảm thấy cặc mình dựng lên. 

Cứ làm đi, mua thuốc ngủ về pha vào nước chanh mà chị tôi uống hàng ngày. Vậy thì hãy chờ xem màn hay, nhưng lần này người hùng là tôi. 

Chị tôi về và tôi giả vờ đọc: "Hôm nay em thế nào?" Chị tôi nói: “Ồ, rất tốt.” Tôi ngước lên thì thấy chị tôi đang cầm cốc lên, nhấp một ngụm nước chanh rồi bước vào phòng. Khi tôi bước ra, chiếc cốc đã vơi một nửa. 

Tôi thầm hạnh phúc, tôi có thể đụ em gái mình sớm thôi. 

Em gái tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Tôi nhanh chóng tiến lại gần cửa sổ thông gió dưới cửa phòng tắm. Những gì tôi nhìn thấy là một thân hình bụ bẫm và gợi cảm - bộ ngực thẳng với núm vú dễ thương như quả anh đào, cặp mông cực kỳ cong, bụng phẳng và mịn. Tất nhiên, quyến rũ nhất chính là vùng tam giác dày ở gốc hai đùi - lông mu của chị tôi không quá nhiều hoặc không nhiều, phân bố đều theo hình tam giác ngược ở điểm nối hai đùi. Lúc này chị tôi bắt đầu vệ sinh vùng kín. Cô ấy dường như đang quay mặt về phía tôi. Đầu tiên cô nhẹ nhàng xoa tay qua lại dưới cơ thể, sau đó mở hai miếng thịt âm đạo dày đặc ra. “Tôi nhìn thấy rồi, môi bé đỏ mọng mềm mại lộ ra dưới hai miếng thịt âm đạo dày đặc, đẹp quá.”

Đúng lúc tôi đang quan sát và bơm súng thì chị tôi bất ngờ nghiêng người và trượt xuống đất. Có vẻ như thuốc ngủ đã bắt đầu có tác dụng. Sau một cơn xuất thần, tôi nhanh chóng mở cửa phòng tắm. Khoảnh khắc tôi chạm tay vào cơ thể Dong trắng như tuyết của em gái mình, nhịp tim của tôi đạt tốc độ cực nhanh. Các dây thần kinh trong cơ thể tôi bắt đầu run lên, thậm chí răng tôi còn đánh lập cập lên xuống - tôi phấn khích quá! Cơ thể mà trước đây anh chỉ có thể nghĩ đến giờ đã là của riêng anh, anh có thể chơi đùa với nó theo bất cứ cách nào anh muốn. Nhìn cặp vú to đầy đặn trắng như tuyết như hai viên thịt đàn hồi đung đưa qua lại trên ngực chị Đường. Hai núm vú màu hồng được đính vào giữa bầu ngực với những giọt nước treo trên đó khiến chúng trông càng quyến rũ hơn.

Tôi bế em gái ra khỏi phòng tắm và đặt em lên chiếc giường êm ái. Cô nhắm mắt lại, tựa như đang ngủ say. Tôi có thể nhìn rõ cơ thể em gái mình sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng. Đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa ở giữa giường, sau đó kéo hai chân cô ấy lên thành hình người để cô ấy có thể nhìn rõ âm đạo của mình hơn. Ở gốc hai đùi của chị tôi có một hình tam giác ngược được che phủ bởi lông mu nhô ra. Bên dưới là một khe thịt màu hồng kẹp giữa đám lông mu màu đen lờ mờ hiện lên, càng tăng thêm vẻ huyền bí và hưng phấn. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải nhẹ nhàng mở hai môi lớn dày ra ngoài. Tôi thấy môi lớn có mối liên hệ chặt chẽ với môi bé. Nhìn xa hơn dọc theo môi bé, tôi thấy da thịt đỏ và mềm, như thể đó vẫn còn là vùng đất hoang chưa có đàn ông canh tác hay chị gái tôi vẫn luôn ở đó. Cô ấy còn trinh vì chị tôi học trường nữ sinh ở trường cấp hai và trường trung học kỹ thuật ở trường y. Cả hai nơi đều là trường học, thậm chí muỗi cũng là nữ. Ngoài ra, chị tôi là một cô gái trầm tính, sống nội tâm và không hòa đồng nên ít tiếp xúc với con trai. Điều quan trọng nhất là cô vẫn chưa nghe nói đến bạn trai. Tôi không thể quan tâm được nữa nên dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp rồi đặt môi mình lên âm hộ của em gái. Lông mu đen và xoăn làm tôi nhột nhột. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi liếm vào trong âm đạo. Tinh dịch của chị tôi có vị chua, mặn, có thể đó là mùi hôi thối của chính chị. Nói tóm lại, nó có vị rất ngon. 

"Bạn có cảm thấy đủ tốt không?" Giọng nói này làm tôi sợ hãi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy em gái tôi đang nhìn tôi với ánh mắt giận dữ.

"Tôi...tôi...tôi" "Tôi là ai? Bạn nghĩ tôi không biết bạn bỏ thuốc vào nước chanh à? Đừng quên tôi đã học y." Chị tôi nói: “Còn anh thì trốn trong nhà vệ sinh để theo dõi em vào buổi trưa. Anh tưởng em không biết à?” "Chị, chị..." Tôi xấu hổ đỏ mặt, muốn lập tức nhảy xuống lầu. Đầu óc tôi ong ong.

"Anh tưởng tôi không biết lúc trước anh trộm đồ lót của tôi làm gì phải không? Kỳ thật tôi biết hết mọi chuyện, chỉ là không muốn vạch trần và cứu mặt anh. Tôi không ngờ anh... làm chuyện như vậy." "Chị ơi, em... em... em có lỗi với chị, chị sẽ không bao giờ gặp lại em nữa." Nói xong tôi quay người và đi ra ngoài. "Bạn đang đi đâu?" "Tôi đi đây, về nhà đi."

“Chờ một chút,” chị tôi nói, “Lại đây.” Tôi lưỡng lự một lúc rồi bước tới. "Có chuyện gì thì nói chậm lại, đừng rời đi ngay nhé?" Giọng chị tôi nhẹ nhàng như đang cầu xin. Lúc này tôi không còn lo lắng như trước nữa. Tôi chợt chú ý đến thân hình Đồng của chị tôi, chị tôi xấu hổ đến mức không nói được: "Chờ một chút, em mặc quần áo trước." 

Suy cho cùng thì chị tôi vẫn còn trinh, ít nhất là một trinh nữ dâm đãng.

"Anh có thích chị gái không?" Chị nhẹ nhàng nói: "Có" "Thật sao?" Có, "Bạn thích điều gì ở chị gái?" "Tôi thích... thích..." "Đừng xấu hổ, cứ nói thật đi, chị có phần thưởng" "Tôi thích khuôn mặt, đôi môi, bộ ngực, mông, và... và..." "Còn gì nữa?"

Tôi xấu hổ đến mức không dám nói. “Có phải phân của chị tôi không?” "A, làm sao ngươi biết?"

"Chị đương nhiên biết, nếu không thì sao em phải làm chị của anh? Kỳ thật chị cũng rất thích em, chỉ là em hù dọa chị thôi. Còn phân của chị thì sao?" "Được rồi!" Tôi trả lời đơn giản: “Nó không chỉ có mùi thơm mà còn có vị rất ngon”.

"Thật sự?"

"Ừ, chị ơi, đồ lót của chị ngọt ngào quá." "Được, ngươi đã nói rồi, ta có thể cho ngươi bất cứ phần thưởng nào ngươi muốn." Nói xong, cô ấy nở một nụ cười quyến rũ với tôi. “Tôi muốn nhìn thấy thi thể của em gái tôi,” tôi hào hứng nói. Em gái tôi mỉm cười đứng dậy, nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, để lộ nội y trắng như tuyết và đôi chân hồng mềm mại. Tôi choáng váng. Em gái tôi mỉm cười trèo lên giường: “Em có thể nhìn kỹ hơn.” "Ừ, ừ." Tôi vội ngồi xuống mép giường nhìn đôi chân thon dài trắng hồng của chị. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông trắng nõn hơi nhô lên của cô ấy qua lớp quần lót và những đường cong ở mông rất rõ ràng. "Bạn có thể giúp em gái tôi cởi tất được không?" "Được rồi."

Em gái tôi đang mặc quần tất. Tôi hào hứng vừa kéo đôi tất vừa vuốt ve đôi chân hồng hào mềm mại của em rồi cởi dọc theo đùi em, cho đến tận chân em. Đôi chân trắng hồng dịu dàng của em gái tôi hiện rõ trước mắt tôi. Tôi bốc đồng vuốt ve đôi chân mềm mại mịn màng của em gái và ngửi chúng. Tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể chị mình. Tôi sờ lên chân cô ấy thì cảm thấy đôi chân hồng hào của cô ấy rất mềm và trắng. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi trắng nõn của em gái tôi trong khi nhìn chằm chằm vào mông em gái tôi. "Anh đang xoa bóp cho em gái mình à? Cảm giác thật thoải mái." 

Chị tôi nhắm mắt nói. "Chị ơi, mông chị đẹp thật đấy!

“Tôi vừa thở dài vừa xoa xoa phần trên đùi của em gái mình.” Thật sao? Bạn có thể chạm vào mông tôi nhưng đừng dùng quá nhiều lực. “Tôi nghe xong liền hưng phấn sờ vào cặp mông hồng hào của em gái. Cặp mông hồng hào của chị tôi mềm mại hơn tôi tưởng tượng. Tôi vừa nhào nặn chúng vừa không nhịn được cúi xuống mút cặp mông trắng nõn của em gái. "Chị ơi, "Có chuyện gì thế?" 「」

Tôi có thể nhìn thấy cái rắm của bạn được không?

"Tất nhiên là cởi áo của chị tôi trước." Tôi hào hứng mở áo thầy. Em gái tôi đã hợp tác với tôi và cởi nó ra, để lộ chiếc áo ngực trắng như tuyết. Bây giờ cô chỉ còn lại chiếc quần lót. "Thân hình của em gái bạn trông có đẹp không? 

""Rất đẹp! “Tôi thở dài nhìn thấy em gái tôi đang ngồi trên giường, hai đùi dang rộng, bộ đồ lót màu trắng như tuyết dính chặt vào người. Cô ấy cúi xuống, mút âm đạo của mình qua chiếc quần lót màu trắng như tuyết của cô giáo Xiaoxue. Hai chân của em gái tôi lúc này đang kẹp chặt đầu tôi, mặt ngẩng lên. Tôi lè lưỡi liếm quần lót của em gái, dùng tay vuốt ve đùi em gái. Lúc này em gái tôi có chút hưng phấn, hai chân hồng hồng run lên, cô ấy run lên. rên rỉ khe khẽ: "A..." Âm đạo bắt đầu từ từ chảy ra tinh dịch, làm bẩn quần lót trắng như tuyết, tôi thấy âm đạo của em gái tôi mơ hồ lộ ra ngoài chiếc quần lót ố vàng, lông đen lộ ra khi ướt. Tôi càng hưng phấn mút vào âm đạo của em gái, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo của em gái tôi không khỏi cắn nhẹ vào quần lót của em gái. đầu và rên rỉ.

"Chị ơi, em có thể bú mông chị được không?" "Được... được rồi... à," cô giáo quay người bò, nâng mông về phía tôi, "Đừng dùng lực nhiều quá." "Được." Tôi nói, nắm lấy đôi chân hồng hào của cô giáo Xiaoxue, xuyên qua chiếc quần lót trắng như tuyết của chị tôi, tôi bắt đầu mút vào cặp mông hồng hào của chị. Anh liếm mạnh vào mông em gái tôi, chẳng mấy chốc mông đã ướt, lộ ra vẻ đẹp của em. "À... à... ngay đây... à... ừ đây... mạnh hơn... à, à... tốt... ừ... à" chị tôi nằm sấp và nâng mông lên cao hơn. "A... a, mông của ngươi đẹp không?" “Ừ,” tôi nhìn thấy lỗ đít của em gái tôi lộ ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của em, liếm lỗ đít của em. "A...ah...ah...cởi quần lót của em gái ra...A..., nhanh lên..." Tôi hưng phấn cởi quần lót của cô giáo Xiaoxue ra, phần thân dưới của em gái tôi cũng trần trụi. Tôi thấy đùi và mông của chị tôi thật hoàn hảo, mềm mại, trắng nõn và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Chỉ vì cô ấy nằm sấp nên tôi không nhìn thấy âm đạo của cô ấy.

Em gái tôi giơ cái mông hồng hào lên và chĩa mông về phía tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và mút thật mạnh vào lỗ đít của em gái. Tôi cảm thấy cặp đùi trắng như tuyết của em gái tôi khẽ rung lên. "Chị ơi, lỗ đít của chị có mùi như xà phòng." Tôi liếm nó rồi ngẩng đầu lên nói. 

Chị tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, ngực chị ấy rung lên, áo lót cũng chuyển động.

"Ah... Ah... Thật sự... Chị... Ah... tôi chỉ... vừa đi tắm... Ah... Ah... Vâng... Ah... Ah... Ồ... Rất tốt... Ah... Được rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Mạnh hơn nữa... Ah... Giữ chặt... Ah... Vậy đó... Đúng."

Tôi dùng tay vuốt ve mông em gái khiến lỗ đít em ấy hơi hé ra. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ đít của cô ấy và liếm qua liếm lại, "A...ah...ah." Tiếng rên rỉ liên tục của em gái tôi càng làm tôi phấn khích hơn. Lông mi âm đạo của tôi đã dựng thẳng lên như thể sắp xuyên thủng quần tôi. "Anh bạn trẻ... à... lại đây và liếm... âm đạo của em gái tôi... à à." Khi nói điều này, chị tôi quay lại. Tôi thấy lông mu của chị tôi không nhiều nhưng rất cân đối, một số lông mu còn ướt tinh dịch. Hai môi âm hộ khép chặt, làn da trắng như tuyết lộ ra màu đen của lông mu. Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi đã cương cứng, chị ấy cười và nói: “Cởi quần áo ra để tôi gặp anh trai em”. “Được rồi,” tôi nói và cởi quần áo ra. "Anh trai ngươi lớn như vậy! Ta không ngờ tới." Chị tôi mỉm cười nói.

“Bởi vì thân hình chị tôi đẹp quá, to quá.” Em gái tôi nhìn vào lông mi âm đạo của tôi và nhẹ nhàng chạm vào dương vật của tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi nhấc chân em gái lên hôn, rồi dần dần hôn lên bắp chân và đùi non nớt của em gái. "Mau lên, chị đang đợi." Em gái tôi vừa nói vừa dang chân ra, để lộ môi âm hộ hơi hé mở. “Dạ vâng.” Tôi lập tức trèo xuống, đỡ eo em gái lên và bắt đầu mút âm đạo của em. Chị tôi ngẩng đầu lên và chống tay lên giường. Rên rỉ không ngừng, "A...mạnh hơn...ah vâng...dùng lưỡi của anh...ahhhh...ah...đưa nó vào...ah...vâng...vâng...cảm giác dễ chịu...vâng...cậu bé...ahhhh...chị cảm thấy sướng quá...thế đấy" …À…ah…ah…ah…căng mạnh lên…ahah…ah vâng…rất tốt…tiếp tục…ah…ah” Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của em gái tôi, ngực của em ấy run rẩy lên xuống, và hai chân em ấy bị bó chặt Kẹp Anh nâng đầu tôi lên, đặt chân lên lưng tôi nhấc lên, lắc liên tục. Tôi thấy lông mu của em gái tôi đã ướt đẫm tinh dịch, hai môi âm hộ lộ rõ nên tôi dùng tay hơi mở môi em gái ra, lè lưỡi vào liếm thật mạnh.

“Tiểu Lang, giúp tỷ cởi áo ngực đi.” "Ừ." Tôi vội vàng giúp chị cởi chiếc áo ngực trắng như tuyết. Tôi thấy ngực của chị tôi rất trắng và to, núm vú hồng hào hơi hếch lên trên. "Chị ơi, ngực chị to quá." Tôi khen: “Anh ơi, đến liếm ngực em gái anh đi”. Em gái tôi nhẹ nhàng xoa bóp dương vật cương cứng của tôi bằng bắp chân mềm mại của mình. Tôi cúi xuống, ấn vào người em gái tôi và bắt đầu dùng tay xoa bóp. Cô dựng ngực lên, sau đó dùng sức nhào nặn bộ ngực, dùng lưỡi liếm nhẹ đầu nhũ hoa nhỏ nhắn, "A...ah...chị...ngực." Thế thì sao…” Chị gái nhẹ nhàng nói. “Thật mềm mại, đầu vú thật đẹp.” Tôi nói, dùng miệng mút mạnh bầu ngực trái của em gái, dùng tay xoa nắn bầu ngực phải của cô giáo, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu nhũ hoa hồng hào và thanh tú của em.

Em gái tôi rên rỉ khe khẽ trong khi dùng cặp đùi trắng như tuyết của mình xoa lông mi âm đạo của tôi lên xuống, "À... à... liếm lại đi... à... vâng... nhanh hơn... à... à... chị sướng quá... à... à... chị thích... à ah... cắn... núm vú của chị nữa... thoải mái quá... à... à... à... à... cứ như thế này... đây... cũng... à... nhanh... à... chị làm đi" Em... thấy thoải mái quá... à... à... cứ đi... à... ah." Ngực chị tôi vẫn giữ nguyên. Tôi nâng lên hạ xuống, núm vú của em từ từ cứng lại. Tôi mút mạnh bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của em gái, cảm thấy em gái tôi dùng đùi dụi dụi lông mi âm đạo của tôi thật nhanh, bị đùi em gái cọ xát lên xuống. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này." Chị tôi nhắm mắt nói. "Tôi cũng rất thích cơ thể của chị tôi." Tôi nói, vuốt ve bộ ngực hồng hào của chị tôi. "Bộ phận đẹp nhất trên cơ thể chị tôi ở đâu?" Cô ấy hỏi. "BB và hậu môn của chị gái." "Thật sao, bạn có muốn quan hệ tình dục với chị tôi không?" Chị tôi vặn hông và cười nói. 

"Tất nhiên, tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với em gái mình mỗi ngày." Tim tôi đập thình thịch vì hai chân em gái dang rộng và tôi dùng tay mở hai môi bé. "Thật là một tư thế dâm dục" tôi nghĩ thầm. "Chị ơi, em tới đây để làm tình với chị."

"Nhanh lên chị ơi, em không thể đợi được nữa." Khi cô ấy nói điều này, âm đạo của cô ấy tiết ra nhiều dịch hơn. "Nhưng bạn phải chậm lại. Chị ơi, em chưa bao giờ bị chịch trước đây. Đừng dùng quá nhiều sức khi con cặc của em đã quá lớn." "Được rồi, em gái, anh sẽ yêu em thật nhiều."

Nói xong, tôi lắp súng và đè người mình lên người em gái. Tôi dùng tay giữ lông mi âm đạo của mình và xoa chúng vào cửa âm hộ đầy đặn của em gái tôi.

"Vào đi, ngứa quá." "Tôi ở đây." Nói xong, con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của chị, chị tôi hét lên như thể tìm được kho báu.

Tất nhiên, con cặc của tôi cũng đã được quấn chặt trong âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhàng, điều đó mang lại cho cả hai niềm vui và sự kích thích lớn lao. Tôi gần như không thể chịu đựng nổi âm hộ của cô ấy nữa và tôi phát hiện ra rằng âm hộ của em gái tôi sẽ tích cực mút lấy cô ấy. Sau khi quan hệ với cô ấy khoảng năm phút, tôi xuất tinh tinh đặc đặc, đi thẳng vào người cô ấy khiến toàn thân cô ấy run lên. Tôi nằm lên người cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy. Cô ấy quay đầu lại nên tôi ôm cô ấy và hôn nhẹ nhàng.

Cô quay lại và nói: Bạn có mệt không? Tôi lắc đầu nói: “Tôi không mệt!” Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nói: “Nếu không mệt, anh có thể làm lại không? Mọi người..." Lúc này, cặc tôi bị kích thích và cương cứng bởi cảm giác bị hút bởi âm hộ của cô ấy! Lần này tôi không còn tỏ ra thương xót nữa, tôi ôm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy một cách tuyệt vọng, hoàn toàn phớt lờ những lời van xin và rên rỉ của em gái tôi. Chẳng bao lâu, cô ấy bắt đầu nổi sóng, cô ấy hét to và khẩn trương: "A...ah...ah..." "Ah...ah...ah...ah...ok... "Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Sao em có thể dũng cảm như vậy, Xiaolang? Âm hộ của tôi sướng quá..." và không ngừng thúc giục tôi. đẩy mạnh hơn, mạnh hơn nữa... Sau khi tôi đẩy mạnh hàng trăm lần, lần đầu tiên chị tôi đạt đến đỉnh điểm. Lúc này cô đã có chút hưng phấn và bất tỉnh. Cô ấy la hét, cô ấy rên rỉ, tay cô ấy cứ xoa ngực, chân cô ấy cứ đá ra sau lưng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển! Cuối cùng, sau khi đợi cô ấy bình phục, tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. Em gái tôi lúc này đã không thể chống cự được và hoàn toàn để tôi chơi với em. Tôi chơi với cô ấy cả tiếng đồng hồ trước khi để cô ấy đi!

[Cuối toàn văn]

