============================================================
  Âm đạo màu hồng được anh trai tôi xâm nhập
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e6%8f%92%e5%85%a5%e7%9a%84%e7%b2%89%e7%b4%85%e8%89%b2%e9%99%b0%e9%81%93/
  Ngày       : 2019-12-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Này, Xiao Ming, bạn đã bao giờ xem video khiêu dâm chưa? Vâng, tôi đã nhìn thấy nó. Công ty có chuyên gia thu thập bột. Người phụ nữ gần đây mà anh chàng cho tôi xem rất đáng sợ. Chị ơi, đừng có sở thích kỳ lạ đó. Tôi được em trai dạy một bài học, cứ như thể tôi thực sự có hứng thú vậy. 

Tuy nhiên, sau khi xem xong tôi thấy nó rất thú vị. Tôi nghĩ Xiao Ming sẽ còn phấn khích hơn nữa. Nếu anh ấy phấn khích hơn, tôi nghĩ mình thậm chí sẽ không chết. 

Được rồi, haha, đồ ngốc, Tiểu Minh, xin đừng làm chị gái mình kiệt sức. Dù là anh em ruột nhưng đến tối họ lại rơi vào cùng một thế giới như một cặp đôi. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nên tôi cảm thấy rất thích thú. 

Vừa nói vừa chui vào chăn bông của Hiểu Minh. 

Chị ơi, cơ thể chị lại có nhu cầu phải không? Tiểu Minh vừa cười vừa vòng tay ôm lấy người tôi. Thành thật mà nói, khi công ty đi du lịch, khách sạn địa phương luôn giới thiệu cho tôi ngôi nhà búp bê dành cho người lớn kỳ lạ để xem thứ gì đó. 

Tổng cộng có năm người, tất cả đều là phụ nữ. Khi tôi xem xong, tay tôi ướt đẫm mồ hôi. Vậy là hai người trong phim đang quan hệ tình dục, tình yêu cuồng nhiệt của Hiểu Minh và Tôi đã khiến cánh hoa trên đùi tôi ướt đẫm. 

Tôi quay hai đoạn băng, một đoạn quay cảnh một người phục vụ bị đánh đập trói một phụ nữ rồi cưỡng hiếp: bạn đã bao giờ xem cảnh này chưa? Như thế này, bạn có thấy anh trai Hiểu Minh của tôi coi thường cách nói chuyện của tôi không. 

Điều đó thật tuyệt vời. Chị cả của tôi, tôi mừng rỡ ngay lập tức. 

Vừa cười khúc khích một mình, tôi vừa quấn chân quanh người Hiểu Minh. 

Đôi chân thịt của tôi đã đầy mồ hôi rồi. 

Nhân vật nam chính nhìn cũng rất giống Tiểu Minh, khiến chị cả nóng nảy, mỗi khi chạm vào người em trai tôi đều run rẩy. 

Cặp đùi thon gọn và xinh đẹp của tôi quấn quanh anh trai tôi lên xuống. Sự chạm vào làn da mịn màng của tôi khiến anh tôi khó thở. 

Nếu anh trai Hiểu Minh của tôi không đáp lại, tôi sẽ quấn chân quanh anh ấy, rồi dụi lông mu của mình vào giữa hai đùi anh ấy. 

Cảm giác này sẽ khiến anh ấy hoàn toàn choáng ngợp. 

Xin chào: :Này, giọng mũi ngọt ngào đang đến gần tôi. 

Thôi nào, Tiểu Minh, ôm em gái đi, anh muốn thâm nhập em sớm hơn. 

Tôi cũng vậy, thôi nào, lúc đầu Tiểu Minh ôm tôi thật chặt nên tùy tiện mút môi, cả người tôi như tan chảy, hoàn toàn giao phó cho Tiểu Minh. 

Lưỡi tôi siết chặt giữa hai môi, tôi hợp tác với anh, quấn chặt lưỡi mình để lưỡi chúng tôi tiếp xúc với nhau. 

Những chiếc lưỡi dính vào nước miếng, vướng víu vào nhau ngày càng bướng bỉnh và trở nên rất ân cần. 

Trong nụ hôn sâu liên tục, cả hai càng trở nên hưng phấn, tôi ghì chặt hai chân anh trai vào giữa hai đùi mình. 

Vì vậy, anh vòng tay qua eo Tiểu Minh, ấn thật mạnh vào giữa hai đùi của cậu. Có lẽ vì thế mà sự hưng phấn của Hiểu Minh càng thêm mãnh liệt, đột nhiên dương vật giữa hai đùi sưng lên. 

Cái dương vật cứng ngắc ngửa ra sau, tinh dịch chảy ra từ cái chuông ở phía trên, toàn bộ dương vật dính chặt vào đùi tôi. 

Trong khi bụng dưới của tôi đang có cảm giác kỳ lạ này, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ sâu trong vết nứt của tôi, và ngay cả âm vật của tôi cũng bắt đầu ướt át. Chị ơi, cởi đồ ngủ ra đi, chật quá. 

Dương vật giữa hai đùi của tôi cương cứng lên, nâng đỡ phần thân trên của tôi và cuối cùng cởi bỏ bộ đồ ngủ khỏi tay tôi. 

Bộ đồ ngủ để lộ làn da trắng mịn. 

Sau khi lột hết, nhìn thấy làn da của chị tôi khiến tôi rùng mình. Nó thật đẹp. 

Đang đùa giỡn, môi của Hiểu Minh lướt qua cơ thể trần trụi của tôi. 

Không phải tôi tự hào đâu, nhưng làn da ba mươi tuổi của tôi sẽ không thua kém cô gái hai mươi tuổi. Tôi rất tự tin về điều này. 

Bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Zhebai lộ ra, Hiểu Minh giơ thân trên lên và tham lam mút. 

Tôi giữ đầu anh trai tôi bằng cả hai tay và kéo anh ấy lại gần nhau hơn. Tôi cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy vô cùng nên tôi ấn xuống đám lông mu ẩm ướt và rậm rạp ở bụng dưới của em trai tôi. 

Tuy nhiên, cơn ngứa ở vùng bụng dưới của tôi không biến mất. Cơ thể tôi đòi hỏi sự kích thích dễ chịu của Tiểu Minh nên càng đau đớn hơn. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nắm lấy tay anh trai và dẫn anh đến những cánh hoa sâu trong vùng đồng bằng. 

Nào, chơi hay hơn đi, Tiểu Minh::::: Tôi van xin Tiểu Minh bằng giọng ngọt ngào, dùng ngón tay xoa xoa dương vật bé nhỏ dễ thương vuốt ve hai nếp gấp ướt át. Chúng tôi qua lại nhiều lần, sự vuốt ve của anh tôi dần trở nên điêu luyện hơn. Tôi biết dù sao thì anh ấy cũng đã bắt đầu phấn khích rồi. 

Tiểu Minh trượt ngón trỏ xuống để kích thích âm vật. 

Sau khi vuốt ve hoàn toàn miếng thịt mịn đẹp, anh hạ nó xuống, sau đó, không giống như lớp da đen, lỗ nhét tràn ngập ánh sáng hồng và đang chuyển động. 

Yafu đưa ngón tay vào lối vào nhẵn nhụi, đưa toàn bộ ngón tay vào, uốn cong phần trên thành hình chìa khóa và khuấy qua lại. 

À, à, à:: À không, khi ngón tay tôi chạm vào phần cứng của tử cung, người tôi bắt đầu run lên. Lúc này, chất nhầy từ sâu trong khoang trào ra, tôi khuấy nhẹ nhàng hơn một chút! Tiểu Minh! Nếu bạn vuốt ve thành khoang quá mạnh, bạn sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. 

Hai chân tôi khép chặt lại, cố gắng ngăn ngón tay của Tiểu Minh xoay. Dù vậy, các ngón tay vẫn quay một cách tục tĩu. 

Trong khi làm điều này, phần giữa của ngón tay cái của Xiao Ming được đặt lên âm vật và ấn xuống ngay lập tức. 

Đầu ngón tay vốn đã rất ẩm ướt và mịn màng do được Tiểu Minh vuốt ve nên âm vật được vuốt ve, xoa bóp. 

Do được kích thích dễ chịu nên lỗ nhét của tôi đã đầy chất nhầy nên ngón tay trượt rất êm.

Hai mảnh khe hở của người phụ nữ có chức năng nhạy cảm. Ngay khi được kích thích, họ sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. Những phụ nữ có phản ứng nhạy cảm khi cọ xát âm vật thuộc trường phái âm vật, trong khi những phụ nữ có cảm giác nhạy cảm khi khoang miệng được khuấy động thuộc trường phái miệng. 

Tuy nhiên, ở cả hai khía cạnh, tôi sẽ ngay lập tức có phản ứng như mật ong chảy ra khỏi cơ thể. 

Vì vậy, khi Hiểu Minh dùng hai ngón tay chạm vào âm vật và miệng, anh ấy sẽ lập tức hưng phấn. 

Không đời nào! Tiểu Minh, đừng cọ xát như thế nữa! Tôi không khỏi hét lớn. 

Theo cách này, trong các video nước ngoài, khi một phụ nữ và hai người đàn ông quan hệ tình dục thì có ba người. Trong đó, khi người phụ nữ dùng phần thân trên của mình để làm tình với người đàn ông thì người đàn ông còn lại sẽ xâm nhập vào hậu môn của người phụ nữ. 

Trong cảnh này, khoái cảm của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm. 

Hơn nữa, dương vật to lớn bên ngoài khoang khe, và dương vật của người đàn ông cũng được đưa vào hậu môn, cách đưa vào và rút ra, tràn đầy sinh lực như vậy, đơn giản khiến tôi choáng váng. 

Người phụ nữ há to miệng và phát ra âm thanh vui vẻ nhất như một con vật có thể nói là điên. 

Có lẽ bị đưa vào miệng và hậu môn cùng một lúc, cô không thể tưởng tượng được khoái cảm nên khiến cô phát điên! Vì vậy, nếu cả hai bên người tôi đều bị kích thích cùng một lúc thì không có gì ngạc nhiên khi tôi say sưa khoái cảm và đạt đến cao trào::::. 

Hiểu Minh xoay ngón tay rất thuần thục, một lượng lớn nước trái cây vô thức chảy ra từ sâu trong khoang miệng của tôi. Sau khi hiểu được bộ phận nhạy cảm hơn trên cơ thể tôi, Hiểu Minh dùng hai ngón tay tấn công về phía trước. 

Tôi kiệt sức rồi::::: Tôi cảm thấy rất thoải mái, và tôi có cảm giác như mình sắp đạt đến cao trào. Chị ơi ~ Không sao đâu, chỉ cần đạt đến cao trào là được. Anh hiền của em, khi gặp một hoàn cảnh nào đó điều đầu tiên em nghĩ đến là làm cho anh vui. 

Tôi đặt các ngón tay của Masao vào trong khoang đầy chất nhầy, và độ dính trơn trượt càng trở nên mạnh hơn. 

Sau khi đạt đến cao trào, sự cứng đờ toàn thân dần dần thả lỏng, nước ái tình chảy ra, chất nhầy tràn ngập toàn bộ hậu môn. 

Khi anh tôi rút ngón tay ra khỏi khe, anh ấy đưa ngón tay dính đầy chất nhầy vào miệng. Sau khi loại bỏ vết nhờn, anh ấy từ từ di chuyển khuôn mặt của mình vào giữa hai chân tôi. 

Vừa dùng chóp mũi đẩy đám lông mu ướt át sang một bên, anh bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve những nếp thịt mịn màng màu hồng nhạt xinh đẹp. 

Đỉnh điểm mà tôi vừa đạt được vẫn chưa hoàn toàn bị loại bỏ, bây giờ tôi lại cảm thấy vui vẻ và phấn khích. 

Thực sự, rất nhiều nước chảy ra từ chỗ của chị cả, Tiểu Minh vừa nói vừa khéo léo liếm nó. 

Một lượng tinh dịch vô song chảy ra ngoài. Đó thực sự là tinh dịch của tôi? Ngay cả chính tôi cũng không thể tin được. 

Tôi coi tư thế hiện tại là điều hiển nhiên. 

Tuy nhiên, sau khi được anh trai nói điều này, có lẽ nhiều nước hơn sẽ chảy ra từ anh ta với tư cách là một phụ nữ. 

Tuy nhiên, tại sao Hiểu Minh lại biết vết nứt của tôi ẩm ướt hơn những người phụ nữ khác? Tiểu Minh, sao ngươi biết trong người chị cả của ngươi có nhiều nước trái cây? Vâng, điều này dựa trên trực giác. Anh trả lời với vẻ mặt rất lạnh lùng. 

Cứ như thể tôi đang suy nghĩ quá nhiều vậy. 

Lưỡi của Hiểu Minh thỉnh thoảng chạm vào hậu môn của tôi và dùng lưỡi vuốt ve cái hậu môn mềm mại đó. 

Tôi không khỏi thốt lên rằng thực ra so với cảnh ân ái vừa rồi, cảm giác khoái cảm khác hẳn khiến cơ thể tôi hưng phấn. 

Cứ nói là tôi chỉ muốn anh ấy liếm hậu môn thôi, nhưng tôi không muốn Tiểu Minh cảm thấy kỳ quái. 

Sự liếm láp của Tiểu Minh càng lúc càng mãnh liệt. Sau khi mặt trong của hai nếp thịt được cọ xát lên xuống, tôi dần dần hưng phấn. 

Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà ép chặt hai chân vào nhau. 

Vâng, à! Đau quá chị ơi, chặt quá. Em trai tôi, người bị cặp đùi đầy đặn của tôi kẹp từ hai bên, không khỏi hét lên. 

Thật xin lỗi, chị cả cảm thấy quá thoải mái: lúc này trở nên cực kỳ ẩm ướt, người đàn ông hơi rời khỏi cánh hoa của tôi lại ấn lưỡi xuống. 

Khi lưỡi đưa mạnh vào sẽ chà xát các nếp gấp thịt màu hồng và chạm vào phần thịt nhỏ của âm vật. 

Ah, ah:: ừm, ah:: ah:: ừm, lưỡi của Hiểu Minh trượt tới trượt lui như thể đang chạm vào đáy âm vật. 

Đó là một cảm giác rất thoải mái. Mỗi lần tôi lặp lại, kỹ năng của Xiao Ming lại càng được nâng cao. 

Mong rằng từng phần nhỏ của khe hở được kích thích đều đã được lưỡi và ngón tay của anh trai ghé thăm, vừa liếm vừa xoa thật thoải mái. 

Tuyệt vời, mạnh mẽ quá. Trong lúc Tiểu Minh hưng phấn, hắn liếm qua liếm lại lưỡi của anh trai mình, như muốn mở rộng phạm vi. Tôi ôm đầu gối bằng cả hai tay, nâng chúng lên và mở rộng âm đạo của mình. 

Chất nhầy mát chảy xuống từ xung quanh miệng khoang. 

Hiểu Minh lè lưỡi do chất nhầy chảy ra và bắt đầu hút tinh một cách rất thuần thục. 

Nhấn môi xuống, miệng Hiểu Minh dính chặt như một chiếc cốc hút, hút hoàn toàn chất nhầy của tôi. 

Đôi gò bồng đảo đầy đặn, lối vào ẩm ướt để lộ những nếp gấp thịt màu hồng nhạt. 

Chiếc lưỡi trong miệng anh tôi di chuyển qua lại một cách sống động, thỉnh thoảng lại xâm chiếm lỗ đút của tôi. Anh chơi đùa với nó một cách ngẫu nhiên và dùng cả hai tay nâng mông lên như thể đầu gối của anh đang ấn vào bụng dưới. Phần bí mật của tôi đã bị phơi bày hoàn toàn.

Việc xoay lưỡi của Tiểu Minh trở nên dễ dàng hơn, chiếc lưỡi tròn trịa khỏe khoắn chạm vào âm vật. 

Khi tôi nhìn kỹ, mặt, mũi và miệng của anh tôi đều đầy chất nhầy. Ngay cả trong trạng thái này, Hiểu Minh vẫn dùng môi liếm láp hai phần thịt của tôi một cách thích thú. Sự phấn khích của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Nếu âm vật của tôi được chơi đùa một lần nữa, tôi sẽ lại đạt đến cao trào. 

Này, Tiểu Minh, thay vì liếm, sao cậu không nhanh nhét vào nhé? Anh trai tôi, người đang nhìn chằm chằm vào tôi, dùng lưỡi liếm núm vú, và tôi nghĩ anh ấy đã gật đầu, mút núm vú bằng chất nhầy và cái miệng ẩm ướt của mình. 

Khi anh dùng tay nắm lấy dương vật của cậu bé Yafu, dương vật của anh lập tức trở nên cực kỳ dày và căng cứng, sưng tấy như sắp bật ra khỏi bàn tay anh đang nắm. 

Núm vú của tôi được lưỡi xoay tròn, và khi chúng được vuốt ve, những rung động dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi, và chất nhầy lại trào ra từ sâu trong khoang miệng của tôi. 

Anh không khỏi ôm chặt dương vật của Yafu. 

Chất lỏng trơn và dính chảy ra từ đầu dương vật đang căng cứng. Khi nó dính vào người tôi, tôi xoa qua lại con cặc to lớn của anh tôi. 

Dùng một chút lực nắm lấy, xoa lên xuống, nó chạm vào phần dương vật sưng tấy của người đàn ông giống như một chiếc ô. Kết quả, thân thể Hiểu Minh hơi căng thẳng, bắt đầu vui mừng run rẩy. 

Dùng phần giữa của ngón trỏ vuốt nhẹ qua lại phần sưng tấy hình chày. 

Khi dùng ngón tay xoa xoa phần thịt mảnh khảnh lần nữa, hơi thở của Hiểu Minh trở nên khó khăn hơn. 

Ah, woo, woo::um::: không thể không hét lên. 

Chị ơi, nếu chị xoa mạnh quá em sẽ xuất tinh đấy. 

Hiểu Minh nói với vẻ rên rỉ khó thở. 

Trong trường hợp này, hãy nhét nó vào cơ thể em gái tôi. Khi nói điều này, tôi nằm trên chăn chờ đợi cuộc xâm lược của Masaru. 

Hiểu Minh dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi, còn tay phải nắm lấy toàn bộ dương vật của anh, sau đó dùng mặt trên chà mạnh vào hai nếp thịt vốn đã rất mịn màng của tôi. 

Khi ấn vào âm vật, nó cọ xát vào rễ đực khiến nó cứng hơn. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Ah, ah::Chà, cảm giác dễ chịu quá:::::::::::::::::: Đột nhiên lông mu của tôi biến thành wakame ướt. 

Một âm đạo ướt át màu hồng lộ ra dưới khe hở chờ anh trai đưa dương vật vào. 

Này, Hiểu Minh: Đưa nhanh vào, tôi van xin anh, chờ con cặc cứng ngắc xâm nhập sâu trong khoang, nếp gấp thịt bắt đầu khép chặt lại. 

Mặc dù vậy, Hiểu Minh vẫn khá kiên trì với âm vật của tôi, xoa bóp lên xuống, trái phải khiến nó càng thêm kích thích. 

Dù dương vật của Hiểu Minh chưa được đưa vào nhưng tử cung của tôi cũng ngưng tụ lại vì sung sướng. 

(Có chuyện như vậy sao?) Các cơ vòng trong vô thức co lại, khoang bắt đầu chuyển động một cách khó hiểu. 

Đồng thời, tinh dịch cũng phun ra như nước suối, lấp đầy những ngón tay đang vuốt ve của Hiểu Minh. 

Em trai tôi, Xiao Ming, hiện đang là sinh viên năm cuối của trường Đại học M. Tôi đã tốt nghiệp đại học cách đây bốn năm và hiện đang làm việc cho một công ty chứng khoán lớn. 

Tôi và anh trai đều được bố mẹ hỗ trợ tài chính và chi phí sinh hoạt nên không phải đi làm thêm mà có thể tập trung vào việc học. 

Và chúng tôi thuê một căn nhà ở Okubo gần Shinjuku, nơi tôi sống với em trai đang học đại học. 

Hiện tại, tiền lương tôi nhận được là để Tiểu Minh học đại học, tiền thuê nhà do bố mẹ cậu ấy trả. Cuộc sống của hai anh em chúng tôi có thể nói là khá thoải mái. 

Như vậy chị em có một mối quan hệ cấm kỵ trên đời. Tất nhiên, ngay cả cha mẹ của họ cũng không biết về điều đó. 

Anh chị em có mối quan hệ cấm kỵ trên đời, nơi chúng ta sống có ảnh hưởng rất lớn. 

Bởi vì có rất nhiều ngành công nghiệp khiêu dâm ở khu vực này và nó ở ngay gần nhà chúng tôi.

Tất nhiên, có rất nhiều quảng cáo khiêu dâm được dán khắp nơi trong các bốt điện thoại công cộng gần nhà ga, cũng như rất nhiều tài liệu quảng cáo khiêu dâm. 

Tất nhiên, không có gì lạ khi một người đàn ông có ham muốn tình dục lại bị thu hút bởi kiểu cám dỗ này, thật là giật gân ::::. 

Vì vậy, Hiểu Minh luôn bí mật giấu tập tài liệu quảng cáo màu hồng này trong túi. 

Tiểu Minh, bạn đã từng sử dụng loại quảng cáo này chưa? Tôi hỏi anh ấy với giọng nhấn mạnh. 

Không còn nữa! Bạn sẽ nói gì khi làm điều gì đó như vậy? Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn phải có kinh nghiệm trong ngành công nghiệp khiêu dâm! Vậy còn massage phổ biến thì sao? Tại sao chị cả lại biết chuyện này? Bạn tôi đã từng đến đó, nhưng... chị cả chỉ thấy trên TV và tạp chí, nhưng Tiểu Minh chắc chắn cũng đã từng đến đó một lần! Được rồi, được rồi, đừng nói những chuyện như thế này::::Xiao Ming đang cố gắng thoát khỏi câu hỏi của tôi. 

Đúng vậy, chắc chắn bạn đã làm điều gì đó tồi tệ mà bạn không thể nói với tôi. Khi tôi chống trả, mặt Tiểu Minh đỏ bừng. 

Chỉ một lần, chỉ để đi xem biểu diễn. 

Thật sự? Một cậu bé có thể hài lòng như thế này không? Tôi cố tình hỏi Hiểu Minh bằng những lời khiến anh ấy tức giận. 

Chỉ xem diễn thôi, không có hành vi lệch lạc nào khác! Anh nói, trông có vẻ rất tức giận. 

Tôi biết, chị cả tin tưởng Hiểu Minh, nhưng cứ như vậy, cậu bé có thể chịu đựng được sao? Không có tiền thì không có cách nào ::::Cho nên có tiền thì nhất định sẽ làm được. 

Tối hôm đó, tôi hỏi kỹ Yafu về nội dung buổi diễn. 

Chào! Bạn có đang thu hút ánh nhìn của đàn ông bằng cử chỉ gợi cảm như vậy không? Tôi mặc rất ít bộ quần áo thường ngày bằng lụa màu hồng che kín người và đang đứng trong phòng của Hiểu Minh. 

Cô ấy mặc quần áo bình thường, không có áo ngực hay đồ lót, và lớp lông mu dày giữa hai đùi lộ rõ. 

Anh trai tôi, người cứ nhìn chằm chằm vào bộ quần áo thường ngày của tôi, không nói nên lời trong giây lát, như thể anh ấy bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm của tôi. 

Vì vậy, tôi nhảy lên giường Hiểu Minh, làm tư thế mà tôi đang hỏi anh trai về cô gái mà tôi nhìn thấy đang làm. Lúc đầu tôi chỉ muốn đùa với Tiểu Minh một chút. Tuy nhiên, khi tôi mặc bộ quần áo thường ngày trong suốt và cởi đồ lót, quần lót, tôi có cảm giác như mình đang cố quyến rũ em trai Masao của mình. Đúng là tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu và xấu xa. Tiểu Minh, tư thế của chị cả ngươi rất gợi cảm! Vô tình, Masao, người đang có đôi mắt sáng ngời nhìn tư thế gợi cảm của tôi, đột nhiên nhảy lên giường. 

Chị ơi, chị sexy quá, showgirl không thể so sánh được với chị. 

Hiểu Minh nắm chặt mép váy thường ngày của tôi và cố cởi nó ra. 

Dừng lại đi, Xiao Ming nói, cố gắng rời khỏi giường nhưng nhận ra đã quá muộn. 

Một bên váy bị xắn lên, đang định đứng dậy thì bị Tiểu Minh đẩy xuống, mút bộ ngực đầy đặn của tôi. Trò đùa của chàng trai tôi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Yafu. 

Hiểu Minh dùng cả hai tay ấn vào ngực tôi và vừa mút vừa phát ra những âm thanh khá thô lỗ và ngu ngốc. Tiểu Minh, dừng lại đi! Dù rất vui mừng khi tình huống này xảy ra nhưng tôi vẫn tiếp tục từ chối anh. 

Đây là một cái cớ để giải thích với bản thân rằng bạn muốn điều này xảy ra. 

(Mặc dù tôi đã từ chối anh ấy nhưng anh trai tôi đã ép tôi phải làm điều này.) Tôi cố gắng để lại cảm giác không quan tâm trong lòng. 

Không, Hiểu Minh, tuy làm như vậy không đúng nhưng cơ thể tôi thích sự vuốt ve của anh trai. 

Hiểu Minh đã hoàn toàn đạt đến trạng thái vị tha, vừa mút núm vú vừa vuốt ve eo và mông tôi. 

Dù thô ráp nhưng khi đôi tay run rẩy của Hiểu Minh cử động, tôi dần trở nên hưng phấn, toàn thân nóng như lửa. 

Miệng anh ngậm lấy núm vú như một chiếc cốc hút, trong khi tay Hiểu Minh vuốt ve cái bụng mềm mại của tôi. 

Bàn tay từ xung quanh đùi trượt vào giữa lông mu của Ci Sheng, đi vào khe hở âm đạo vừa phải trơn tru. 

Ah, ah, ah:::À, không, có::::Như bị đánh thức bởi đêm ngọt ngào với người yêu đã chia tay hai năm trước, toàn thân tôi tê liệt, chất nhầy trào ra từ giữa các nếp thịt. 

Chuyển động của tay Hiểu Minh dường như có kinh nghiệm với cơ thể phụ nữ. 

Có lẽ tôi đã học được nó từ một địa điểm massage nổi tiếng gần Shinjuku, tôi đã nhận ra ngay khi hỏi. 

Xin chào! Tiểu Minh, đừng quá thô lỗ, hãy nhẹ nhàng một chút. 

Tôi nói như thể đang dạy dỗ một đứa em trai. 

Hiểu Minh hai mắt đỏ ngầu, gật đầu đồng ý. 

Nếu thật sự yêu chị cả, Hiểu Minh cũng sẽ cởi quần áo:::: Tôi nói, đứa em không để ý lập tức cởi hết quần áo trên người, áp người vào người tôi lần nữa. 

Da của Tiểu Minh trẻ tuổi cọ vào da tôi. Cánh tay anh quàng qua cổ cậu, ôm thật chặt và hôn nhau thật sâu.

