============================================================
  Âm hộ xinh đẹp của dì Cuixia
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%bf%a0%e9%9c%9e%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%9a%84%e7%be%8e%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2024-05-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Tiểu Vũ. Dì tôi tên Cuixia, năm nay dì 28 tuổi. Vì chú tôi làm nghề buôn bán nên suốt ngày vắng nhà, có khi mỗi tháng chỉ về nhà một lần. Đôi khi tôi không về nhà trong nhiều tháng liền. Nhà chú ở ngay cạnh nhà tôi, dì tôi rất tốt với tôi. Vì nhà chú tôi có cáp internet và máy tính nên tôi có thể thường xuyên đến nhà chú để chơi game. Dì là một người đẹp tuyệt vời. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt thiên thần mà còn có thân hình hoàn hảo. 

Một đôi chân đẹp, bắp chân trắng ngần, bắp đùi thon gọn, tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân đẹp của dì là điều tôi thích nhất. Cô đặc biệt thích sơn móng tay và đi tất. Sơn móng tay màu đỏ và đôi tất đen là sự kết hợp hoàn hảo, và những ngón tay trắng nõn của cô nổi bật giữa đôi tất đen. Dì cũng có vòng một đáng tự hào. Mỗi lần nhìn thấy là tôi không khỏi muốn tiến lên xoa thật mạnh vào bộ ngực khủng đó. 

Mùa hè là một mùa đẹp. Vào mùa này, phụ nữ luôn thích khoe vóc dáng kiêu hãnh của mình. Tương tự như vậy, trong mùa này, tôi cũng có thể theo dõi và cưỡng hiếp dì của mình bao nhiêu tùy thích. Dì tôi về cơ bản là mặc quần áo xẻ sâu vào mùa hè. Vì cô ấy ở nhà một mình nên trong nhà không có ai khác ngoài tôi là khách quen nên cô ấy không phải lo lắng gì. 

Có lần tôi đến nhà dì tôi và dì đang dọn dẹp trong phòng tắm. Cô ấy cúi xuống, từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy, và có một núm vú nhỏ màu đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết. Có lẽ vì chưa sinh con bao giờ mà ngực của dì vẫn săn chắc như vậy. Dì tôi thấy tôi đi vào đứng ở cửa liền mời tôi vào ngồi trên bàn chơi máy tính. Tôi ngồi lên bàn, mở trình duyệt máy tính và bắt đầu đăng nhập vào diễn đàn tình dục. Dì tôi vẫn đang làm việc nhà. Khoảng mười phút sau, dì ngồi xuống và bắt đầu chơi điện thoại. Tôi vô tình làm rơi chiếc bút xuống bàn nên cúi xuống nhặt lên. Khi tôi nhìn lên, cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu - dì tôi không mặc nội y, và một đôi tất dài đến tận đùi. Sau đó có một cặp môi lớn, bên trong vẫn còn đỏ. Có vẻ như dì tôi rất hiếm khi bị chú của mình đụ. Lúc này, tôi mơ hồ nhìn thấy thiên đường huyền bí, cái lỗ của dì tôi đang đóng mở. Con cặc của tôi đi thẳng ngay lập tức. Người dì không hề nghi ngờ và tiếp tục nghịch điện thoại di động. Tôi đứng dậy trước, sau đó lấy điện thoại ra, đặt dưới gầm bàn và bắt đầu chụp ảnh. 

Đêm đó, tôi đã thủ dâm nhiều lần với hình ảnh lồn của dì. Sau này tôi thường để ý đến đồ lót của dì. Hóa ra cô ấy không mặc đồ lót hầu hết thời gian. Có lẽ cô ấy luôn ở nhà một mình nhưng cô ấy không để ý. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh và lưu chúng vào ổ cứng máy tính của mình. 

Vì tôi có chìa khóa nhà dì nên có thể ra vào nhà dì tùy ý. Dì sẽ cất quần áo vào phòng tắm sau khi tắm vào mùa hè. Mỗi tối sau khi dì đi ngủ, tôi đều vào nhà tắm ở nhà dì để lấy quần áo. Dì có nhiều vớ. Tôi đội áo ngực của dì lên đầu, sau đó mặc quần lót của dì vào cặc của mình và bắt đầu thủ dâm. Tất nhiên là tôi sẽ không buông đôi tất của dì tôi ra. Có quần áo dì tôi đang phơi trên giá nên tôi cởi quần lót ra để thủ dâm, xuất tinh vào rồi mặc lại. Ngày hôm sau, dì tôi sẽ mặc chiếc quần lót có tinh dịch của tôi trên đó. 

Nhà dì tôi rất gần nhà tôi, đó là nền tảng cho việc nhìn trộm của tôi. Kể từ khi vô tình gặp dì đang tắm vào ban đêm, tôi bắt đầu kế hoạch nhìn trộm. Tôi đã chi hơn 500 nhân dân tệ để mua một chiếc máy ảnh lỗ kim, vì hàng ngày dì tôi phải ra ngoài đi dạo trước khi đi tắm. Lần nào vào thời điểm này tôi cũng đặt máy ảnh pinhole trong phòng tắm, khi dì tôi đi tắm xong thì tôi mới chính thức lén lút chụp ảnh. Ngoài ra, khi dì đang tắm, tôi sẽ trốn ra ngoài cửa, mở hé cửa để ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của dì. Về cơ bản, dì đi tắm mà không khóa cửa khi ở nhà một mình. Dì đáng yêu của tôi, tôi đang nhìn vào âm hộ và bộ ngực xinh đẹp của bạn. Sau khi dì tắm xong, tôi giả vờ đi vệ sinh và bắt đầu xem nội dung trên camera lỗ kim. 

Trên màn hình, dì vào trước rồi đi lấy quần áo. Sau đó tôi bắt đầu cởi quần áo của mình. Dì cởi tất trước, để lộ đôi chân thon dài. Sau đó cô cởi đồ lót, rồi cởi móc áo ngực. - Ngực dì O to lắm mà vẫn rất thẳng, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Bụng không có một chút mỡ thừa, bộ phận thon gọn đầy đặn. Dì đi tắm, bôi sữa dưỡng thể khắp người rồi bắt đầu xoa bóp, cuối cùng là rửa sạch âm đạo một mình. Sau khi nhìn lén trong phòng tắm thành công, tôi trở nên táo bạo hơn và bắt đầu quay lén cảnh phòng ngủ của dì tôi đổi số. Tôi đặt chiếc camera lỗ kim cạnh TV để ngụy trang cho không ai phát hiện. Tôi bật video với sự háo hức và chúa ơi, dì tôi thực sự đang thủ dâm ở nhà. Sau khi đưa ngón tay vào âm đạo, cô cho vào miệng, thấm chút nước bọt rồi tiếp tục đưa vào. Sau đó dì lấy trong tủ ra một chiếc hộp, mở ra thì thấy một chiếc máy rung lớn giống loại mà các diễn viên AV hay dùng, một dương vật giả và vài chiếc máy rung. Lần đầu tiên dì dùng máy rung để thủ dâm. Anh đặt máy rung lên âm vật. Khi máy rung rung lên, dì dần dần bắt đầu rên rỉ. Một lúc sau, dì nhặt dương vật giả lên và bắt đầu đưa vào âm đạo, thỉnh thoảng gọi tên chú. 

Cuối cùng, dì run lên mấy cái rồi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó Dì cầm chiếc máy rung khổng lồ lên. Sau khi nó được bật nguồn, Dì đặt nó vào âm hộ của mình. Cái mà dì gọi không còn là tên chú tôi nữa mà là tên tôi. "Tiểu Ngũ, mau, đụ ta, đụ ta đến chết... A, địt dì chết, đúng rồi, địt dì chết, con điếm dâm đãng này, địt con chó cái của dì đến chết... ahhh, mày sắp bóp chết cái lồn của tao rồi, nhanh lên." Cuối cùng dì cũng bị rò rỉ. 

Dì hẳn cảm thấy cô đơn vì chú của dì quanh năm không ở nhà. Dì của tôi thủ dâm với tôi. Đây thực sự là một cơ hội được Chúa ban cho. 

Tôi lại đặt mua loại thuốc kích thích tình dục nhỏ đó trên mạng, và tối hôm đó bố tôi đi công tác xa. Tôi đến nhà dì như thường lệ và bỏ thuốc vào cốc của dì. Một lúc sau, dì tôi uống nước. Dần dần, mặt dì đỏ bừng, có vẻ rất xấu hổ. Sau đó dì nói: "Tiểu Ngũ, con ở dưới đó xem TV đi, mẹ lên trước." Tôi biết thuốc đang có tác dụng nên tôi ngồi đó im lặng chờ đợi. Khi gần xong, tôi bước lên, đầu tiên là ra ngoài cửa và nghe thấy tiếng rên rỉ khi thủ dâm của dì tôi. Tôi mở cửa. Mặc dù tôi đã đoán được chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng khi thực sự nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tôi vẫn choáng váng - hai chân của dì tôi đã khuỵu xuống. , chiếc quần lót đã được cởi ra từ lâu và vứt sang một bên, chiếc tất dài đến đùi, dì đang tựa vào chăn, và âm hộ của dì đang hướng về phía tôi. Hai chân của dì mở ra khép lại, chiếc rễ giả trong tay dì cắm sâu vào trong lồn dì. Dì thọc mạnh vào âm đạo của mình. Khi chợt nhìn thấy tôi, dì có vẻ hoảng hốt. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đến. Cô kéo chăn ra sau lưng, đắp chăn rồi nói:

"Tiểu Ngũ, nhanh ra ngoài đi, ta là dì của con, con không được nhìn ta." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thân hình vặn vẹo của dì. Tôi nóng lòng lao về phía trước như một con thú đang động dục. Dì nói: "Tiểu Ngũ, con không được làm vậy, không được, ta là dì của con, con đang loạn luân." Dì ơi, kỳ thật cháu đã thích dì từ lâu rồi. Tôi thực sự khó chịu khi nhìn thấy bạn thủ dâm với một người thủ dâm như thế này." "Dì, để tôi giải quyết ham muốn tình dục của bạn, được không? Tôi luôn muốn đụ cái lồn của anh." Tôi mở chăn ra, một thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi, hình dáng không đồng đều và trắng như mỡ.

Tôi cởi quần áo theo ba bước, để lộ con cặc khổng lồ cao 17 cm. Khi dì nhìn thấy con cặc của tôi, mắt dì sáng lên và cô ấy ngẫu nhiên hồi phục. Tôi tiến đến ôm dì và bắt đầu hôn dì. Tôi ấn miệng dì và thọc lưỡi vào miệng dì. Tôi cứ khuấy mãi (tôi thừa hưởng gen từ gia đình, người nhà tôi đều có lưỡi dài) và cứ chảy nước miếng của mình vào miệng Dì. Lúc đầu dì rất phản kháng, nhưng dù sao dì cũng là một người phụ nữ yếu đuối, vậy thì sao? Làm sao anh ấy có thể sánh được với một chàng trai trẻ mạnh mẽ như tôi? Thấy dì dần dần thả lỏng, tôi tung ra đòn tấn công mới. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của dì bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Tôi nhẹ nhàng nâng núm vú bằng răng. Cơ thể dì dần dần phản ứng. Theo cử động của tôi, Dì cũng đáp lại bằng một động tác. Vì thuốc kích dục nên dì rên rỉ. Tôi đưa hai ngón tay vào âm hộ của dì, tìm điểm G thô ráp và bắt đầu ấn liên tục. Khi Dì hét lên, một dòng nước phun ra từ âm hộ của Dì. Tôi trở nên phấn khích hơn và tăng cường độ. Dì lập tức đạt đến cao trào, toàn thân co giật, bất tỉnh.

Tôi bắt đầu hút tinh dịch từ âm đạo của dì bằng miệng. Nước của dì có vị mặn và có mùi thơm trong âm đạo của dì. Giống như đang bú sữa vậy. Dì lại có một cơn cực khoái khác. "Dì ơi, dì thật dâm đãng, dì chỉ là một con điếm nhỏ thôi." Bà cô nói: “Không phải tại con đâu, hơi biến thái, không biết con học được điều này ở đâu. Nó làm cho âm hộ của dì ngứa ngáy. Nhanh chóng đút cặc của bạn vào âm hộ của dì. Dì cần con cặc của con để trừng phạt nó." Tôi không sốt ruột đến thế đâu, tôi sẵn sàng chơi đùa với dì dâm đãng này. 

Tôi dụi gốc giả của dì vào lỗ âm đạo rồi từ từ đi sâu vào rồi đột ngột nhét vào, ngay cả rễ cũng không lọt vào lồn dì. Dì hét lên một tiếng tục tĩu rồi run rẩy dữ dội. Tôi bơm qua bơm lại dương vật to lớn của mình, mỗi lần bơm ra nhiều tinh dịch là: "Dì ơi, dì đúng là con đĩ, nhiều nước quá." "Dì, dì là con điếm nhỏ, mau vào đi, dì muốn cặc của dì lọt vào lồn dì, nhanh lên... Ôi, Tiểu Ngũ, tới đụ tôi." Tôi đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo của dì và xoa bóp. Dì dùng cả hai tay để xòe âm hộ của mình ra. Tôi đẩy mạnh và toàn bộ dương vật dài 17 cm đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của dì tôi. “Kẻ thù nhỏ của tôi, em đã xâm nhập vào tình yêu của tôi rồi… Lồn của dì làm em sướng quá… Ôi ôi ôi…”. 

Để khiến dì đầu hàng con cặc của mình càng sớm càng tốt, tôi tung đòn tấn công dữ dội. Bộ phận sinh dục của tôi và dì được kết hợp chặt chẽ. Đầu ma khổng lồ tiếp tục khám phá sâu trong âm đạo của dì, dì hưng phấn vặn vẹo cái mông mập mạp. Tôi ra vào, vẻ mặt đau đớn của dì đầy đam mê và phấn khích. Bộ ngực lớn của dì cứ rung lên. Tôi đụ cái lồn của dì Cuixia, cái lồn của dì cứ nhỏ dần. Tôi dừng lại, dì vặn vẹo người: "Con đĩ, Tiểu Vũ đụ con nhiều quá."

"Cảm giác thật tuyệt, dì dâm đãng của tôi muốn được đụ. Hãy đến và đụ tôi, Tiểu Vũ." "Nói rằng bạn là một con đĩ nhỏ, con khốn," "Con điếm Cuixia muốn con cặc của bạn xâm nhập vào tôi." "Tôi sẽ tiếp tục đụ bạn nếu tôi gọi là chồng tôi." Khuôn mặt tươi cười của dì đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lúc này cô ấy cần sự thỏa mãn thể xác hơn. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến đạo đức và sự xấu hổ? con khốn, cuối cùng cũng đầu hàng con cặc của tôi, tôi phải đụ chết cô. Tôi tiếp tục đụ dì tôi một cách mãn nguyện. 

Dì Cuixia mà tôi mơ thấy đang bị tôi cưỡng hiếp. Nghĩ đến đây, cặc tôi trở nên dày hơn một chút. Tôi lật dì lại và tiếp tục đẩy. Tôi dùng tay véo một đầu vú của dì và ngậm đầu còn lại vào miệng. Ngực dì mềm như bông. Cảm giác khoái cảm từ bên dưới không ngừng kích thích hệ thần kinh trung ương của tôi. Dần dần tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi tăng dần tốc độ. Đôi mắt dì nhắm chặt, mặt đỏ bừng, ngực run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt dữ dội. Tôi sắp xuất tinh. "Dì ơi, Tiểu Vũ không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi." "Tôi đã xuất tinh." "Không được... Dì ơi, dạo này... Ôi, đang là thời kỳ nguy hiểm, không được phép... Bên trong không được xuất tinh... Ôi, không được xuất tinh... Không được." Nghe này. Khi Dì nói điều này, tôi càng phấn khích hơn, rồi gầm lên và bắt đầu chạy nước rút. Cuối cùng, tôi toàn thân run rẩy và xuất hết tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Dì. Dì bất tỉnh, nằm rũ xuống giường.

"Dì, dì có hài lòng với Tiểu Vũ không?" "Đồ biến thái, ngươi còn nói việc chúng ta đang làm gọi là loạn luân." "Loạn luân là loạn luân, chỉ cần con thích dì là được." "Tiểu Ngũ, dì sẽ cho con biết đêm nay cảm giác của phụ nữ là như thế nào."

"Dì ơi, dì có thể ăn con cặc to của con được không?" Không nói một lời, dì bảo tôi nằm trên giường. Anh nằm đè lên người tôi, ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ rồi mút thật mạnh, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều bị hút vào miệng dì. Tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng. Ôi trời ơi, dì thực sự đã ăn tinh dịch của tôi một lần nữa. Sau khi nuốt tinh dịch, Dì tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Cô ấy đưa con cặc của tôi từng inch một vào miệng, tôi cảm thấy như bị điện giật, ngây ngất. Dì OL thực sự đang ăn cặc của tôi, điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Cái miệng gỗ đàn hương xinh đẹp của dì đang ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, miệng dì làm ướt con cặc to lớn của tôi. Dì sau đó thực hiện một cú húc sâu vào cổ họng và đưa cặc tôi vào sâu trong miệng. Dù vậy, con cặc của tôi chỉ ngập một nửa. Đôi mắt dì quyến rũ như lụa, một tay vẫn vuốt ve vùng kín ẩm ướt phía dưới thân thể. Cô ấy thực sự đã nghĩ đến một con điếm đĩ - hơn nữa, ngay từ đầu cô ấy đã rất đĩ rồi. Dì bắt đầu liếm bìu của tôi khiến tôi rất phấn khích, tay dì xoa bóp cặc tôi rồi lại đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Dì mút cặc tôi một cách mãnh liệt, má hóp sâu rồi dùng lưỡi trêu chọc lỗ niệu đạo của tôi, một cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể tôi. Tôi dùng tay ấn vào sau đầu dì và đẩy cặc mình vào thật mạnh. Tôi không lấy nó ra cho đến khi dì ho rồi mới nói tiếp. Sau vài lần, tôi chuẩn bị xuất tinh. Tôi ôm đầu dì bằng cả hai tay và đâm thật nhanh. Một cảm giác tê dại từ quy đầu truyền đến, tinh dịch hôi hám đã hoàn toàn bị tống vào cổ họng của dì. Dì dùng tay nghịch nghịch tinh dịch trên lưỡi rồi nuốt vào trong một ngụm.

"Tiểu Ngũ, cháu có thích tất của dì không?" "Đương nhiên là có, chỉ cần là của dì, ta đều thích." “Vậy cháu có thích bàn chân của dì không?” “Chân của dì thật đẹp, khi mang tất chân trông càng đặc biệt đẹp.” “Vậy dì ơi, hôm nay con thủ dâm bằng chân cho dì được không?” Tôi đồng ý với niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt. Dì ra khỏi giường và mở tủ. Ôi dì có nhiều tất và đồ lót gợi cảm quá. "Mẹ mua nhiều như vậy, nhưng chú của con quá bảo thủ, không thích chút nào. Lần nào ông ấy cũng đến và đi vội vàng, khi làm tình với mẹ cũng không có chút vuốt ve nào cả," dì thở dài nói. Tôi nói: “Giờ thì được rồi, dì ơi, con có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của dì, và dì sẽ không cảm thấy cô đơn nữa”. 

Dì chọn một chiếc quần lót ren rỗng và mặc vào, rồi bà chọn một đôi tất đen và mang vào. Tất nhiên, dương vật của tôi đã phản ứng, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phản ứng. Đầu tiên dì làm ướt dương vật của tôi bằng nước bọt, sau đó mời tôi ngồi xuống. Cô ấy đặt chân lên cặc tôi: “Chân của cô mềm quá.” Dì giữ cặc tôi giữa hai chân và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Dương vật vốn đã cương cứng lại sưng lên. 

Đôi chân nhỏ nhắn của dì trông đặc biệt quyến rũ dưới đôi tất. Những ngón chân của cô ấy mảnh khảnh và hấp dẫn. Cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa hai ngón chân và xoa bóp lên xuống. Một lúc sau, dì cởi quần và bắt đầu thủ dâm trong khi cho tôi động tác bằng chân. Cô ấy kẹp cặc tôi vào giữa hai lòng bàn chân, dùng hai ngón tay liên tục bơm âm hộ của mình, "Cô ơi, âm hộ của cô lại ngứa à?" "Tiểu Vũ, dì của nàng ngứa quá, dì dùng tay gãi." Tốc độ tay của cô ngày càng nhanh hơn, mang ra một lượng lớn tinh dịch. Dì bắt đầu tăng tốc. Dưới sự kích thích kép của thể xác và tinh thần, tôi xuất tinh và xuất tinh dưới chân Dì. Dì đứng dậy đưa tay đưa tinh dịch vào miệng liếm: "Tiểu Ngũ, tinh dịch của con thật gợi cảm." "So với lồn của em, cái nào gợi cảm hơn?"

"Dì không ngờ tôi lại hỏi một câu như vậy, đỏ mặt." "Hãy làm 69." Dì nằm trên người tôi và nhấc dương vật của tôi lên. Tôi bắt đầu quan sát cẩn thận âm hộ của dì tôi. Âm hộ của cô ấy giống như một âm hộ trinh nữ chưa phát triển, với môi âm hộ đóng chặt. Tôi dùng tay xòe môi âm hộ ra, để lộ lồn của dì rồi từ từ đưa một ngón tay vào đó. Bên trong nó ẩm ướt và ấm áp. Tôi ngẩng đầu lên và thâm nhập bằng lưỡi của mình. Một dòng chất lỏng tình dục chảy ra như suối, chảy vào miệng tôi, khiến miệng tôi nồng nặc mùi hôi thối. Tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, xoa bóp môi âm hộ và âm vật của dì, cuối cùng dì lại lên đỉnh. 

Sau hơn hai giờ tập luyện, tôi và dì rất mệt. Dì tôi đã giúp tôi hiểu phụ nữ là thế nào và tôi đã để dì đạt đến đỉnh cao. Sau đó tôi tắm với dì và ngủ với dì vào ban đêm. Trước khi đi ngủ, tôi lại đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ của dì. 

Bây giờ, tôi đang ngồi trước máy tính và dì tôi đang thổi kèn cho tôi. Cô ấy yêu cầu tôi viết xong bài này nếu không cô ấy sẽ không đụ cô ấy. 【qua】

