============================================================
  Âm hộ của con gái tôi không thể vào được
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a9%b4%e9%80%b2%e4%b8%8d%e5%8e%bb/
  Ngày       : 2022-06-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mấy năm trước, khi con gái ông còn nhỏ, ông chưa bao giờ để ý đến cô. Bây giờ, con gái cô mới mười ba tuổi, chưa phát triển toàn diện nhưng rất xinh xắn, đáng yêu. Khi Wang Cheng từ thị trấn về nhà, anh ấy thường mang theo một số đồ dùng mà các cô gái thích như nước hoa, chất liệu quần áo, v.v. Wang Juan chỉ nghĩ rằng cha cô thích cô nên cô rất vui. Làm sao cô biết cha cô có trái tim của một con thú có thể ăn tươi nuốt sống cô? . Gia đình bốn người về nhà bố mẹ cô uống rượu mừng sinh nhật. 

Bữa cơm có mì và rượu ở nhà mẹ vợ già khiến Vương Thừa Hào rất vui vẻ. Trong số khách có rất nhiều khách nữ. Mặc dù họ là phụ nữ quê mùa nhưng họ đều ăn mặc rất kỳ lạ. Trong mắt Vương Thành, bọn họ đều là mỹ nhân. Vì điều này, ham muốn của Vương Thành trỗi dậy và anh định rời khỏi bữa tiệc và đi vào thị trấn để tìm người yêu cũ của mình, Fengying từ nhà hàng Fenglin. 

Bố ơi, mẹ bảo con đừng uống rượu nữa. Bạn đã uống rất nhiều rồi! Wang Juan đến thuyết phục anh ta ngừng uống rượu. 

Anh nhìn Vương Quyên và cảm thấy hôm nay Vương Quyên đặc biệt xinh đẹp. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy vừa đỏ vừa trắng, trên má có đôi lúm đồng tiền nhỏ, khuôn mặt tràn đầy nụ cười. Cô ấy thực sự được mọi người yêu mến. 

Anh đột nhiên đưa ra quyết định. Anh nhẹ nhàng nói với Wang Juan: Wang Juan, bố không uống rượu nữa. Hãy về nói với mẹ con và bảo mẹ con cô ấy ở lại đây hai ngày, mẹ sẽ đưa con về. Wang Juan, em cũng nói với mẹ rằng em không muốn sống ở đây, lát nữa anh sẽ đưa em vào thị trấn xem kịch. 

ĐƯỢC RỒI! Khi Vương Quyên nghe tin cha cô đưa cô đến rạp hát, cô vui vẻ đến gửi tin nhắn cho cha mình, nhưng Vương Thành lại thầm tự hào. 

Một lúc sau Wang Juan quay lại: Bố ơi, con đã nói với mẹ rồi. Mẹ nói bạn có thể cho tôi quay lại với bạn. Cô ấy nói tôi sẽ đi cùng bố tôi, cô ấy sẽ ở lại đây với anh trai cô ấy thêm hai ngày nữa! 

Vương Thành nghe được điều mình muốn: Được rồi, đi thôi, bây giờ chúng ta vào thị trấn xem kịch. 

Wang Cheng chào mọi người và rời khỏi Xu House cùng với Wang Juan. 

Đêm đó trong thị trấn, Wang trở thành Wang Juan và mua rất nhiều vật dụng nhỏ. Sau khi xem xong phim, anh đưa cô đi ăn nhẹ vào đêm khuya và dụ Vương Quyên uống nửa chai rượu mận đen. Cũng may rượu biển đen có vị ngọt nên Vương Quyên không còn sợ hãi nữa. Không ngờ sau khi về nhà, Vương Quyên lại rơi vào vòng tay Vương Thành trong tình trạng say xỉn buồn ngủ, không biết là ai. 

Vương Thành bế cô lên giường. Anh cởi quần áo của Wang Juan và để anh chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô. 

Wang Juan chưa phát triển đầy đủ nhưng cô có làn da mỏng và thịt trắng. Hai núm vú trên ngực cô chỉ to bằng hạt đậu nành nhưng lại rất nhỏ nhắn, dễ thương trên bộ ngực hơi căng phồng và căng mọng. Cô ấy có vòng eo thon, cặp đùi thon và dài, âm đạo bị đóng lại bởi hai môi lớn. Chỉ có một khe hở mỏng manh, ngay cả nước cũng dường như không thể xuyên thủng. 

Vương Thành mỉm cười, lại ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn say rượu của Vương Quyên, cái miệng đỏ tươi đang cười nửa mở, vô cùng quyến rũ. Lúc này Vương Thành đã quên hết mọi chuyện. Anh quên mất rằng trước mặt anh là con gái anh. 

Anh quên mất mối quan hệ của mình với cô. 

Anh quên mất đạo đức. 

Anh quên đi sự xấu hổ của mình. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là ham muốn. 

Hiện tại hắn chỉ cần trút giận, hắn chỉ cần thỏa mãn, hắn chỉ cần vui vẻ, hắn chỉ cần trút giận! 

Anh cởi quần áo, ngồi xổm bên giường, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Vương Quyên. 

Chào! Da mịn thế. Anh hôn cái miệng nhỏ của Vương Tuyển, vừa hôn vừa mút. Tay anh ôm lấy bộ ngực hơi nhô ra, nhéo nhéo núm vú như hạt đậu. Anh đang nghĩ rằng so với Zhaodi và Fengying, ngực của Wang Juan quá nhỏ và núm vú của cô cũng quá nhỏ. 

Anh lại trượt xuống ngực. Cái bụng phẳng lì, mịn màng, hấp dẫn hơn nhiều so với cái bụng nhăn nheo. 

Anh ta chạm vào âm đạo của Wang Juan. Nó thật chặt. Đây là cảm giác đầu tiên của anh ấy. Anh ta nâng người lên và di chuyển một bước sang trái. Anh kéo phần thân dưới của Wang Juan ra ngoài một chút, rồi dang rộng hai chân của cô. Cô giống như một người chết, để mặc anh muốn làm gì thì làm. 

Anh chiêm ngưỡng âm đạo một cách cẩn thận. Anh dùng tay vuốt ve môi lớn của âm đạo. Âm đạo mịn màng và không có lông. Bên trong âm đạo có màu đỏ và khe hở bị chật. Anh duỗi ngón trỏ tay phải ra và từ từ đưa vào. 

Chào! Thật chặt và ấm áp, anh bơm ngón trỏ hai lần liên tiếp. 

Vương Quyên không nhúc nhích, không phải cô đã chết trong giấc ngủ, tất cả là do sức mạnh của nửa chai rượu mận khiến cô bất tỉnh. 

Lúc này Vương Thành đã hưng phấn rồi. Anh đẩy Vương Quyên về phía giường, dạng chân cô ra rồi đẩy về phía trước, con cặc to lớn của anh ấn vào bụng dưới của Vương Quyên như một cây gậy. Anh ta dùng tay cầm con cặc to, chỉ vào cái lỗ nhỏ rồi đập mạnh. 

Không. 

Con cặc lớn bị ép vào lỗ nhỏ nhưng không thể chui vào. 

Ông nhớ lại: âm hộ của con gái ông quá nhỏ và chật nên đương nhiên nó không thể chui vào được. 

Anh đứng dậy đi đến bàn trang điểm lấy dầu dưỡng tóc dùng để chiêu mộ em trai mình. Anh quay lại giường bôi dầu dưỡng tóc lên âm đạo của Vương Quyên, bôi từ trong ra ngoài. Anh thử dùng ngón tay, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo cùng một lúc. Do có sự bôi trơn của dầu dưỡng tóc nên việc đưa vào diễn ra suôn sẻ. Anh dùng ngón tay bơm nó thêm vài lần nữa. Mặc dù âm đạo rất chật nhưng lại dễ dàng hơn nhiều. Anh ta bôi dầu dưỡng tóc lên con cặc to lớn của mình rồi lại trèo lên. 

Anh ta cầm con cặc lớn và nhắm nó vào cái lỗ nhỏ. Mông hắn hơi chìm xuống, con cặc lớn ép lỗ nhỏ mở ra và trượt vào một chút. 

Anh cảm thấy quy đầu được kẹp chặt đến mức toàn thân anh cảm thấy thoải mái. Anh ta tàn nhẫn, mông chìm xuống, con cặc to lớn đâm thẳng vào âm hộ. 

Chào! Anh chưa bao giờ nếm thử món này trước đây. 

Âm hộ nhỏ của Wang Juan chưa bao giờ được một con cặc lớn nào xâm nhập, ngay cả ngón tay của cô cũng không, bởi vì cô vẫn chưa nghĩ rằng cái lỗ nhỏ này có tác dụng xuất thần. Lúc này, anh hai của Vương Thành đâm mạnh vào, bóp mạnh vào đáy chậu của Vương Tuyển đến mức gần như nổ tung. 

Mặc dù Vương Quyên say đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cơn đau xé rách cũng khiến phần thân dưới bất tỉnh của cô vặn vẹo trong tiềm thức. 

Thân dưới của Vương Quyên vặn vẹo, Vương Thành cảm thấy con cặc lớn quấn chặt trong âm hộ giống như bị hai miếng mỡ kẹp chặt, con cặc lớn bị nhét vào trong âm hộ, no đến mức không còn một khe hở nào. Thành âm đạo trong lỗ nhỏ của Vương Quyên lúc này chịu áp lực rất mạnh, lực giãn nở tách ra nên tiết ra một ít dịch âm đạo để bảo vệ âm đạo.

Vương Thành chậm rãi rút ra người anh thứ hai. Thành âm đạo chật cứng đến nỗi con cặc to lớn dường như không muốn buông ra. Vương Thành cảm giác như bị điện giật, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái! Anh chưa bao giờ có một cái âm hộ nhỏ thế này. 

Anh kéo anh hai ra nửa chừng, đứng dậy nhìn xem. Âm đạo của Vương Quyên bị quấn chặt quanh người anh thứ hai. Anh ta nhìn thấy cảm giác đó, và với một lời bói toán, toàn bộ đội quân của anh trai thứ hai đã rút lui và rời khỏi hang động. Anh lăn ra khỏi giường và đứng cạnh giường. Anh xoay Wang Juan lại và đặt phần thân trên của cô lên giường. Anh nâng phần thân dưới của cô lên và đặt nó lên vai mình. Anh lấy chiếc gối đặt dưới mông Ah Hun, nâng cao âm đạo của cô. Anh ấy muốn làm điều đó trong khi xem, và để mắt ăn kem. 

Nhìn! Khe hở giống như hai lát bánh mì khép chặt, không để lộ một khe hở nào, nhưng em trai ruột của anh lại giống như một con ngựa đang giận dữ, háo hức muốn thử. Anh ta nhắm con cặc sáng bóng vào cái lỗ nhỏ của Vương Quyên rồi đẩy nó vào. Cái lỗ được kéo căng ra và con cặc đã vào được nửa đường; anh lại đẩy mông về phía trước, ôi! Một tiếng vang lên, cả tiểu đệ đều tiến vào trong hang, vòng eo thon gọn của Vương Tuyển hơi vặn vẹo. 

Vương Thành chỉ cảm thấy đệ đệ có chút hụt hơi. Vừa mới co rút, em trai đã rút ra một nửa âm đạo, môi âm hộ bên ngoài âm đạo cũng bị em trai đẩy ra ngoài. Nó thực sự rất đẹp. Anh bơm từ từ và chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận. Anh cảm thấy thoải mái khắp người. 

Sau khi đưa anh thứ hai vào, anh ta ngừng bơm, chậm rãi xoa phần đế của anh thứ hai lên xuống từ trái sang phải của cái lỗ nhỏ. Đột nhiên anh cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ cái lỗ. Anh từ từ rút dương vật ra và thấy một chất lỏng màu đỏ nhạt tràn ra từ lỗ thủng. Không có nhiều nước, dương vật của anh cũng nhuốm màu sung sướng. Có một chút chất lỏng màu đỏ. Anh biết đây là màu đỏ quý giá của trinh nữ, và giờ anh đã có được nó. 

Anh nhặt tờ giấy vệ sinh ở đầu giường nhẹ nhàng lau cho cô. Anh ta nhìn thấy âm đạo của Wang Juan đỏ bừng vì con cặc to của anh ta, và âm hộ của cô ấy có vẻ hơi sưng lên. Vốn dĩ anh muốn dừng lại ở đó nhưng người anh thứ hai từ chối, lao xuống dưới anh như một con ngựa giận dữ. Anh nghĩ, vì anh đã đụ anh ta rồi nên anh cũng có thể tận hưởng niềm vui. 

Vì vậy, hắn dùng hai tay bôi một ít nước bọt lên lỗ nhỏ của Vương Quyên, em trai hắn cũng bôi một ít nước bọt. Anh ta cố gắng dang hai chân của Wang Juan sang trái và phải nhiều nhất có thể, để trong cái lỗ nhỏ xuất hiện một khe hở mỏng.

Nhưng vì âm hộ của Vương Quyên nhỏ, lại có hình ruột gà, hẹp và cong nên sau khi anh hai nhét vào, đã bị âm hộ chèn ép, có chút khó thở! Nó có chút ấm áp và nóng bỏng, vừa thoải mái vừa kích thích! Lúc này, anh ước gì mình có thể đưa tinh hoàn của mình vào để kẹp.

Một lúc sau, em trai anh có vẻ không kiên nhẫn nên bắt đầu bơm từ từ. Âm hộ quá nhỏ và quá chật, em trai rất khó bơm vào. Khi rút ra thì không sao, nhưng khi đưa vào thì quy đầu hơi tê, dương vật ở đầu dưới bao quy đầu và quy đầu bị thành thịt của lỗ kẹp chặt nên hơi đau. Anh hai kỳ quái, dù có hơi đau một chút nhưng vẫn phải đào sâu vào. 

Anh ta lại đẩy vào và ra, lại đẩy vào và ra, và cứ bơm gần nửa giờ. Anh cảm thấy tim mình đờ đẫn, toàn thân nóng bừng, tim đập thình thịch, bụng dưới căng cứng, hai chân dùng lực, vòng eo đột nhiên căng lên. Khi đôi mắt của con rùa thư giãn, một luồng nhiệt bắn ra từ mắt con rùa!

Anh ấy thường không xuất tinh nhanh như vậy. Hôm nay, trước hết anh cảm thấy hơi lo lắng. Hơn nữa, đó là nụ nhỏ chưa nở nên anh xuất tinh nhanh hơn. Anh kéo người anh thứ hai ra. Người anh thứ hai có lẽ vừa lo lắng vừa vui mừng khôn xiết. Lúc này, anh không còn vẻ uy nghiêm như trước nữa, bơ phờ treo lơ lửng giữa hông. Âm đạo của Vương Quyên sưng tấy, từ lỗ hở mỏng manh chảy ra một ít chất nhầy màu trắng vàng, đó chính là tinh dịch của Vương Thành. 

Vương Thành dùng giấy vệ sinh lau sạch cho cô, sau đó đỡ người cô đứng thẳng để cô có thể ngủ ngon. Anh còn lau sạch người anh thứ hai của cô trước khi đi ngủ, ôm Vương Quyên vào lòng, gối đầu ngủ.

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Vương Quyên cảm thấy có gì đó. Cô đang giãy dụa, nhưng khi quay người lại, cô đột nhiên cảm thấy một cơn đau xé. Vương Quyên tỉnh lại, mở mắt ra, a! Cô hét lên và thấy mình đang ngủ trong vòng tay của cha mình. Cô đẩy Vương Thành ra và bắt đầu đứng dậy. À! Cô chợt nhận ra mình và bố đã cởi trần và ôm nhau thật chặt, cô rùng mình đứng dậy. 

à! nỗi đau! Vừa quay người, cô vừa nghĩ tại sao âm đạo của mình lại có chút nứt nẻ và đau đớn như bị lửa đốt? Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn thấy, không! cô ấy nói với chính mình. 

Âm đạo của cô đỏ bừng và hơi sưng lên, vừa rồi một con cặc lớn đã xâm nhập vào. Cô ấy vẫn còn trẻ và chưa phát triển hoàn thiện nên âm đạo của cô ấy đã hơi sưng. Nhìn Vương Thành trần truồng nằm bên cạnh, cô nghĩ chắc chắn là cha mình nên vội vàng đứng dậy xuống giường. 

à! Nó đau quá. Ngay khi cô di chuyển, âm đạo của cô lại bắt đầu đau. Cô đau đớn, sợ hãi, sốc và hận thù, và cô tự nhiên bật khóc. 

Tiếng kêu này đã đánh thức Vương Thành. 

Vương Huân! Bạn có tỉnh táo không? Đừng khóc nữa! Thôi nào, bố thực sự thích con đấy. Vương Thành lại kéo Vương Quyên lại ôm cô vào lòng: Vương Quyên, bố thích con nhất, con nên biết điều đó! 

Wang Juan vẫn còn nhỏ, cô ấy không biết phải nói gì bây giờ vì cô ấy thường nghe lời cha mình. Bố, con...

Bạn khỏe không? 

Nó làm tôi đau quá! Ajuan thành thật nói, dùng tay xoa xoa lỗ ngọc nhỏ của mình. 

Vương Thành cũng đưa tay sờ vào âm đạo của cô: "Vương Quyên, không sao đâu, lần đầu có hơi đau, nhưng sau này sẽ không đau nữa." 

Nhưng bây giờ nó hơi đau một chút! 

Vương Thành vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Vương Quyên. Vương Quyên Chí cảm thấy dễ chịu hơn sau khi được Vương Thành xoa bóp một lúc. 

Cô đang ngủ trong vòng tay của Vương Thành và thì thầm: Bố ơi, bố đã làm điều này với con. Sau đó, mẹ tôi biết rằng bà sẽ đánh tôi đến chết. 

Mẹ con sẽ chăm sóc con và mẹ sẽ mua cho con quần áo mới. 

Trẻ em tương đối đơn giản. Cũng dễ dàng hài lòng nên Vương Quyên không còn rơi nước mắt, cũng không còn sợ hãi nữa. 

Bố ơi, bố muốn mua cho con áo sơ mi mới! 

Chắc chắn, chắc chắn. Trong khi Wang Cheng đang nói chuyện với Wang Juan, anh ấy đang chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Con cặc của anh lại có chút bồn chồn, chưa kể sau một giấc ngủ ngon anh lại rất sung sức nên muốn đụ âm hộ của mình lần nữa. Anh ta dùng tay trải rộng âm đạo của Wang Juan, đưa ngón tay vào trong cô và véo vào âm vật của cô. 

Cô bị nhéo, có chút đau: 'Bố, con...

Thế thì sao! Tốt hơn? 

Có chút đau, có chút đau! 

Nào, bóp nó cho tôi! Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đặt con cặc đầy máu và sưng tấy như que lửa vào bàn tay nhỏ bé của cô. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Wang Juan chạm vào con gà trống, cô giật mình: Ôi Chúa ơi! 

Cô nghĩ, tại sao đồ đạc của bố cô lại lớn đến vậy? Làm sao mẹ cô có thể ăn được? Trên thực tế, cô không biết rằng lồn của phụ nữ thích loại đồ vật này, và cô cũng không biết rằng mình đã nếm thử con cặc to lớn này trong giấc ngủ. 

Cô cảm thấy hơi đau ở âm đạo. Có thể là do bàn tay của cha cô gây ra. Không phải bây giờ anh ấy mới dùng tay bóp nó sao? 

Wang Juan, âm hộ của bạn cảm thấy tốt hơn nhiều rồi phải không? 

Dù vẫn còn hơi đau nhưng bố cô đã ân cần dặn dò nên cô đành phải kiên nhẫn. 

Không còn đau nữa! 

Ngọc Thành nghe cô nói không còn đau nữa, anh mới thở phào nhẹ nhõm: Anh đã nói rồi, một thời gian nữa sẽ không đau nữa! 

Anh ta ngồi dậy, quay người lại, nhổ vài ngụm nước bọt vào lỗ ngọc nhỏ của Vương Tuyển. Anh ta dùng tay phun nước bọt vào trong và ngoài lỗ rồi nói với Vương Quyên:

Nào, dang chân ra đi, bố muốn chơi với âm hộ của con! 

Vương Quyên bối rối mở rộng hai chân, Vương Thành nhảy lên, một tay đỡ giường, tay kia ôm anh hai tìm mục tiêu, nhắm vào âm đạo. Người anh thứ hai di chuyển giữa bụng dưới và đùi của Vương Quyên. Vương Quyên sửng sốt:

Bố ơi, bố có định nhét con cặc to lớn này vào âm hộ của con không? 

Vương Quyên, ngươi thật thông minh. 

Bố ơi, không, đừng, con sợ chết khiếp! Wang Juan dùng tay chặn lối vào âm đạo của cô, và cô bảo vệ lối vào Đào Viên để ngăn chặn anh trai thứ hai tấn công. 

Vương Thành khéo léo thuyết phục cô: "Vương Quyên, không sao đâu, sẽ không đau lắm đâu, em nhanh bỏ tay ra đi." 

Không, âm hộ của tôi quá nhỏ và con cặc to của bố thì quá lớn. Tôi sợ nó sẽ làm vỡ âm hộ của tôi.

Đồ ngốc, âm hộ của bạn có thể lớn hoặc nhỏ! Vương Thành nói dối cô: “Hãy nghĩ xem, sau này nếu cô sinh con, đứa trẻ sẽ chui ra khỏi cái lỗ nhỏ này. Nếu âm đạo của cô không nở ra, chẳng phải đứa trẻ đó cả đời cũng sẽ không ra ngoài sao?” 

Khi Wang Juan nghe thấy điều này, cô ấy nghĩ điều đó là đúng. Có lẽ cha cô đã đúng? 

Đừng sợ, hãy thử trước! 

Cố gắng cũng được, Vương Quyên bỏ tay cô ra. 

Vương Thành dùng cả hai tay đưa con cặc to lại gần lỗ nhỏ một cách chính xác rồi nhẹ nhàng hạ xuống. Quy đầu đi vào thuận lợi, vì lỗ nhỏ đầy nước bọt, con gà trống của Vương Thành có hình ngôi chùa, mặt trước nhọn và đuôi to. Vì vậy, Vương Quyên không cảm thấy đau đớn bao nhiêu, chỉ có chút sưng tấy, bởi vì cảm giác phồng lên này nên cô có chút tò mò. 

Nó thế nào rồi? Nó có đau không? Vương Thành đạo đức giả hỏi. 

Nó không đau. Vương Quyên thành thật trả lời. 

Lúc này, Vương Thành hóp mông, duỗi thẳng eo, con cặc to đã vào được nửa đường. 

à! Wang Juan cảm thấy sưng tấy đến mức thở hổn hển: Bố ơi, đau quá. Nó đau một chút! 

Sẽ đau một chút thôi, không sao đâu, cậu cứ chịu đựng đi. Nói rồi anh lại đẩy mạnh. 

Tại sao! Đau quá, đau quá! Wang Juan hét lên: Bố ơi, không, đau quá! 

Trên thực tế, lúc này chỉ có 2/3 con cặc lớn được đưa vào. 

Vương Quyên, xin hãy kiên nhẫn. Bố sẽ không vào bây giờ. 

Vương Quyên đã cảm thấy đau đớn không chịu nổi, âm đạo của cô giống như bị ai dùng gậy nhét vào, giống như bị xé toạc ra. Cô vội vàng đưa tay đưa vào giữa bụng hai người, dùng tay bảo vệ âm đạo. 

à! Cô chạm vào một phần ba con cặc to còn sót lại bên ngoài âm hộ của mình. 

Ôi chúa ơi! Cô tự nghĩ rằng còn rất nhiều thứ chưa được đưa vào. Nếu nhét hết vào thì thật lạ nếu âm hộ không bị vỡ. Cô nắm lấy thân ngọc và vặn mông cố gắng đưa con cặc to ra ngoài. 

Vương Thành lúc này lòng ham muốn cháy bỏng, tinh thần phấn chấn, sao có thể cho phép nàng làm như vậy. 

Vương Quyên tốt bụng, đừng cử động, để nó nghỉ ngơi, cậu đặt nó vào trong một lát sẽ dễ chịu hơn. 

Bố ơi, lấy nó ra nhanh đi, con đau quá! 

Vương Thành nhìn thấy Vương Quyên kêu lên đau đớn, quả thực có chút phiền phức, nhưng sau đó hắn nghĩ dù sao nó cũng đã gãy rồi, không bằng làm một lần, để nàng chịu khổ một lát, nếu không sau này sẽ lại đau, liền nói dối nàng:

Vương Quyên, cậu bỏ tay ra để tôi lấy con cặc to ra. 

Khi Wang Juan nghe thấy cha cô chuẩn bị lấy con cặc lớn ra, cô nhanh chóng buông tay. 

Vương Thành lại nói: “Giữ hai chân ra xa hơn, bây giờ em đang kẹp chặt quá, nếu anh rút mạnh ra, âm đạo của em vẫn sẽ đau.” 

Wang Juan thực sự muốn nhanh chóng rút con cặc lớn ra nên cô dang hai chân sang trái và phải hết mức có thể. Vương Thành lúc này thấy kế hoạch của mình đã hoàn thành, liền tiến lên mà không lùi, mông chợt chìm xuống, eo thẳng lên, “Kít một chút!” Với một âm thanh, con gà trống lớn lao về phía trước, chạm tới cung điện cấm. 

Tại sao! Với một tiếng "bốp", Vương Quyên cảm thấy đau đớn tột độ, như bị dao cứa vào, cô hét lên "Ôi!" Tim cô đập nhanh, thị lực mờ đi, đầu cô choáng váng, cơ thể co giật và cô ngất đi vì đau đớn. 

Khi Vương Thành nhìn thấy Vương Quyên ngất đi vì đau, anh ta liền ngừng cử động. Lúc này con gà trống lớn như báu vật, hắn có thể tận hưởng hơi ấm. 

Anh nằm trên người cô, dùng tay nhẹ nhàng khám phá bộ ngực nhỏ của Vương Quyên. Hai bộ ngực phẳng lì đó thực sự nhỏ đến đáng thương. Anh cúi đầu hôn lên môi Vương Tuyển! Hôn, hôn, con cặc to lớn của anh lại nhảy múa trong âm hộ! 

Hôn, hôn, ôi! Vương Quyên đau đớn tỉnh lại! 

Mẹ! Nó đau như địa ngục! Vừa tỉnh dậy, cô tự nhiên gọi điện cho mẹ. 

Bố ơi, con đau chết mất! Lấy nó ra nhanh lên, âm hộ hỏng rồi. Ối! Mẹ... Mẹ giật mình vì đau và vô tình co giật! Thành âm đạo co lại khi bị co thắt và tiết ra một ít dịch âm đạo để bảo vệ âm đạo. Đây chỉ là một hiện tượng tự nhiên. 

Ngay lúc Vương Thành đang định an ủi Vương Quyên, anh đột nhiên cảm thấy như con cặc to lớn của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào nuốt chửng, như bị bọc trong một lớp thịt nóng hổi và vặn vẹo bên trong. Hương vị không thể diễn tả được. Hắn cảm thấy toàn thân thoải mái, một loại khoái cảm ngay cả hoàng đế cũng không thay đổi. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng niềm hạnh phúc bùng nổ này. 

Wang Juan nhìn thấy cha cô đang nằm trên người cô và bất động. Cô không thể đẩy hay kéo đi. Âm hộ của cô ấy đang cháy như lửa và cắt như dao. Cô chỉ có thể vặn mông để đưa con cặc to lớn ra ngoài. 

Cô không biết rằng hai cơ thể xếp chồng lên nhau, trừ khi phần trên được kéo ra, nếu không phần trên sẽ bị ép chặt. Nếu bạn vặn mông, bạn chỉ có thể khiến anh ấy đu đưa, vậy làm sao bạn có thể để cô ấy đi? Vừa vặn người, cô vừa hét lên: Âm hộ của tôi tiêu rồi, đau quá! Bố ơi, bố tốt... bố đã bẻ nát âm hộ của mình thành từng mảnh... Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không vặn vẹo. Âm hộ của cô ấy sẽ chỉ bị sưng lên và đau đớn bởi con cặc lớn, và sự vặn vẹo của cô ấy thật khủng khiếp. Hóa ra việc vặn xoắn âm đạo hình ruột gà của cô giống như lắc con cặc lớn. Vương Thành hưng phấn đến mức cái mông nhỏ nhắn của cô bị vặn mạnh đến xương cốt đều tê dại. Anh ôm chặt Vương Quyên không chịu buông.

Vương Quyên càng vặn vẹo, nàng càng đau đớn. Càng đau cô càng la hét. Càng la hét, cô càng đau đớn. Cô hét toáng lên:

Bố ơi, đau quá... Mẹ... Huh... con... Bố giết con rồi...

Âm hộ của tôi đã bị lửa thiêu rụi... tan nát...

Cô không thể vặn vẹo được nữa. 

Cô không thể hét lên. Cô tê dại vì đau. 

Cô ấy nhăn mặt. 

Nghiến răng. 

Khe miệng. 

Nhắm mắt lại. 

Lắc đầu. 

Cô ấy dường như vừa trỗi dậy từ vực thẳm vô tận. 

Nỗi đau là điều không thể tránh khỏi, chưa kể cô vẫn còn là một cô bé chưa phát triển toàn diện. Nhưng Đấng Tạo Hóa thật kỳ diệu. Loại đau này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và sẽ tự động giảm bớt sau một thời gian. Dù bạn có là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi, dù có cơ thể khỏe mạnh nhất thì bạn vẫn sẽ cảm nhận được nỗi đau của quả dưa vỡ đầu tiên. 

Cơn đau của Wang Juan dần dần thuyên giảm. Cô nằm im, bố cô vẫn đang đè lên người cô. Cô chỉ có thể chịu đựng qua kẽ răng nghiến chặt. 

Vương Thành cố gắng kéo con cặc to lớn của mình ra một chút. Anh nâng eo lên và rút ra một nửa. 

Một phút, hai phút... mười phút, hai mươi phút... Con cặc to lớn của Vương Thành ngâm trong cái lỗ chật hẹp đó, như cá gặp nước, như chim mệt mỏi về tổ. Anh thấy mặt Vương Quyên tuy đầy đau đớn nhưng cô không còn la hét ầm ĩ như trước nữa. Anh biết bây giờ cô đã cảm thấy tốt hơn. Trên thực tế, âm hộ của cô ấy rất nóng và tiết ra rất nhiều tinh dịch. Con cặc to bên trong không còn đau đớn như trước nữa. Âm hộ ướt chỉ quấn chặt con cặc dày.

Vương Thành cố gắng rút cặc to của mình ra một chút. Anh nâng eo lên và rút ra một nửa. 

à! Vương Quyên đột nhiên mở mắt, hít một hơi thật sâu. Không ngờ, khi Vương Thành nhìn thấy tình huống này, hắn lại chìm xuống, con cặc to lớn của hắn lại ẩn nấp như phát hiện ra kẻ thù. 

Tại sao! Vương Quyên vừa thả lỏng một chút, hít một hơi đột nhiên cảm thấy thân dưới căng cứng lại, lại căng cứng, cô lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Nhưng lần này cô chỉ cảm thấy sưng tấy khi con cặc lớn được bơm vào, cảm giác đau đớn đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô không biết rằng âm đạo của mình đã bị vỡ, giờ âm hộ của cô đã chứa đầy tinh dịch nên cô không hề cảm thấy đau đớn! 

Cô khẽ cau mày nhìn bố: Bố ơi, bố tàn nhẫn quá, con đau chết mất! 

Vương Thành mỉm cười an ủi cô nói: "Vương Quyên, loại đau đớn này con gái đều giống nhau, lần đầu nhất định sẽ đau một chút, nhưng về sau sẽ không đau, càng đi càng vui!" 

Vương Quyên không dám nghĩ: Loại chuyện này còn vui vẻ sao? Nó làm tôi đau quá! 

Vương Huân! Hôm nay là lần đầu tiên, sau này bạn sẽ biết lợi ích. Bạn thấy đấy, chỉ cần mẹ bạn không đụ bà ấy trong ba ngày, bà ấy sẽ tự động phái bạn đến để tôi đụ bà ấy. 

Wang Juan dường như tin nhưng không tin: Tôi... tôi sẽ không... nữa...

Wang Cheng chỉ mỉm cười và bắt đầu bơm con cặc lớn của mình lần nữa. à! Đây là tiếng kêu khe khẽ của Vương Quyên khi cô rút ra. 

Tại sao! Đây là câu cảm thán của Wang Juan trong quá trình chèn. 

Vào và ra, à...hoo...ôi...Wang Juan không biết là đau hay sướng. Cô ấy chỉ đang bị con cặc lớn tạo ra những tiếng động tự nhiên một cách thụ động. 

Con cặc lớn ra vào bốn năm trăm lần, môi âm hộ tê dại, đã được chào đón và tiễn đưa vô số lần. Vương Thành cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, một cơn co giật như điện giật, một cảm giác đau nhức tê dại xâm chiếm toàn thân. Hắn rùng mình, bụng dưới co rút, một luồng hơi nóng xuyên qua Hoa Tâm. 

à! Cái nóng khiến toàn thân Vương Quyên run rẩy. Cô đã đau đớn rất lâu và gần như tê liệt khi bất ngờ bị một làn sóng nhiệt này bắn vào lòng bông hoa. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Lúc này, cô chỉ cảm thấy toàn thân co giật và run rẩy. Cô ấy có vẻ rất thoải mái và có chút bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm lấy eo của cha mình, cái mông nhỏ tự nhiên cong lên và nâng lên. 

Đây là sự thích thú có ý thức của cô ấy khi xuất tinh! 

Vương Thành thấy rõ nàng sẽ không còn đau nữa, liền nhanh chóng bơm con cặc to gần như yếu ớt của mình thêm chục lần nữa. Con mèo chứa đầy tinh dịch không còn đau đớn nữa dù bị con cặc lớn quất mạnh! Đây chỉ là một cảm giác. Trên thực tế, âm đạo của Vương Quyên vẫn có chút tổn thương, bởi vì lúc này cô đang tận hưởng khoái cảm không thể giải thích được này mà quên mất cảm giác đau đớn. 

Sau khi con cặc lớn phóng tinh xong, nó từ từ mềm ra sau khi được bơm vài lần. 

Vương Quyên đột nhiên cảm thấy âm đạo có chút chua chát, bụng nóng bừng. Cảm giác thật thoải mái! 

A~~ Vào lúc này cô ấy cuối cùng cũng thở được một hơi. 

Chào! Trống. Cảm giác duy nhất cô có là: âm hộ của cô trống rỗng! Hóa ra con cặc lớn đã rút lui. 

Vương Thành lấy dương vật to lớn của mình ra, dùng giấy vệ sinh lau sạch. Anh ngồi dậy, vuốt ve âm hộ của Wang Juan một lúc rồi lau sạch âm hộ của cô. 

Wang Juan mặc quần áo và chuẩn bị ra khỏi giường. Cô vừa bước một bước, một cơn đau bùng phát từ háng đến thắt lưng. Cô một tay ôm eo, tay kia xoa xoa bụng dưới: Bố ơi! Tôi, tôi đã bị anh phá hỏng! 

Vương Thành cười nói: “Không sao, hôm nay ngươi ngủ ở nhà, ta đi trấn mua quần áo cho ngươi, sau đó mua cho ngươi cái bánh yêu thích.” 

Khi Vương Quyên nghe nói có quần áo mới và bánh ngọt để ăn, cô vui mừng: Được rồi, bố đi nhanh đi! 

Vương Thành yêu cầu Vương Quyên đừng ra ngoài, hắn liền đi vào trấn.

