============================================================
  âm hộ của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2019-03-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Xiaoying là một học sinh trung học bình thường năm nay vừa tròn mười sáu tuổi. 

Cô còn có một em gái, Qiqi, mới mười bốn tuổi. Cả hai đều thừa hưởng vẻ ngoài ngọt ngào của mẹ và thân hình lần lượt là cúp E và cúp D ngay từ khi còn nhỏ. 

Mẹ của họ đã qua đời được hơn ba năm. Khi bố đi làm, chỉ có hai chị em đi cùng nhau. 

Hôm nay chị tôi đi dạy thêm và vẫn chưa về nhà. 

Tiểu Anh vừa tan học nên bận rộn nên đi tắm trước. 

Tôi muốn nấu bữa tối muộn hơn trước khi bố tan làm. 

Sau khi tắm nước nóng thơm ngát, vì ở nhà một mình nên Tiểu Anh chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, không mặc áo lót cũng không mặc quần lót và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Đang bận rộn, cô chợt nghe thấy tiếng người vào phòng khách. 

Cô quên mất mình đang mặc gì nên chạy ra phòng khách tìm hiểu. 

Hóa ra cha của Tiểu Anh, Quách Vi, đã trở lại. Tiểu Anh vui vẻ chạy đến bên cha, tò mò hỏi: "Bố! Sao hôm nay bố về sớm thế? Còn chưa đến giờ làm việc mà!"

Thì ra hôm nay Guowei đã xảy ra mâu thuẫn với sếp vì bất đồng quan điểm. Ông chủ của anh ra lệnh cho anh đi làm về nghỉ ngơi và suy nghĩ thật kỹ. 

Mong anh ấy có thể hợp tác với chính sách của công ty, nếu không... Quách Uy càng nghĩ càng khó chịu, nhưng khi ngước mắt lên nhìn thấy bộ váy mát mẻ của con gái, đầu óc anh trống rỗng, hoàn toàn quên mất cảm giác khó chịu vừa rồi. 

Lúc này, Xiaoying không biết chiếc áo phông E-CUP của cô đã căng cao đến mức nào, hai núm vú dựng đứng hiện rõ dưới lớp áo, như thể sắp bung ra khỏi lớp áo mỏng. 

Viền áo tuy chỉ che đi phần trên cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của cô nhưng vẫn vô tình để lộ ra phần lông mu của một cô bé. 

Guo Wei dường như có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ quyến rũ tỏa ra từ con gái mình ... Lúc này, ham muốn nam tính mà anh đã kiêng khem suốt ba năm của Guo Wei đã bị đánh thức bởi thân hình nóng bỏng của con gái mình, dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể anh gầm lên muốn trút giận. 

Quách Uy trừng mắt nhìn Tiểu Anh như bị quỷ ám. Sự ham muốn thú tính toát ra trong mắt anh đã thay thế tình yêu thường ngày của anh dành cho con gái. 

Tiểu Anh sợ hãi không thể giải thích được, nhưng cô không thể biết được cha mình đã xảy ra chuyện gì. 

Lúc này, Quách Uy đột nhiên hỏi Tiểu Anh: "Tiểu Anh, con có yêu cha mình nhất không, có nghe lời ông ấy nhất không?"

Tiểu Anh ngoan ngoãn gật đầu, Quách Uy liền nói: "Hiện tại có thể cởi quần áo được không?"

Xiaoying ngạc nhiên và xấu hổ và lắc đầu dữ dội sau khi nghe điều này! Quách Uy thấy cô từ chối, lập tức tức giận hét lên: "Không cởi quần áo là con gái bất hiếu! Mau cởi quần áo ra!"

Quách Uy vốn là người hiếm khi tức giận đã khiến Tiêu Anh sợ hãi nên nhanh chóng làm theo chỉ dẫn và cởi chiếc áo duy nhất trên người để che thân. 

Cứ như vậy, Tiểu Anh khỏa thân đứng trước mặt cha mình. Guowei nhìn cơ thể phụ nữ đầy đặn và quyến rũ của Xiaoying với vẻ mê hoặc ... đặc biệt là cặp vú trắng như tuyết và núm vú hồng hào thanh tú phía trước, như thể đang chờ đợi người đàn ông bú. 

Thân hình trinh nguyên của cô gái trẻ chưa từng bị đàn ông chơi đùa có làn da trắng nõn không tì vết và đàn hồi, tỏa sáng trong mờ. 

Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và không thể nhìn thấy được, điều này càng khơi dậy ham muốn tìm hiểu thêm của Guo Wei. 

Guowei sau đó ra lệnh cho Xiaoying ngồi trên ghế sofa và dang rộng đùi. 

Tiểu Anh tuy không dám trái lời nhưng cô cũng xấu hổ dang rộng hai chân trước mặt cha mình. Cô chỉ hơi mở đầu gối ra và không thể làm được nữa. 

Quách Uy Hậu vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần. 

Anh ta lấy ra con cặc to lớn đã ba năm không được phụ nữ sử dụng của mình và chuẩn bị tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ với con gái mình. 

"Lại đây! Lại đây và liếm cặc của bố đi!"

Guowei giữ dương vật của chính mình và từng bước tiếp cận Xiaoying, và nhét dương vật của mình vào miệng Xiaoying. 

Sau khi dương vật khổng lồ của Guowei nhét vào miệng Tiểu Anh, anh cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Anh ta đã không được hưởng những dịch vụ như vậy trong vài năm, và anh ta đã kéo mạnh tóc của Xiaoying và lắc qua lắc lại để cô tiếp tục nuốt dương vật của anh ta. 

Cái miệng nhỏ nhắn của con gái phục vụ anh tốt đến mức anh không khỏi rên rỉ. 

Bởi vì Tiểu Anh chỉ bị động chịu đựng sự hành hạ của Quách Uy trong miệng, không hề liếm cặc của cha mình. 

Vì vậy, Quách Vĩ thô bạo vỗ mạnh vào bộ ngực khổng lồ của con gái mình, hét lên: "Liếm cho ngon! Nếu thấy thoải mái, lát nữa bố sẽ nhét vào âm hộ nhỏ của con, khiến con sướng quá!"

Tiểu Anh không khỏi đỏ mặt khi nghe cha cô thực sự đã nói những lời tục tĩu này với cô. Dù chưa yêu nhưng cô cũng không phải là người mù quáng về tình dục. 

Cô hoảng sợ, cố gắng lè lưỡi liếm cái miệng sưng tấy của người đàn ông. Chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng lướt qua quy đầu của Quách Uy, toàn thân Quách Uy trong nháy mắt chấn động! Một cảm giác khoái cảm đã lâu không cảm nhận được chạy từ sau lưng ra sau đầu, khiến anh gầm lên và gần như nổ tung! Anh sợ rằng mình sẽ sớm mất đi sức mạnh nếu tiếp tục như vậy; Mặc dù ông nghĩ rằng sẽ là một hình ảnh rất hấp dẫn khi xuất tinh dịch vào miệng gỗ đàn hương của con gái mình rồi ép cô nuốt nó, nhưng lúc này ông chỉ muốn tiết kiệm sức lực để có thể khai thác triệt để âm hộ còn trinh ngọt ngào của cô con gái đáng yêu của mình. 

Vì vậy, Guo Wei hướng về hai bộ ngực cao và đầy đặn có thể khiến tất cả đàn ông phát điên của Xiaoying. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn đó và không ngừng dùng móng vuốt bóp chúng, trầm trồ khen ngợi cách hai quả bóng thịt trắng nõn nảy lên trong tay mình. 

Anh ấy thậm chí còn đưa miệng lên và mút mạnh vào núm vú hồng hào và thanh tú như quả nam việt quất trong suốt. 

Tiểu Anh, người chưa bao giờ bị đàn ông trêu chọc như thế này, nhìn thấy bộ ngực của mình bị cha mình chơi đùa, núm vú của cô phát ra những đợt sóng chấn động; Xiaoying nhạy cảm vô thức rên rỉ. 

Quách Vĩ phát hiện cô con gái ngây thơ đáng yêu của mình cũng có phản ứng! Anh càng phấn khích hơn và quyết định tăng tốc để có thể trút bỏ ham muốn thú tính của mình và thỏa mãn cô con gái đáng yêu Xiaoying. 

Sau đó Quách Uy thô bạo dang đôi chân trắng mịn của con gái mình ra. Khi nhìn thấy vùng kín xinh đẹp chưa từng bị đàn ông tàn phá của Tiểu Anh, mắt anh đỏ hoe. Ông muốn ngay lập tức nhét dương vật to lớn, sưng tấy và đau đớn của mình vào âm hộ mềm mại của con gái mình! Quách Uy nhào vào Tiểu Anh, vùi đầu vào gốc đùi của Tiểu Anh, lè cái lưỡi trơn tuột về phía hai vạt thịt nhỏ tỏa ra ánh sáng trinh nguyên, bắt đầu mút liếm như điên. 

Và làm thế nào một Xiaoying thuần khiết có thể chịu đựng được một cuộc tấn công như vậy? Cô hét lên, cơ thể trắng nõn nằm ngửa, run rẩy không ngừng. 

Bộ ngực săn chắc cũng nhô lên trên tạo nên những làn sóng ngực chói lóa. 

Chiếc lưỡi của Quách Uy linh hoạt liếm từng tấc âm đạo của Tiểu Anh. Ông say mê nếm thử âm đạo xinh đẹp tỏa hương thơm ngát của con gái mình. Ông nghe thấy tiếng la hét dâm đãng không ngừng của con gái mình, điều này càng khiến ông thêm say mê. 

Anh mút hạt đậu nhạy cảm nhất của Tiểu Anh, thấp giọng hỏi Tiểu Anh: "Em thế nào? Con có thấy dễ chịu không? Khi bố liếm con có cảm thấy dễ chịu không? Nói cho anh biết đi! Nói cho anh biết!"

Sau khi Tiểu Anh trải qua chuỗi trò trêu chọc này, cô cảm thấy quá kích động. 

Đầu óc cô vốn trống rỗng khi nghe bố hỏi câu hỏi này; cô ấy thực sự trả lời trong trạng thái bối rối: "Ừ... cảm giác thật dễ chịu... Bố, bố làm cho con cảm thấy dễ chịu quá... à... à..." Lúc này, Quách Vi ngạc nhiên khi phát hiện ra âm đạo của Tiểu Anh đang tiết ra nước ép tình yêu; nó thậm chí còn chảy qua khe và tràn ra đệm ghế sofa, khiến chân Tiểu Anh ướt đẫm. 

"Hừ! Không ngờ con gái của tôi lại là một con điếm nhỏ nóng lòng muốn bị đàn ông đụ! Con bé chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa, nhanh ướt như vậy? Haha... Sau khi bố đút cái dưới vào trong âm hộ của con, biết đâu âm hộ của con sau này sẽ bị ướt. Khi con cảm thấy ngứa ngáy, con sẽ đến cầu xin bố dùng con cặc lớn của mình để đụ con mèo nhỏ của con! Hahaha..." Quách Duy vừa cười dâm vừa ấn vào dương vật đã cương cứng của mình đang rỉ ra ngoài chất lỏng trong suốt không chịu nổi, áp vào âm hộ ướt át của con gái ông. Anh nóng lòng muốn nhét nó vào.

Tiểu Anh cảm thấy con cặc to lớn của cha cô đang ấn vào lỗ của cô và chậm rãi cọ xát. 

Điều này mang lại một niềm vui khác cho Xiaoying. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, có một cảm giác trống rỗng và ham muốn không thể giải thích được; cô khao khát thứ gì đó lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình. 

Quách Uy nhìn thấy ánh mắt bối rối và mất tập trung của con gái mình thì biết rằng con gái mình cũng bị kích thích tình dục. 

Anh ta di chuyển hông về phía sau một chút, nhắm vào lỗ của Xiaoying, rồi đẩy mạnh hông về phía trước! Sau đó, anh ta dùng một hơi xuyên qua màng trinh của Xiaoying và đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaoying. 

Quách Vĩ cảm thấy nam tính của mình bị âm đạo ấm áp của con gái hút chặt. Đó là niềm hạnh phúc thuần khiết trên trái đất! Không thể cưỡng lại, cô vung eo và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của Xiaoying! Xiaoying, người cuối cùng bị cha cưỡng hiếp, không thể chịu đựng được dương vật nam to lớn như vậy, vì vậy cô không khỏi rên rỉ và kêu lên đau đớn khi cha cô đẩy cô một cách điên cuồng. 

"A...ah...đau...đau quá...Bố...xin đừng làm thế...âm đạo của con sẽ bị bố làm hỏng mất..." Nhưng Quách Uy đã mất trí rồi. Lúc này, anh chỉ muốn trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt mà anh đã kìm nén suốt ba năm. 

Anh ôm chặt Tiểu Anh, cảm nhận được làn sóng đàn hồi lớn của con gái dưới ngực mình. 

Ông vui mừng đến mức không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ mơ hồ, cố gắng hết sức đưa con cặc của mình vào lỗ nóng bỏng của con gái, rồi rút ra một cách mạnh mẽ! Tận hưởng niềm vui đến từ việc đi vào và đi ra. 

"Không...không...cứu..." Xiaoying vô cùng đau đớn vì bị con cặc lớn của cha cô đụ, nhưng sau khi Guowei đẩy nó hơn trăm lần, Xiaoying dần dần cảm thấy một niềm khoái cảm tuyệt vời bên cạnh cơn đau; Mỗi lần bố đưa con cặc vào âm đạo rồi rút ra sẽ có cảm giác giòn, ngứa ran lan từ cơ âm đạo và lan ra khắp cơ thể.

Và cảm giác khoái cảm râm ran dường như truyền đến núm vú của cô, khiến núm vú của cô càng cứng hơn và cao hơn. 

"A... tôi... ừm... à... tôi bị sao vậy... à... lạ quá... không còn đau nữa... ừm... à..." Tiểu Anh cảm thấy như có thêm một que thịt ra vào cơ thể mình; Dường như mọi chỗ ngứa ngáy trên cơ thể cô đều bị gãi, nhất là khi dương vật của bố thọc vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước gì mình có thể bị đánh thêm vài phát nữa cho đỡ đói khát.

Sau khi trinh tiết của Xiaoying hoàn toàn bị lộ ra bởi nam tính của cha cô, bản chất dâm đãng của cô dường như bị kích thích hoàn toàn khi bị cha cô cưỡng hiếp. 

Xiaoying bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được; cô thậm chí còn vặn vẹo cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mình để phục vụ cho những cú thúc thô bạo của cha cô vào bên trong cơ thể cô. 

"A... Bố... quấn lại một chút... à... đẩy lên... đẩy lên... tốt... tốt... ừm... à... lại đến... lại đây... bố..." Quách Uy rất tự hào khi nghe tin con gái mình bị con cặc to của ông làm cho bỏ đi sự xấu hổ và bắt đầu tận hưởng niềm vui khi được làm phụ nữ quan hệ tình dục với một người đàn ông. Anh nghĩ rằng trong tương lai, anh sẽ có thêm một công cụ để trút bỏ những ham muốn của mình. Hắn dùng sức đút vào lỗ của mình nói: "Hừ! Ngươi có biết hay không? Con khốn nhỏ! Nếu ta không đụ ngươi đàng hoàng, sợ ngươi không biết ba ba lợi hại cỡ nào! Hãy hét to lên! Nếu ngươi hét hay, ba sẽ đụ ngươi nhiều hơn nữa! Hét đi!"

Vì vậy Tiểu Anh hét lớn lên, giống như một con điếm dâm đãng; cô ước gì cái lỗ của mình có thể được đụ, vừa vung eo vừa lắc lư hông vừa rên rỉ: "A... bố ơi... địt con nhanh... đụ con mạnh hơn... lỗ của con ngứa quá... nhanh lên" Dùng con cặc to của con đụ cái lỗ nhỏ của con... làm ơn... làm ơn địt con thêm vài lần nữa... à..." Lúc này đôi mắt của Tiểu Anh đột nhiên mở to, cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn phát ra được âm thanh nào nữa, bởi vì Quách Vĩ ấn chặt vào miệng tử cung của Tiểu Anh, khuấy động dữ dội! Lúc này, Tiểu Anh hoàn toàn phát điên, hai mắt trợn ngược, toàn thân co giật dữ dội, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng, cô hét lên và đạt đến cực khoái khoái cảm!

Quách Uy nhìn thấy thân hình khập khiễng của Tiểu Anh bên dưới, điều này càng thỏa mãn khát vọng chinh phục của anh.

Ông quyết định thay đổi vị trí và tiếp tục đụ con gái mình. Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Xiaoying, khiến Xiaoying rên rỉ: "Ừm...ah..." Sau đó Guowei lớn tiếng ra lệnh cho Xiaoying: "Đứng dậy! Nằm trên giường, nhấc mông lên để lồn lộ ra!"

Tiểu Anh làm theo lời của cha, ngoan ngoãn nằm xuống rồi hỏi: “Bố... nằm như thế này thật kỳ lạ! Tại sao ngươi lại gọi ta... a..." Tiểu Anh còn chưa kịp hỏi xong, Quách Uy đã nắm lấy dương vật của mình, nhấc cái mông ngọc của Tiểu Anh lên, nhắm vào cái lỗ vừa mở ra đỏ ngầu, sưng tấy và chứa đầy tinh dịch, dùng một lực, dương vật khổng lồ đâm thẳng vào lỗ xuất thần.

Dương vật của người đàn ông trưởng thành một lần nữa đâm vào Xiaoying, người lần đầu tiên quan hệ tình dục, cho đến khi cô cầu xin sự thương xót: "A... Bố... đừng đến nữa... Con không còn sức nữa... à... đừng vào nữa... à... à... ừm... ừm..." Xiaoying gần như gục ngã trước đòn tấn công mạnh mẽ như dã thú này. Cô mấy lần định ngã xuống giường, nhưng cha cô đã nâng chiếc eo thon của cô lên và tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của cô.

Guo Wei, người chuyển sang đụ con gái mình từ phía sau, đưa hai tay ra trước mặt con gái, mỗi tay một cái, nắm lấy cặp vú bự.

Ông nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của con gái mình đang khóc lóc van xin sự thương xót trước sự cưỡng hiếp của mình; Tấm lưng mảnh mai trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, vòng eo thon thả bất giác đung đưa; và cặp mông xinh đẹp như bạch ngọc của cô cũng lắc lư dâm đãng, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Anh chợt cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào lưng mình, anh tăng tốc độ đưa vào âm đạo của con gái mình. Bìu của anh không ngừng va chạm với mông Tiểu Ảnh, phát ra từng đợt từng đợt da thịt va chạm. 

Quách Vi gầm gừ: "A...con sắp xuất tinh...Bố sẽ xuất tinh hết cho con...Con gái ngoan! Hãy lấy tinh dịch của bố!”

Lúc này, khoái cảm của Quách Uy đã lên tới đỉnh điểm; hắn lắc lắc eo, cảm giác được tinh dịch phun ra: "A... ta ra... ta ra... a..." Cứ như vậy, Quách Uy chỉ trong một hơi, đã xuất ra toàn bộ tinh dịch đặc sệt mà hắn tích lũy ba năm qua vào con gái mình! Và Xiaoying đã bị xuất tinh bởi làn sóng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng này, sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của cô co lại và co giật! Jiao hét lên: "A...ah..." Tử cung non nớt của cô cũng biến đổi do hấp thụ tinh dịch. Cho đến nay, Xiaoying đã trở thành một người phụ nữ thực sự dưới sự huấn luyện của cha cô và đây mới chỉ là bước khởi đầu. 

Vài ngày sau, em gái của Xiaoying là Qiqi, đang học lớp hai trung học cơ sở, đi dạy kèm về nhà. Khi bước vào phòng khách, cô không thấy chị gái mình, người được cho là đang xem phim thần tượng vào lúc này. Khi cô đang cảm thấy kỳ lạ, cô nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phòng tắm.

Kỳ Kỳ tò mò đi kiểm tra; Qiqi vốn tưởng rằng em gái mình không thoải mái nên đang trốn trong phòng tắm nên nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô bị sốc ... Cô nhìn thấy em gái Tiểu Anh khỏa thân đứng trước bồn rửa, hai tay đặt trên bồn rửa, hông giơ cao, đôi chân thon rộng rộng. Hai chân anh dang rộng và các ngón chân duỗi thẳng trên mặt đất; trong khi bố anh, người đang đứng sau em gái cô với bộ vest thẳng tắp và quần dài đến đầu gối, phần thân dưới của ông nằm ngay giữa đôi chân dang rộng của em gái cô. Anh dùng cả hai tay cố định vòng eo nhỏ nhắn của cô rồi vung mạnh eo và hông đánh cô khiến em gái cô hét lớn.

Qiqi nhìn thấy bố cô đã đưa tay ra trước mặt em gái cô để ôm hai bộ ngực căng mọng đang nảy tới đập vào gương trên bồn rửa, rồi thô bạo bóp và nhào nặn ngực của em gái, khiến tiếng khóc của em gái cô càng to hơn: "A... không... bố... xin hãy tha cho con... con... con không thể làm được nữa... ah..." Lúc này, Qiqi, người tưởng em gái mình đang bị đau, không khỏi nói: "Bố! Bố đang làm gì con vậy? chị à?"

Câu hỏi bất ngờ khiến Guowei và Xiaoying giật mình vì khoái cảm khi giao hợp. 

Nhưng khi Guowei bình tĩnh lại, con cặc của anh ta tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể Xiaoying một cách không kiềm chế. Ngược lại, Xiaoying lại đỏ mặt vì bị chị gái chứng kiến ​​cảnh cô quan hệ tình dục với bố mình. 

Lúc này, Guowei đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi Xiaoying và đi về phía Qiqi. 

Trong lòng Tiểu Anh đã đoán được em gái cô sắp bị cha mình cưỡng hiếp. 

Quách Uy nói với cô con gái nhỏ còn non nớt của mình: “Thất Thất, bố và em gái đang làm một việc gì đó rất thoải mái, con cũng muốn cảm thấy thoải mái à?”

Kỳ Kỳ tựa hồ hiểu được, liền ngốc ngốc gật đầu. 

Quách Uy nhìn thấy đứa con gái nhỏ của mình ngây thơ ngây thơ như vậy, nhất định lại được thưởng thức bữa tiệc dưa trinh nguyên tươi ngon. Nghĩ đến đây, con cặc còn chưa phóng ra trong cơ thể Tiểu Anh lại càng hưng phấn hơn. 

Anh tóm lấy Qiqi và kéo cô vào phòng ngủ, nhưng vì dương vật của anh đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn nên Guo Wei không có ý định đợi Qiqi trở nên hưng phấn tình dục. 

Sau khi đẩy cô con gái út xuống giường, anh ta vén váy xếp ly của bộ đồng phục trung học cơ sở của Qiqi lên và kéo quần lót của cô xuống mắt cá chân. 

Kỳ Kỳ sợ hãi hỏi: "Bố... tại sao phải cởi quần lót? Điều này thực sự thoải mái sao?"

"Hehe... đừng lo lắng, sau này bố nhất định sẽ làm cho con hạnh phúc, hahaha..." Quách Duy cười dâm đãng, lấy Vaseline trên tủ ra, mở rộng chân của Qiqi, lấy một ít thuốc mỡ bôi lên âm hộ mỏng manh và hấp dẫn của cô. 

Sau đó hắn hận không thể dùng tay trấn áp Thất Thất, đút cặc vào sau lỗ của con gái nhỏ. Anh ta đẩy mạnh mông về phía trước, mạnh mẽ xé nát màng trinh non nớt của Thất Thất trong một cú ngã! Qiqi hét lên một tiếng chói tai khi trinh tiết của cô bị cưỡng bức: "A... à... đau... đau quá... cứu... chị ơi, giúp em... không... bố không muốn... à..." Không để ý đến tiếng rên rỉ đau đớn của con gái, Quách Uy lúc này như bị mê hoặc, tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình bị cơ thể đầy đặn và mềm mại của cơ thể cô gái trẻ hút chặt. Theo bản năng của một con thú, anh ta đâm một cách điên cuồng và nhanh chóng vào lỗ của Qiqi, cho đến khi cô gái trẻ Qiqi gần như ngất đi vì đau đớn. 

Trong khi cưỡng hiếp con gái nhỏ của mình, Guo Wei khen ngợi âm đạo còn trinh của con gái mình: "Huh... Huh... Con gái của tôi, lỗ của con chặt quá! Chặt hơn cả em gái con... Kẹp bố thật sướng... Ôi... Tôi chưa bao giờ đụ một con mèo nhỏ co giãn như vậy... Ồ..." Sau đó, Quách Vĩ nhấc chân của Qiqi lên và cưỡi lên vai anh, áp cả người vào Qiqi, lắc lư eo và hông điên cuồng và phi nước đại điên cuồng trong cơ thể cô bé. 

Qiqi yếu đuối và không thể phản kháng, không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo này trong khi khóc, để cha cô muốn làm gì thì làm. 

Khi cơn đau lên đến đỉnh điểm, Qiqi cuối cùng không khỏi ngất đi.

Không biết qua bao lâu, Kỳ Kỳ choáng váng tỉnh lại. Trước khi cô mở mắt, cô đã cảm thấy có thứ gì đó lạ đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra bộ đồng phục anh vẫn mặc đã bị bố anh cởi bỏ. 

Và chính cha anh là người đã cưỡng hiếp và làm nhục chính mình.

Hóa ra sau khi Quách Uy đụ Tề Kỳ bất tỉnh, ông ta không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào âm đạo của chính con gái mình. 

Nhưng khi anh ta rút ra khỏi cơ thể Qiqi và nhìn thấy hai chân của cô con gái nhỏ dang rộng và âm đạo của cô thậm chí còn rỉ ra tinh dịch màu trắng, anh ta lại trở nên phấn khích nên lột trần cô bé và cưỡng hiếp Qiqi lần thứ hai cho đến khi Qiqi tỉnh dậy. 

"Này! Con khốn này, ngươi tỉnh rồi à? Cảm giác bị đánh thức như thế nào? Chẳng phải rất tốt sao..." Quách Uy vừa nhục mạ Thất Thất, vừa nói ra những lời lẽ tục tĩu, khiến Kỳ Kỳ vô cùng đau đớn, không thể chấp nhận được.

Cô thút thít nói: "Bố... sao bố lại làm như vậy... đây không phải bố con..." Quách Uy mặc kệ, thay vào đó lại tăng lực lên âm đạo của con gái, khiến bộ ngực D-CUP to lớn không thua kém chị gái của Qiqi không ngừng dao động qua lại: "Hừ! Đừng làm vậy với tôi. Nếu không biết rõ hơn, sau này tôi sẽ không chịu nổi thay cho anh đâu!"

Cứ như vậy, Quách Uy tiếp tục cùng con gái quan hệ khoảng nửa tiếng, lại rót tinh dịch vào tử cung của cô: "A... Bố không chịu nổi nữa... Bố sắp bắn... Bố phải hấp thụ hết tinh dịch quý giá! Con chưa từng có cảm giác này phải không?" Phải? Bây giờ bố sẽ dạy con..." Nói xong, Guowei xuất tinh vào bên trong Qiqi bao nhiêu tùy ý. Dù cô có giãy giụa và khóc lóc đến thế nào, Qiqi cũng không thể ngăn cơ thể trong sáng của mình bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu của cha ruột, vì vậy cô không còn cách nào khác là để tinh dịch của cha cô xuất tinh vào tử cung của mình.

Sau khi lần lượt cướp đi trinh tiết của hai cô con gái, Quách Uy giống như cá gặp nước, ngày ngày ép một đôi cô con gái xinh đẹp quan hệ tình dục với mình như một công cụ tình dục để hắn trút giận.

Đôi khi, ông thậm chí còn yêu cầu hai cô con gái phục vụ mình cùng một lúc và chơi trò chơi 3P cha-con gái. Guowei đụ hai lỗ cùng một lúc, khiến các cô con gái rên rỉ lớn tiếng và hét lên: “Bố ơi, con không thể làm được nữa”.

Sau khi quan hệ tình dục thường xuyên và mãnh liệt mỗi ngày, Xiaoying và Qiqi đã trở nên nghiện khoái cảm tình dục và không thể tự giải thoát được.

Và Guo Wei thậm chí còn yêu cầu hai cô con gái của mình không bao giờ mặc áo ngực và đồ lót ở nhà để anh có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào khi có quan hệ tình dục. Đó đơn giản là niềm vui tột cùng trên thế giới.

Vào ngày này, Xiaoying làm theo chỉ dẫn của cha cô, chỉ mặc một chiếc tạp dề ren màu hồng và chuẩn bị bữa tối trong bếp; trong khi Qiqi đang ngồi trong phòng khách xem TV trong bộ đồ ngủ gợi cảm bằng gạc trong suốt mà bố cô mua cho cô, đợi bố cô về. 

Cuối cùng cũng nghe thấy tiếng Quách Uy bước vào cửa, Kỳ Kỳ vui vẻ quay đầu lại, không ngờ ngoài Quách Uy còn có một người đàn ông trung niên mập mạp đầu trọc bước vào cửa.

Khi người đàn ông đầu trọc với vẻ ngoài khốn khổ nhìn thấy Kỳ Kỳ ăn mặc thiếu vải, đôi mắt dâm đãng của hắn gần như lồi ra. Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể bụ bẫm của Qiqi dưới lớp vải mỏng gợi cảm, thậm chí còn thở hổn hển vì phấn khích khiến Qiqi cảm thấy buồn nôn và sợ hãi.

Quách Duy cười tà ác, nói với người đàn ông đầu trọc: “Quản lý, anh thế nào rồi? Bạn có hài lòng không?" 

Lão đầu trọc như điên gật đầu: "Thỏa mãn, thật thỏa mãn! Tôi thực sự có thể quan hệ tình dục với con gái của bạn?" 

Quách Duy nói: "Đương nhiên, ngươi có thể tùy ý làm, nhưng đừng quên thỏa thuận của chúng ta..." "Ha ha... Đương nhiên! Tôi chắc chắn sẽ đề nghị bạn đảm nhận vị trí giám đốc bộ phận tiếp thị tại cuộc họp hội đồng quản trị vào tuần tới!"

Qiqi nhìn cha cô với vẻ hoài nghi; Anh ta không chỉ cưỡng hiếp cô và em gái cô mà giờ còn muốn họ bị những người đàn ông lạ mặt như gái mại dâm cưỡng hiếp để được thăng chức? !

Guo Wei nói thêm: "Quản lý, không chỉ có cái này, ngực của người tiếp theo còn to hơn cái này, có cúp E!"

"Cái gì? Còn có một cái khác!"

Người đàn ông đầu trọc tên là Lý Thanh. Anh ấy phấn khích đến mức gần như ngất đi. Quách Vi dẫn quản lý vào bếp. Vừa bước vào bếp, họ nhìn thấy một thân hình phụ nữ mảnh khảnh màu trắng, quay lưng về phía họ, gần như khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề.

Quách Duy nhìn thấy háng của Lý Thanh đã nhô cao, hỏi: “Xin lỗi quản lý, anh có muốn ăn trước không? Hoặc là..." Lý Thanh Hậu lo lắng nói: "Hiện tại ta không có tâm tình ăn cơm!" 

Vì thế Quách Uy dùng giọng tốt gọi Tiểu Anh: "Tiểu Anh, tạm thời đừng nấu nướng nữa, đến đây chiêu đãi những vị khách quan trọng!" 

Sau đó Quách Vĩ gọi hai cô con gái vào phòng ngủ. Lý Thanh nóng lòng chờ đợi, lại không biết nên ăn món nào trước. Guo Wei ra lệnh cho Xiaoying phục vụ đứa con thứ hai của người quản lý trước, trong khi Qiqi, người còn non nớt, đã tự phục vụ mình trước. 

Xiaoying ban đầu tỏ ra miễn cưỡng vì ngoại hình kém cỏi của Li Qing. 

Nhưng khi cô cởi quần lót của Li Qing và nhìn thấy con cặc căng cứng và cương cứng của anh, to, dày và dài, cô không thể không tưởng tượng sau này con cặc to lớn này được đưa vào lỗ của cô sẽ sướng đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, Bao Xiaoying lập tức đưa dương vật của Li Qing vào miệng và bắt đầu liếm nó. Kỹ năng khéo léo của cô chắc chắn không thua kém gì những cô gái điếm làm dáng. Lý Thanh nhất thời nhịn không được: "A... a... thoải mái quá... ôi... sắp ra rồi..." Con cặc to giật giật một hồi, hắn xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Mặt khác, Xiaoying lại háo hức nuốt hết tinh dịch, thậm chí còn liếm sạch con cặc to lớn của Li Qing.

Sau đó Lý Thanh thô bạo đẩy Tiểu Anh xuống giường, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của cô, bắt đầu xoa bóp chơi đùa. Dương vật vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại và sẵn sàng xuất tinh.

Tiểu Anh rên rỉ đầy dục vọng. Li Qing chỉ chơi với bộ ngực lớn của cô ấy một lúc, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy sẵn sàng xâm nhập. 

"Ừ...Chú...Con không thể chờ được nữa...Nào...Mời vào..." Cơ thể con gái Tiểu Anh vốn được cha cô huấn luyện vốn đã rất nhạy cảm, giờ lại càng thêm hưng phấn, muốn được dương vật của đàn ông xâm nhập càng sớm càng tốt. 

"Guowei, con gái của ông đúng là một con điếm! Cô ấy ướt quá nhanh, và cô ấy thậm chí còn thúc giục tôi đụ cô ấy nhanh chóng! Haha... Con yêu, chú đến rồi, con hứa sẽ làm con vui vẻ!"

Lý Thanh vui mừng khôn xiết. Anh dang rộng đôi chân trắng ngần và mềm mại của Xiaoying, đưa mông về phía trước và cọ xát dương vật căng cứng của mình vào lỗ của Xiaoying vài lần. Lý Thanh dùng lực ở thắt lưng phát ra âm thanh bốp; toàn bộ dương vật được đưa thẳng vào cơ thể Xiaoying.

"A..." Tiểu Anh thoải mái khịt mũi, vô tình vặn vẹo eo và hông, hy vọng có thể thỏa mãn hơn.

"A... Vào đi... To quá... Thoải mái quá... Chú ơi, cặc của chú dày quá... Lỗ của con khó có thể lấp đầy được... Ừm... A..." Lý Thanh đã mấy năm không quan hệ với một nữ sinh trung học trẻ tuổi như vậy, trong lòng không khỏi hưng phấn. Lý Thanh vừa nhét vào, liền bắt đầu đập lỗ. Dương vật ngoại cỡ nhanh chóng di chuyển ra vào cửa âm đạo của Xiaoying. Lực mạnh đến mức lỗ của Xiaoying tiếp tục bật ra và chìm vào trong những cú đâm của Li Qing. Nó còn khiến Xiaoying hoang đàng, Người phụ nữ rên rỉ rên rỉ, đôi môi gợi cảm không chỉ bận hôn Lý Thanh mà còn bận rên rỉ: "Chú... ừm... chú mạnh quá... à... chú đánh nó... chú đánh nó... à... ngon quá... à..." Li Qingze ấn chặt xuống. Cảm giác khoái cảm nảy sinh giữa việc rút ra và đưa vào khiến toàn thân anh tê dại; anh ước mình có thể xuyên qua cơ thể con chó cái này.

"Con đĩ nhỏ! Ah... lỗ của bạn chật quá! Tinh dịch của chú cô gần như bị vắt ra ngoài rồi... à..." Giữa hai chân dang rộng của Xiaoying, con cặc dài và dày của Li Qing đang di chuyển ra vào, tinh hoàn của anh ta sưng lên do dùng lực quá mức. Anh ta liên tục tát vào mông của Xiaoying, ngay sau đó, Li Qing cưỡng hiếp Xiaoying mạnh hơn và hét lên: "A... tôi... tôi sắp xuất tinh... tôi sắp xuất tinh! Em gái, chú sắp xuất tinh vào trong cơ thể em rồi quấn lấy nó... à... nó sắp ra rồi!"

Lý Thanh toàn thân cứng đờ, mông run rẩy hướng Tiểu Anh; sau đó anh ta tiêm hoàn toàn tinh dịch vào tử cung của Xiaoying... Li Qing không chỉ làm điều đó một cách quyết liệt; Quách Uy ở một bên cũng rơi vào thế giới sung sướng nhục dục cùng cô gái trẻ Qiqi. Qiqi và cha cô quấn chặt vào nhau, con cặc của Guo Wei đang đập vào âm hộ mềm mại của Qiqi, cảm giác sung mãn trong cơ thể khiến cô cảm thấy Qiqi không ngừng rên rỉ: "Ừm...ah...Bố...tốt...ah...Con sắp chết...ừm...Bố, mẹ đụ con hay quá...ah...ah..." Li Qing, người vừa đụ Xiaoying xong, nói với Guo Wei: "Tôi nói là Guo Wei! Con gái của bạn thật thú vị, quyến rũ và đĩ điếm. Cô ấy khiến tôi muốn làm lại lần nữa. Bạn thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! Ha ha!"

Guowei đang chơi với Qiqi trả lời: "Quản lý, bạn có muốn chơi với con này với hàm răng nhỏ hơn không? Độ đàn hồi thật tuyệt vời!"

Li Qing nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và dễ thương của Qiqi, dương vật của anh ấy lại căng cứng. Quách Uy thấy vậy liền rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Kỳ Kỳ, khiến Kỳ Kỳ rên rỉ phản đối: “Chà… bố ghét điều đó! Cô ấy vẫn chưa ra ngoài. "Đây..." Li Qing nói với một nụ cười dâm dục: "Này... em gái, đừng lo lắng, chú sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu..." Nói xong, anh ta nắm lấy đầu gối của Qiqi, đột ngột đâm dương vật của mình vào Qiqi và bắt đầu đẩy nhanh.

"Hmm...ah..." Qiqi lần đầu tiên bị nhiều người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp.

Đôi mắt cô mở to, một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể, khiến cô ngay lập tức yêu thích phương pháp quan hệ tình dục này.

"A...Chú...Qiqi thoải mái quá...Hmm...Hmm...Chú ơi, đồ của chú to quá...cứng quá...lỗ của cháu khó mà chứa nổi...À..." Lúc còn trẻ, Qiqi đã đói khát như một con đĩ. Cơ thể trắng nõn của cô không ngừng vặn vẹo, đung đưa cặp mông nhỏ nhắn để hợp tác với những cú thúc của Lý Thanh, hy vọng theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

Những tiếng la hét dâm đãng và phản ứng dữ dội khiến máu của Li Qing dâng trào, anh ta điên cuồng lao vào cơ thể Qiqi.

Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dục vọng. Người đàn ông thở hổn hển và gầm gừ, trút ham muốn tình dục lên xuống trên cơ thể cô gái xinh đẹp. Cô gái đầy dục vọng và khát nước, và tiếng rên rỉ của cô đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngây ngất.

Quách Vĩ cũng không ngoại lệ. Anh ta không thể chịu đựng được cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt, vì vậy anh ta đến gần người đàn ông và người phụ nữ đang rơi vào trạng thái điên loạn và nói với Li Qing: "Quản lý, tôi muốn ..." Sau khi nghe điều này, Li Qing mỉm cười phấn khích và nói: "Này ... đây là một ý tưởng hay ..." Sau đó Li Qing kéo Qiqi lên và đặt cô ngồi lên người anh. 

Khi Qiqi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Guo Wei đã đẩy Qiqi về phía trước để phần thân trên của cô áp vào Li Qing, trong khi Guo Wei nhắm vào lỗ sau của Qiqi từ phía sau và bóp mạnh con cặc của anh ta! Sau khi Quách Uy hoàn toàn xâm chiếm hậu môn của Thất Thất, Lý Thanh và Quách Uy bắt đầu phát động tấn công ác liệt. 

"A...ah..." Lỗ trước và lỗ sau của Qiqi bị hai con cặc to, dày và dài cùng lúc xuyên qua. Sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có khiến cô phát điên. 

"Không... không... không... kích động quá... a... a... ta không làm được nữa... ta sắp rỉ ra... ta sắp rỉ ra... cứu... cứu... a... a..." Tề Kỳ toàn thân cứng ngắc, đầu óc trống rỗng, không ngừng co giật, đạt đến cực đỉnh. 

Quách Uy và Lý Thanh lúc này cũng đạt đến cao trào, đồng thời xuất một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Kỳ Kỳ, trút toàn bộ dục vọng biến thái lên cô bé. 

Cuối cùng, dưới sự tra tấn của hai con quỷ tục tĩu, cô gái ngây thơ cũng biến thành một gái điếm không thể làm gì nếu không có đàn ông...

