============================================================
  Ông nội lần lượt đụ mẹ và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%ba%e7%88%ba%e8%bc%aa%e7%bf%bb%e4%b9%be%e7%9d%80%e6%af%8d%e5%a5%b3%e5%80%86/
  Ngày       : 2023-02-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Hu Xueting sinh ngày 6 tháng 2 năm 1994. Cô lớn lên trong một gia đình khá giả ở thành phố Đài Bắc. Cô là con một nên được yêu thương từ nhỏ. Cô ấy có tính cách hơi kiêu ngạo và thích hành động quyến rũ. Anh ta cao một trăm năm mươi ba cm và nặng từ bốn mươi lăm đến năm mươi kg. 

Ba số đo: ngực 36 inch D cup, eo 23 đến 24 inch và hông 36 inch. Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt quyến rũ, mũi thẳng, miệng nhỏ. Trong gia đình chỉ có bố và mẹ. Tôi tốt nghiệp khoa Thương mại quốc tế khoa buổi tối của trường Đại học Văn hóa và năm nay 22 tuổi. Khi Yu Guo còn nhỏ, cha cô rất yêu quý cô. Dù sao cô cũng là con gái duy nhất trong nhà, lại là con gái duy nhất luôn cảm thấy nhàm chán với chính mình nên bố cô thường xuyên đưa cô đi chơi. Xueting cũng thích ở bên bố cô. Khi cô học lớp năm hoặc lớp sáu tiểu học, ngực của Hu Xueting đã phát triển thành cúp D 36 inch, tròn trịa và đầy đặn, làn da trắng sữa. Cha Hu nhìn thấy có chút xúc động, nhưng có mẹ Hu ở nhà, cha Hu tạm thời quên mất Xueting. 

Nhưng “trên trời không có cái thiện, quỷ trần gian giúp đỡ cái ác”. Guo Zhen dạy: "Cha ruột đã làm rách màng trinh, đại bàng thống trị lỗ Tuyết Đình. Bể nước vùng vẫy muốn thoát ra, và ông ta mắc vào tội loạn luân." Ngày 1 tháng 4 là Lễ hội Thanh Minh khi người Trung Quốc thận trọng theo đuổi quá khứ. Hôm nay, một gia đình ba người, Tuyết Đình và bố mẹ cô phải cùng nhau đi viếng mộ. Khi họ chuẩn bị ra ngoài, mẹ của Hu nhận được một cuộc điện thoại. Mẹ Hồ chỉ nói cô phải về nhà bố mẹ đẻ giải quyết một số việc vặt, sau đó xách túi hành lý ra ngoài. 

Sau khi mẹ cô ra ngoài, Tuyết Đình và cha cô cùng nhau đi thăm mộ. Họ im lặng suốt chặng đường. Vì đường núi hiểm trở và khó đi nên Tuyết Đình đã bị ngã và đau mông khi đi quét mộ về. Bố Hu đưa Xueting đi khám bác sĩ. Về đến nhà hai người mệt quá nên ngủ thiếp đi. Sáng ngày 2 tháng 4, Xueting nhận được cuộc gọi từ mẹ cô. Cô chỉ nghe nói: “Có chuyện gì tôi phải ở nhà bố mẹ mười ngày, đến ngày 12 tháng 4 mới về. Nếu anh muốn tìm mẹ thì hãy gọi cho Đại ca.”

Cho đến ngày 6 tháng 4, tức là sáng chủ nhật, bố Hồ đang đi tắm nhưng quên mở cửa. Hu Xueting không hề hay biết, cô đã va vào cửa và va vào ngực cha mình khiến cô ngã xuống đất. Hồ Tuyết Đình đau mông, toàn thân ướt đẫm. Cô đang định đứng dậy thì bất ngờ đụng phải con cặc của bố đang treo giữa hai chân. Người cha cũng đau đớn ngã xuống đất, kéo quần đùi và quần lót của con gái xuống tận bắp chân. 

Tiểu Tuyết Đình nhất thời đứng không được, đầu rơi vào trong bồn tắm. Cha Hu giật mình, vội vàng dùng cả hai tay tóm lấy cô bé, kéo cô lên khiến áo phông và áo ngực của cô rơi ra. Tuyết Đình cũng hoảng sợ. Trong lúc bối rối, cô đã kéo ngón tay của bố mình và họ cùng rơi vào bồn tắm, ấn chặt bố cô vào bên dưới. Tuyết Đình đang định đứng dậy thì bị ngã xuống vì đau ở mông. Âm vật của cô tình cờ áp vào cặc của bố cô, chỉ trong chớp mắt, con cặc to lớn của Cha Hu sưng lên. Khi Xueting định đứng dậy lần nữa, cha của Hu không biết phải làm gì. Ông nhìn cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của con gái, dùng hai tay ôm lấy eo con gái rồi ấn xuống. Con cặc to lớn của anh xuyên qua âm vật, trực tiếp xuyên thủng màng trinh của viên ngọc trong lòng bàn tay. Hồ Tuyết Đình đau đớn kêu lên, liều mạng vùng vẫy nhưng không thể cử động. Nghe thấy tiếng khóc của cô bé, cha của Hu muốn dừng lại, nhưng ông càng trở nên phấn khích hơn trước sự vùng vẫy của Xueting và không thể kiềm chế được bản thân. Ông lật người, đè Tuyết Đình xuống dưới, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực chưa phát triển của con gái mình. Anh ấy vô cùng phấn khích. 

Xueting quấn mình trong bồn tắm và khóc, trong khi chiếc bàn sắt thô ráp của cha cô đang ở dưới nước, và ông ta đụ con mèo còn trinh nguyên của Xueting. 

"Wow! Bố! Bố không thể..." Hu Xueting hét lên. Cha Hu từ từ xâm nhập Xueting và dùng lưỡi bịt miệng Xueting lại. Trong bồn nước, con cặc của cha Hồ trộn lẫn với nước ngày càng đục màu xám trắng trong bồn tắm, đâm vào âm đạo mềm mại của Hồ Tuyết Đình. "Ồ! Bố ơi!" cô gái khóc trong nước mắt. Sau mười phút nỗ lực, cha của Hu đã xuất tinh vào âm đạo của Xueting. Sau ngày hôm đó, Cha Hu đã an ủi Tuyết Đình bằng những lời tử tế. 

Tuyết Đình tưởng rằng đây là kết thúc nhưng cô không hề biết rằng “bất hạnh từ trên trời rơi xuống, không bao giờ đi một mình”.

Tim đắng, da mềm, đánh nhau đến nửa đêm. "Thứ hai, ngày 7 tháng 4, Hu Xueting đến lớp. Cha của Hu đang nghỉ phép ở nhà. Anh đang nghĩ tại sao mình lại phạm sai lầm lớn như vậy và hối hận vì lần đầu tiên đã cướp đi thứ quý giá của con gái mình. Tuy nhiên, anh chợt nghĩ đến âm hộ nhỏ của con gái mình ấm áp biết bao. Con cặc khổng lồ giữa háng anh lập tức dựng đứng lên trời. Anh cũng nhớ mình vẫn chưa nếm thử. môi âm hộ như bông hoa hay mút lấy núm vú mỏng manh của con gái mình.

Cô suốt ngày ở trường chán nản, không khỏi nhớ lại tất cả những gì bị cha ruột làm hoen ố. Trong cuộc chiến tỏ tình và sắc dục, Xueting trở về phòng sau giờ học. Sáu giờ tối, Tuyết Đình đi vào phòng bếp tìm đồ ăn. Không ngờ, cha cô đã tiêm tinh dịch vào não cô rồi lẻn vào phòng ngủ của cô, cởi quần áo của cô rồi trốn sau cánh cửa.

Vừa trở về phòng, Xueting đã bị cha đẩy lên giường và dùng lực mạnh xé toạc quần lót của cô. Dù đã cố gắng hết sức để thoát ra nhưng cô còn trẻ và yếu đuối nên vừa đến bàn làm việc đã bị bố tóm lấy. Người cha dùng thân ép Tuyết Đình, một tay xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô, tay còn lại thọc vào chiếc quần lót dưới váy xếp ly, liếm âm hộ của con gái, dùng miệng mút bộ ngực trẻ trắng như tuyết. 

Người cha phớt lờ tiếng la hét của con gái mà chỉ hôn, mút cơ thể và môi cô. Xueting bị cha cô bóp mạnh khắp người, biến cô thành thú vật, khiến cô khóc lóc, kêu la đau đớn. Người cha nhân cơ hội ấn Tuyết Đình xuống mặt bàn, ép ngực cô vào bàn. Anh vén chiếc váy cotton xếp nếp thuần khiết của cô lên, kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt có họa tiết Hello Kitty của cô xuống, và ấn cặc mình vào môi âm hộ của con gái nhỏ. Ngay khi cha cô nhận thấy âm đạo và cặc của Xueting đã hòa vào nhau, ông đã nhấc cặc lên và quấn quanh âm đạo của cô, sau đó thọc vào trong cô. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và xoa bóp dữ dội. Anh mở miệng và hôn cô một cách mãnh liệt. Nó cực kỳ mạnh mẽ.

"Bố ơi!" Tuyết Đình khóc mệt đến không còn phát ra được âm thanh nào nữa và để cho con cặc của cha mình ra vào cái lỗ đau đớn của mình. “Con thật xinh đẹp, bố yêu con lắm, con gái tuyệt vời của bố”, bố tôi khóc. Mười lăm phút sau, bố lên đỉnh và xuất tinh. Tuyết Đình tuy đã khóc một lần nhưng cô vẫn không thể chống lại sự hung bạo của người đàn ông trưởng thành. Cô rơi nước mắt và lại bị đụ, lay lay Xuet bé nhỏ mỏng manh và kêu lên đau đớn. Sau đó, Cha Hồ đã có lòng tốt thuyết phục tôi. 

Thứ ba, ngày 8 tháng 4, Xueting vẫn đến lớp. Chiều hôm đó, bố Hồ về nhà trước và cho thuốc kích thích vào nước sôi. Lúc 5 giờ rưỡi, sau khi Xueting trở về nhà, yêu cầu quan hệ tình dục của cha Hu bị từ chối. Lần này, ông không ép buộc con gái mình. Tuyết Đình nhấp một ngụm nước, thở hổn hển: “Cha cuối cùng cũng bình thường rồi.” Một lúc sau, cô bé đã ở trong phòng khách, toàn thân nóng bừng và hưng phấn. Cô cởi quần áo, cuối cùng không nhịn được ngồi trên ghế sofa thủ dâm. 

Cha Hồ thấy cơ hội đã đến, liền dùng răng cắn vào đầu vú của cô bé, xoa xoa vòng eo thon thả của Tuyết Đình. "Ồ!" Cô bé thọc ngón tay vào âm hộ của mình. Con cặc của người cha xâm nhập vào âm đạo của con gái mình, tóm lấy eo Xueting, làm theo kiểu chó con và bắt đầu đụ cô trên ghế sofa. Bố khoe tài trên giường, đút cặc ra vào, bóp xoa tay, mút và cắn lưỡi khiến cô bé ngây thơ mấy lần phải hét to và lên đỉnh. Làm việc được hai tiếng, hai người mệt đến mức ngủ thiếp đi. 

Từ ngày 9 đến ngày 11 tháng 4, cha của Hu đã cưỡng hiếp Hu Xueting hàng đêm vì con gái ông không chịu dạng chân ra và quan hệ tình dục với cha mình. Nhưng cha của Hu liên tục sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để quan hệ với Xueting, điều này cũng khiến cô bé liên tục đạt cực khoái. Cô bé ngây thơ ban đầu đã được huấn luyện thành một con khốn thích thú với việc cưỡng hiếp và làm tình một cách khó khăn. 

Thấy mẹ sắp về nhà, cha Hồ nghĩ ra một kế. Có một số lời dạy: "Xiao Xueting sợ hãi như một con chim sợ hãi, và cô ấy đã bị mắc vào lưới từ khắp nơi trên thế giới." Trực tiếp dạy cha Hồ “Huấn luyện ngựa trói đầu rất thuyết phục. Đến 5h30 sáng thứ bảy ngày 12/4, cuối cùng mẹ cô cũng về. Xueting mâu thuẫn tưởng rằng tạm thời có thể thoát khỏi nanh vuốt của cha nhưng cô lại không dám nói cho mẹ biết.

Cha cô nói với mẹ cô sau lưng: "Xue Ting bảo con sau khi tan sở hôm nay đưa cô ấy đi dạo ở Đài Trung. Con không thể nói với cô ấy, có thể đến tối mai cô ấy mới về." Mẹ cô nói: “Ôi! Con gái tôi ngang bướng quá, được thôi!” Ngày hôm đó sau giờ học, cha của Hồ ép Hồ Tuyết Đình lên xe ngoài cổng trường, lái thẳng đến dãy núi hoang Bắc Đầu. Lái xe đến tối, Cha Hồ suốt đường không nói một lời. Xueting đoán rằng cha cô muốn nói chuyện với cô. Không ngờ, ngay khi xe dừng lại, cha Hồ đã dùng tay xoa bóp ngực Tuyết Đình một cách thô bạo. Đúng lúc đó, Hu Xueting vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nắm lấy cửa xe bước ra ngoài. Thật không may, cô chưa kịp bước được hơn hai bước đã bị bắt lại. Cha của Hu chỉ đơn giản là xé quần lót của con gái thành từng mảnh, đẩy cô xuống mui xe, nhấc cặc lên và đưa vào âm đạo của cô. "Ồ!" Xueting kêu lên đau đớn, cha của Hu đứng trên bãi cỏ bắt đầu đụ cô, đồng thời ra lệnh cho con gái xoa ngực. Sau khi bị tát vài cái, Xueting đã khóc và chạm vào ngực mình. Cha Hu dùng kỹ năng tình dục của mình để tán tỉnh con gái. Bộ ngực của Tuyết Đình khẽ rung lên, cô nằm xuống trên thảo nguyên. Khi cha cô nhìn thấy điều này, ông nhắm vào âm đạo của con gái mình và thọc mạnh vào cô từ phía sau.

"Ừ! Bố ơi, con thấy thoải mái quá, cố gắng lên nhé!" Xueting, người đã từ bỏ mọi thứ sau nhiều lần bị tra tấn, cuối cùng cũng hét lên. Cô chỉ chống tay xuống đất lắc lư vòng eo thon thả, cặp mông tuyết đung đưa như sóng. Lúc này, cha Hu mới biết con gái mình đã trở thành bạn tình và là một con điếm nhỏ ngoan ngoãn. Hai người đã làm việc cùng nhau suốt đêm, cuối cùng Xueting ôm bố và nói: “Con yêu bố”.

Ngày hôm sau, hai cha con trở về nhà sau một ngày ân ái trên xe. Những ngày tiếp theo đương nhiên là thời gian dành cho tình dục. Trong chớp mắt, Xueting đã tốt nghiệp tiểu học. Cha Hồ sắp xếp cho con gái vào học trường trung học cơ sở dành cho nữ sinh. Sau ba năm học cấp hai, hai người ra ngoài quan hệ tình dục khi có thời gian. Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó chẳng kéo dài được bao lâu, vì việc bố Hu tán tỉnh phụ nữ trong công ty khiến nữ thư ký có thai. Vì hình ảnh, công ty đã cử anh ra nước ngoài công tác ba năm. Có nhiều lời dạy khác nhau: "Khi một nữ sinh trung học xa lạ, một con côn trùng lớn đến cắn mẹ cô. Xueting đã dành cả cuộc đời để bảo vệ danh tiếng của mình, và trong ba năm cô đã giữ được trái tim phản bội của học sinh." Vì cha của Hu đã nói dối gia đình rằng anh phải ra nước ngoài ba năm vì công vụ và mẹ anh cũng đồng ý, Hu Xueting cũng quyết định học tập nghiêm túc trong ba năm và sống một cuộc sống tốt đẹp ở trường trung học nữ sinh. Cha của Hu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên máy bay bay sang Hoa Kỳ. Cuộc sống trung học đã khơi dậy niềm vui tuổi trẻ ở Xueting. Trong lớp một, Xueting đã gặp đội trưởng đội bóng rổ Zhang Huilin, người cao 1m85. Vì Zhang Huilin đóng vai trung tâm nên mọi người đều gọi cô là "Nữ tướng quyền lực". Đồng thời, cô cũng là con một. Cha cô quanh năm vắng nhà, mẹ mất sớm, cô thường ở nhà một mình.

Hai người nảy sinh tình cảm và Hui Lin chuyển đến nhà Xueting. Một buổi chiều, Xueting đi mua sách với bạn cùng lớp Wang Xinru, nhưng Huilin mặc váy đến phòng mẹ Hu và khóc: “Tôi mất mẹ từ nhỏ và chưa bao giờ uống sữa”. Mẹ Hồ không thể cưỡng lại được nên phải cởi áo cho Huệ Lâm uống sữa. Không ngờ, Hui Lin không chỉ mút, cắn ngực mẹ Hồ mà còn đè bà xuống. Cô thậm chí còn dùng tay trên và dưới xoa bóp ngực, đồng thời cho ngón tay vào quần lót để nghịch âm hộ. Mẹ của Hu muốn chống cự nhưng dương vật không thể sánh được với sức mạnh khủng khiếp của Zhang Huilin. Hơn nữa, cô đã lâu không được đụ, cô chán nản đến mức bị Huilin lột trần, âm hộ ướt đến mức nước từ trong âm hộ chảy ra. Đột nhiên, Tuệ Lâm vén váy lên, lộ ra dương vật giả màu đen sáng bóng, đôi mắt xinh đẹp nhìn thẳng vào thân hình trưởng thành của mẹ Hồ. Mẹ Hồ kinh hãi hét lên: "Sao con dám! Khi Tuyết Đình về thì con sẽ làm gì??" Tuệ Lâm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Đừng nói là anh, tôi cũng sẽ làm với cô ấy." 

Nói xong, mẹ Hồ sửng sốt. Hui Lin xoa dương vật giả trước âm đạo của mẹ Hu và nói: "Đừng lo lắng, tôi chưa chạm vào con gái bạn. Nhưng tôi biết có người trong lớp chúng tôi muốn chạm vào con gái bạn." Mẹ của Hu nói: "Ai??" Hui Lin nói, "Wang Xinru, người đi chơi với Xueting, là hậu vệ của đội bóng rổ của chúng tôi. Mọi người đều gọi cô ấy là Snitch Leopard."

Mẹ Hồ cầu xin: “Xin con đừng làm vậy với Tuyết Đình.” Tuệ Lâm nói: "Đúng vậy, nhưng ngươi phải nghiêm túc làm tình với ta. Từ nay trở đi hãy nghe lời ta. Nếu không, Tuyết Đình sẽ..." Mẹ Hồ chỉ có thể nói có. Hui Lin đứng dậy gọi điện thoại, sau đó quay người nhét dương vật giả vào âm đạo của mẹ Hu. "A, đau quá. Làm ơn để tôi đi." Mẹ Hồ khóc. “Một lát nữa sẽ không đau nữa!” Zhang Huilin dỗ dành: "Nếu anh không ngoan ngoãn làm tình, tôi nhất định phải đi tìm Tuyết Đình, sau đó sẽ đụ chết con gái anh!"

Mẹ Hồ không còn cách nào khác đành phải duỗi thẳng eo, đối mặt với dương vật giả. Người ta nói rằng mặc dù Huilin đang mang dương vật giả nhưng cô ấy đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ Hu hàng trăm lần một cách quen thuộc. Sau một đợt hạn hán kéo dài, âm đạo của bà Hồ chứa đầy dịch âm đạo. Hui Lin biết mẹ Hu sắp đạt cực khoái nên đâm mạnh vào âm đạo của Hu. Sau hơn một trăm lần vuốt ve, âm đạo của Hu do Hui Lin ấn vào đã xuất tinh. Dù không hét lên nhưng Huilin vẫn cảm thấy bụng dưới của mẹ Hu co giật và biết rằng bà đã xuất tinh. Huilin giả vờ như không biết, yêu cầu cô làm kiểu doggy rồi cưỡi ngựa theo sau mẹ Hu. Sau một trăm lần đẩy nữa, cô cảm thấy người phụ nữ đã xuất tinh trở lại. Lần này, tôi yêu cầu Mama Hu đứng quay mặt vào tường và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh từ phía sau. Không mất nhiều thời gian để cô ấy xuất tinh trở lại. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể đứng vững được. Mẹ Hồ quỳ xuống cầu xin sự thương xót nhưng Tuệ Lâm không nghe. Trong bốn mươi phút, cô ấy bị đụ đến mức bất tỉnh.

Có người dạy: “Hổ cắn mẹ, báo muốn ăn tươi nuốt sống con gái. Tuyết Đình gặp nguy hiểm, đuổi ra làm vật tế thần”. Xueting trở về nhà an toàn vào ngày hôm đó, nhưng cô lại chửi Wang Xinru trong lòng: "Thật là một kẻ biến thái, anh đã chạm vào âm đạo của tôi." Sau đó cô thấy mẹ cô và Tuệ Lâm ngủ cùng nhau, nhưng cô không thấy lạ nên tự mình đi ngủ. Sáng hôm sau, Hui Lin đánh thức mẹ Hu và nói: "Có thoải mái không? Con thích người phụ nữ trưởng thành như mẹ nhất, với bộ ngực D lớn gấp đôi. Thật thú vị! Hãy nhớ, con phải làm gì để Xueting được ổn??" Mẹ Hồ đi nấu cơm không nói một lời. Trong bữa sáng, Hui Lin nói với Xueting trước mặt mẹ Hu: "Mẹ Hu nói rằng phòng của con rất nhỏ và chỉ có thể dùng làm phòng học của con. Sau này con sẽ ngủ với mẹ Hu."

Sau đó, cả hai vào lớp, cười nói rôm rả trên đường đi; nhưng mẹ Hồ đang khóc ở nhà. Trong lúc đội bóng rổ tạm dừng buổi tập ngày hôm đó, Vương Tân Như thấp giọng phàn nàn với Trương Huệ Lâm: “Chỉ có anh là có ngày vui, dù chị có chết hay không!! Mẹ Hồ là của anh, Hồ Tuyết Đình, anh không muốn nhưng cũng không cho tôi ăn. Anh đang nói cái gì vậy?”

Zhang Huilin nói: "Này! Vì người phụ nữ của tôi, tôi phải hy sinh em." Wang Xinru chỉ cao 170 cm đã dám cãi lại Zhang Huilin nên phải tức giận bỏ đi. Trong giờ nghỉ trưa, Wang Xinru nói với Hu Xueting: "Tôi nhìn thấy cô Lin Yumei giấu một gói đồ trong phòng chứa đồ." Sau khi lừa Hu Xueting vào phòng chứa đồ dưới lòng đất, Hu Xueting nhìn thấy Wang Xinru đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô rất đau lòng. Vì thế Vương Tân Như còn chưa kịp tức giận, cô đã nói: "Mấy ngày trước, tôi thấy cô giáo Mộ Vũ Hinh chỉ cho em điểm 30 trong bài kiểm tra giữa kỳ tiếng Anh. Điểm như vậy không chỉ khiến em phải rời khỏi đội bóng rổ mà còn phải học lại lớp." Lời nói của Hồ Tuyết Đình chạm đến trái tim của Vương Tâm Như, cô tiếp tục khiêu khích Vương Tâm Như vài câu. Ngay khi Vương Tân Như bị khiêu khích đi tìm Mộ Vũ Tâm, Tuyết Đình nhìn thấy cơ hội, lẻn đi kể lại chi tiết mọi chuyện cho Zhang Huilin. 

Khi Vương Tân Như biết được Hồ Tuyết Đình đã mất tích, cô mới biết mình đã bị lừa. Khi cô tức giận chạy về phòng chứa đồ thì đụng phải Mộ Vũ Hinh. Mu Yuxin chỉ cao 155 cm và nặng 40 kg. Cái bọc không chặn được Wang Xinru nên cô ngã xuống đất ngất xỉu và được Wang Xinru chuyển vào phòng chứa đồ. Sau khi Wang Xinru đóng cửa lại, cô ta cởi hết quần áo của giáo viên, đeo dương vật giả vào người và đâm vào âm đạo của Mu Yuxin, định cưỡng hiếp Mu Yuxin trong khi cô ấy đang hờn dỗi. Không ngờ dương vật giả lại bị cản trở, hóa ra cô giáo vẫn còn trinh. Lúc này, Mu Yuxin tỉnh dậy vì đau ở âm đạo, nhưng không thể vùng vẫy, cô chỉ có thể nhìn Wang Xinru cưỡng hiếp mình. Nghe nói, Vương Tâm Như biết Mộ Vũ Tâm còn trinh nên cẩn thận vuốt ve cô, hôn nhẹ, nhẹ nhàng bơm cho cô. "Ồ!" giáo viên hét lên. "Thầy ơi, thầy muốn em tiếp tục đụ thầy hay muốn em đụ thầy mạnh hơn?" Xinru mỉm cười nói. "Xin hãy tha thứ cho tôi."

Thầy bất lực nói. 

"Ha! Sau này ngươi sẽ cầu xin ta đối xử tốt với ngươi." Xinru cười nói rồi tiếp tục đụ giáo viên. Kỹ năng làm tình khéo léo của cô đã khiến Mu Yuxin lên đỉnh ba lần. Sau đó, Wang Xinru đã khai man rằng cô phải lòng Mu Yuxin và cố gắng thuyết phục cô. Mu Yuxin bị choáng ngợp bởi cuộc nói chuyện ngọt ngào đến nỗi Wang Xinru đã thành công lừa dối Mu Yuxin để trở thành mối tình đầu của cô. Trong năm đầu tiên làm giáo viên, Mu Yuxin 22 tuổi đã yêu Wang Xinru, 16 tuổi. Mu Yuxin có dáng người bình thường và nghiêm túc nhưng lại dễ thương và biến thái. Wang Xinru thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Mu Yuxin khi cô bị cưỡng hiếp. You Fen dạy: "Sư phụ không biết có bao nhiêu người, nhưng bị tiểu Yi'er bắt cóc. Xueting nhìn thấy hổ cắn mẹ mình, nàng sợ hãi bị hổ bắt được." Ba ngày sau, Hồ Tuyết Đình trở về nhà, vô tình nghe thấy trong phòng mẹ có tiếng động nên cô nhìn qua khe cửa. "Dừng lại, tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi!" Mẹ Hồ nói. Zhang Huilin phớt lờ cô và tiếp tục mút môi âm hộ của mẹ Hu, trong khi tay cô vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình. "Ồ!" Mẹ Hồ khóc. "Dừng lại!" Tuyết Đình hét lên. Sau khi Xueting xông vào, cô lập tức giao chiến với Zhang Huilin. Mẹ của Hu ngay lập tức giúp đỡ Xueting, nhưng Huilin dù sao cũng là đội trưởng bóng rổ nên đã đánh hai mẹ con trong sợ hãi. "Ồ! Đừng đánh nhau nữa." Tuyết Đình nói với mẹ cô. "Hừm!" Hui Lin lột trần Xueting và trói cô lại, giả vờ cưỡng hiếp Xueting. "Dừng lại, anh sẽ không chạm vào con gái tôi.

Những gì bạn nói chẳng có ý nghĩa gì cả! "Mẹ Hồ gọi điện kéo Tuệ Lâm. "Tôi cũng đã nói rồi, anh nhất định phải là người yêu của tôi, quan hệ với tôi rồi con gái anh sẽ không sao. Nhưng anh đã không làm theo lời tôi nói, vậy tại sao tôi lại phải giữ lời?" Huệ Lâm mỉm cười nói. Những lời này khiến mẹ Hồ nhận ra. “Chỉ cần anh không chạm vào con gái tôi, tôi nhất định sẽ là người phụ nữ của anh.” Mẹ Hồ nói rồi ôm Tuệ Lâm hôn. Xueting chỉ có thể phàn nàn khi nhìn thấy nó. "Ồ, liếm tốt đấy." Mẹ Hồ cố tình hét lên để đánh lạc hướng sự chú ý của Tuệ Lâm. Xueting nhìn đầu Huilin, khi nó lọt vào giữa hai chân mẹ cô, cô không thể nhìn xa hơn được nữa. Hui Lin khó chịu khi thấy mẹ Hu không tập trung quan hệ tình dục nên đã nhét dương vật giả vào bụng mẹ. "Minh!" Mẹ đã khóc. Hui Lin giữ dương vật giả trong bụng mẹ, sau đó vuốt ve ngực mẹ. Tất nhiên, dưới sự vuốt ve của bàn tay lão luyện của Tuệ Lâm, tinh dịch của cô nhanh chóng rỉ ra. Thấy vậy, Tuệ Lâm lại bắt đầu thọc vào trong âm hộ của người phụ nữ.

"Ồ!" Mẹ của Hu trở nên phấn khích vì đứng trước mặt con gái và hét lên điên cuồng. Hui Lin chạm vào ngực mẹ Hu và đẩy mạnh hơn. Bằng cách này, Hui Lin điên cuồng chơi đùa với mẹ Hu bằng nhiều tư thế và kỹ thuật khác nhau trong phòng. Cuối cùng, mẹ của Hui Lin cuối cùng đã bị chinh phục cả về tinh thần và thể chất. Có câu dạy: “Mẹ sẵn sàng trả tiền cho con, hổ sẵn sàng làm bất cứ điều gì để có được thịt của mình. Xueting đã khéo léo nghĩ ra kế hoạch xa lánh nhau, hổ đã chiến đấu với rồng dưới nước”. Những ngày qua, Hu Xueting chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị Zhang Huilin cưỡng hiếp nhưng không thể cứu được mẹ. Zhang Huilin tuy không bị thương nhưng cô vẫn cảm thấy đau buồn trước nỗi bất hạnh của mẹ mình. Một tuần sau, Xueting tình cờ đi ngang qua bể bơi của trường trong giờ thể dục và nhìn thấy Chen Ping, "con rồng lũ" của đội trường. Cô vô tình nhìn thấy sự nhiệt tình giúp đỡ người khác của Chen Ping và ý thức về công lý của cô, nên trong lòng cô đã ấp ủ một kế hoạch. Tan học, Tuyết Đình đi thẳng đến chỗ Trần Bình, hai người trò chuyện một lúc. Trong vài ngày tiếp theo, Xueting nhân cơ hội trò chuyện với Chen Ping. Nửa tháng sau, Xueting thấy thời cơ đã chín muồi nên cô kể cho Chen Ping toàn bộ bi kịch trong giờ giải lao mười phút. Chen Ping lúc đó rất tức giận.

Sau giờ học, Xueting lừa Zhang Huilin đến gặp Chen Ping, nhưng Wang Xinru tinh tường đã đi theo Xueting. Có câu nói: bọ ngựa rình rập ve sầu, còn chim ác là vàng rình rập phía sau. Chen Ping và Xueting đối đầu với Zhang Huilin. Ngay khi hai bên bất đồng quan điểm, Chen Ping và Zhang Huilin bắt đầu đánh nhau quyết liệt, trong khi Xueting chỉ đứng bên lề quan sát. Wang Xinru xứng đáng được gọi là "Snitch Leopard". Anh ta nhìn thoáng qua kế hoạch của Xueting và nhanh chóng nói với văn phòng đào tạo về điều đó. Điều này có nghĩa là cả Chen Ping và Zhang Huilin đều bị buộc phải chuyển trường, đồng thời cũng có nghĩa là Wang Xinru phải trả thù những gì Xueting đã làm với Zhang Huilin lần trước, bởi vì điều này cũng khiến Xueting bị ghi nhận là một sai lầm lớn. Người ta nói rằng mặc dù Xueting bị sa sút nghiêm trọng nhưng cô và mẹ đã tách khỏi Zhang Huilin và có một năm đầu trung học vui vẻ. Nghĩ mà xem, tại sao Vương Tâm Như lại không tấn công Tuyết Đình, miếng mỡ mà trước đây cô từng nghĩ tới? Hóa ra Wang Xinru đã mất đi tình yêu với Xueting khi nhìn thấy trái tim Xueting quá sâu sắc. Có câu nói “kẻ ác không có dũng khí vì sợ bị gài bẫy”. Sau bài học này, Wenying và con gái cảm thấy rằng có một người lớn tuổi trong gia đình sẽ đảm bảo an toàn cho họ. 

Thế là ông nội chuyển đến nhà Tuyết Đình, nhưng ông nội đã mất bà nội mười lăm năm trước. Ông có một lời dạy khác: không có gì mới dưới ánh mặt trời, nhưng những bi kịch trên thế giới là chuyện bình thường. Anh ta hét lên: "Một người đàn ông sáu mươi tuổi thống trị hai người đẹp. Một ngày nào đó, vua địa ngục sẽ gặp nhau và bước đi một mình trên con đường địa ngục." Kể từ khi Tuyết Đình học năm thứ hai trung học, ông nội và mẹ cô ngày nào cũng ở nhà nhìn nhau đầy quyến rũ. Sau một tháng như vậy, ông tôi không thể chịu nổi dục vọng cháy bỏng trong lòng. Trong giờ học của Xueting, nhìn thấy mẹ Hu suốt ngày ở nhà và thân hình thon thả của bà, ông nội không thể kìm được dục vọng nữa. Trong khi mẹ Hồ đang thu dọn quần áo trong phòng thì anh ta lao vào đè bà xuống giường. Ông nội là người kỳ cựu trong chuyện tình cảm nên đã cởi quần áo của vợ trong một lần. "Ba, ngươi không thể như vậy, ta là vợ của ngươi." 

Mẹ Hồ khóc. "Vậy thì ngoan ngoãn đừng nhúc nhích." Ông nội mỉm cười, một tay xoa xoa ngực mẹ Hồ, tay kia dùng ngón tay trêu chọc âm vật. Sau khi vuốt ve cô ấy vài lần, cho dù bạn là Tam Chân Cửu Liệt, nước trong cơ thể bạn cũng sẽ tràn ra. "Bố!" Mẹ Hồ không thể chống cự được nữa. Thấy thời điểm đã đến, ông nội dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mẹ Hồ, khiến bà ngã xuống giường rồi đẩy con cặc của ông từ phía sau vào. "Ồ!" Mẹ Hồ hét lên. "Hãy gọi nếu muốn, con dâu đáng yêu của ta!" 

Ông nội mỉm cười nói. Trong khi ông nội đang đẩy chậm, một tay nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ Hồ, tay kia vuốt ve lưng bà và dùng lưỡi liếm cổ bà. Mẹ Hồ không nói gì, nhưng bà đạt cực khoái, cuộc chiến giữa sắc dục và đạo đức, cùng dòng máu dâm đãng của con gái bà đã đưa cơ thể bà đến trạng thái vị tha. Người đàn ông sáu mươi tuổi vẫn còn già và ông ta đã xuất tinh chỉ sau mười phút quan hệ. Mẹ Hu khóc một lúc, nhưng nghĩ rằng Xueting sẽ sớm quay lại nên bà giả vờ ổn và tìm cách lừa Xueting. 

Nhưng Tuyết Đình là người nhạy cảm, từ lâu cô đã nhận thấy mẹ mình có điều gì đó không ổn. Sau nhiều lần tra hỏi, mẹ cô không chịu nói gì. Xueting không còn cách nào khác ngoài việc hỏi ông nội, nhưng cô không ngờ rằng điều này sẽ chỉ khiến bi kịch trở nên trầm trọng hơn. "Ông ơi. Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra đâu. Bà trông rất kỳ lạ." Tuyết Đình hỏi. "Đây là bởi vì..." Ông nội vừa nói, đã mang Tuyết Đình vào phòng. “Bởi vì mẹ cậu đã bị tôi cưỡng hiếp.” Ông nội vừa dứt lời đã mạnh tay xé bỏ đồng phục học sinh của cháu gái giống như con trai ông đã cưỡng hiếp chính con gái mình.

"Ông đang làm gì thế!! Ông nội. Mẹ!" Tuyết Đình hét lên. Người mẹ bị chặn khỏi cửa và không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Ông nội thậm chí còn bị kích thích tình dục nhiều hơn đối với Xueting chưa trưởng thành. Ngay khi quần áo của cháu gái cởi ra khỏi cơ thể, dương vật của ông đã được đưa vào tử cung của cô. "Ôi! Đau quá! Ông ơi, dừng lại đi." Tuyết Đình khóc. "Ồ! Cơ thể của bạn thật đẹp." Ông nội vừa nói vừa cưỡng hiếp cháu gái một cách thô bạo. "Cô không còn trinh!!! Ai đã quan hệ với cô, hãy nói cho tôi biết. Ông nội sẽ để cô đi." Ông nội nói. "Ừ... là bố!" 

Tuyết Đình cầu xin. "Ồ!! Điều đó thật tuyệt. Đừng để người khác lợi dụng bạn." Nói xong, ông nội đẩy mạnh hơn, hôn toàn thân Tuyết Đình, dùng tay trêu chọc bộ ngực của cô. Cuối cùng cả hai đều lên đỉnh và xuất tinh. Ngay sau đó, ông nội nhốt Xueting vào nhà vệ sinh, mở cửa, đưa mẹ Hồ vào phòng rồi cưỡng hiếp bà một cách dã man. Cuối ngày, ông nội thay phiên nhau đụ hai người phụ nữ. Ông nội cuối cùng đã chinh phục được hai mẹ con bằng mối quan hệ không chung thủy của Xueting với cha cô. 

Trong năm thứ hai trung học của Xueting, ông nội cô đã chăm sóc đời sống tình dục của hai mẹ con họ. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Người đàn ông sáu mươi tuổi đã làm việc chăm chỉ đến mức cuối cùng ông đã được Chúa tể Địa ngục triệu tập. Cuộc sống của Xueting khi còn là học sinh cuối cấp trung học rất đơn giản. Cô và mẹ sống cuộc sống yên bình được một năm. Khi cha cô trở về vào năm Xueting được nhận vào đại học, cả gia đình đã xảy ra một cuộc tranh chấp. Đêm đó, ba người ngủ chung giường và chơi trò chơi “Ba chữ P”. Hai tháng sau, Xueting và mẹ cô đều mang thai, mang cùng một hạt giống của một người đàn ông. Trong vòng nửa năm, cả hai đều có bụng to. Khi hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường, họ nhìn chằm chằm vào cái bụng tròn và bộ ngực căng mọng của nhau. Họ không khỏi mỉm cười hài lòng, để cho người chồng chung của mình thâm nhập vào hai cái lồn dâm đãng từ phía sau.

