============================================================
  ông chủ của tôi, nô lệ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e4%b8%8a%e5%8f%b8%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2019-06-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Bùm!" Một chồng tài liệu nặng nề rơi xuống trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên. Shu Yu, người phụ nữ xinh đẹp nhất công ty và là sếp trực tiếp của tôi, đang đứng trước mặt tôi, nhìn tôi giận dữ. 

Thư Ngọc năm nay 32 tuổi, chưa lập gia đình. Cô ấy trông có phần giống với siêu mẫu Đài Loan Lin Chiling. Cả hai đều có kiểu cám dỗ nhẹ nhàng và trưởng thành khiến người ta muốn hôn cô ngay khi nhìn thấy. Tuy nhiên, vì Thư Ngọc quanh năm suốt ngày đắm chìm trong các trung tâm mua sắm nên cô có khí chất của một người thượng đẳng, để che giấu vẻ ngoài, cô thậm chí còn đeo một cặp kính gọng đen để che đi. 

Shu Yu cao hơn 170 cm và đi giày da cao gót 5 inch. Thật sự rất khó để những người đàn ông bình thường có thể cạnh tranh được khí chất của cô khi đứng cạnh cô. Hơn nữa, Thư Ngọc đã du học nhiều năm, thói quen ăn uống cũng như vóc dáng của cô cũng đậm chất Âu Mỹ hơn. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có bộ ngực khủng và mông rộng. Sau nhiều năm sống ở nước ngoài, cách ăn nói của cô không dè dặt như người Trung Quốc truyền thống và cô thường thẳng thắn đến mức khó chịu. Không, lại đến lượt tôi xui xẻo nữa!

Thấy tôi ngẩng đầu nhìn mình, Thư Ngọc trước mặt mọi người trong văn phòng mắng tôi: "Lương Bân, anh còn muốn làm chuyện này nữa à? Nhìn xem anh đã lập ra cái kế hoạch vớ vẩn gì thế này. Toàn bộ bài viết không có điểm sáng, nhưng anh lại có gan mà đòi kinh phí ba triệu! Sao không chết đi? Anh nghĩ mình là ai? Muốn Lâm Chí Linh làm người mẫu! Anh chỉ là một sinh viên năm nhất vừa tốt nghiệp đại học hạng ba sẽ suốt ngày mơ mộng." Đúng vậy, trong ngành quảng cáo của chúng ta, cảm hứng quan trọng hơn kinh nghiệm, nhưng hãy nhìn kế hoạch bạn lập ra, có thứ gì có thể gọi là cảm hứng không? Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn không nghĩ ra được một kế hoạch mà tôi gần như không thể chấp nhận được thì tháng sau bạn không cần phải đến làm việc!

Nói xong, Thư Ngọc nhặt bản kế hoạch rơi trên bàn lên, xé làm đôi trước mặt tôi, ném xuống đất, xoay người, giẫm giày cao gót rồi hếch hông bước đi. 

Sau khi Thư Vũ rời đi, bầu không khí ngột ngạt trong văn phòng cuối cùng cũng dịu đi. Một số đồng nghiệp vừa tránh xa tôi vì sợ nổi giận đã nhìn tôi bằng ánh mắt thông cảm. Một vài người mà tôi có mối quan hệ tốt đã đến vỗ vai tôi và thở dài đầy cảm thông. 

Tiểu Văn, một người mới đến mấy ngày trước, lén lút tới giúp tôi nhặt cuốn sổ kế hoạch bị rách dưới đất, trầm giọng hỏi tôi: “Lại đi làm thêm à?” Tôi mỉm cười cay đắng và gật đầu. 

Tiểu Văn thương hại nhìn ta nói: “Ta mua cà phê cho ngươi. Bạn phải làm việc chăm chỉ và nghĩ ra một kế hoạch tốt để xem liệu nữ quỷ này có dám bắt nạt những người mới đến chúng tôi hay không. Anh Bin, anh là người giỏi nhất trong số những người mới đến như chúng tôi. Cậu có thể làm việc gấp ba lần. "Trong vòng một tháng, bạn đã giành được đơn đặt hàng quảng cáo từ Entertainment Media, thậm chí ông chủ còn khen ngợi bạn. Ma quỷ chắc chắn sợ bạn sẽ chiếm lấy vị trí của cô ấy và nhắm vào bạn như thế này. Đừng sợ, cố lên!" Xiao Wen ngày càng nhiệt tình hơn, thậm chí còn đưa tay ra động viên tôi.

Tôi mỉm cười nhìn bộ dạng đáng yêu của cô ấy, cố ý hù dọa cô ấy, sau lưng cô ấy nói: "Quản lý Thư, Tiểu Văn nói đùa đấy, đừng coi thường!" Khi Tiểu Văn nghe tôi nói, cô ấy sợ đến mức đứng không vững. Chân cô mềm nhũn, cô ngồi bệt xuống đất, lắp bắp: "Shu... Quản lý Thư, tôi... tôi không có nói xấu anh đâu! Đừng..."

Khi ngước lên và thấy trước mặt không có ai, cô bé mới nhận ra rằng tôi đã nói dối cô ấy. Cô ấy tức giận đến mức đứng dậy đánh tôi. Tôi cười ẩn nấp vài lần rồi ngừng di chuyển, nói ở phía sau cô ấy: "Quản lý Thư, tôi sẽ làm ngay, ngày mai giao cho cô!"

Tiểu Văn vẫn định đánh tôi, nhưng khi nhìn thấy những gì tôi nói, cô ấy tưởng tôi vẫn đang nói dối cô ấy. Thay vì dừng lại, cô ấy đánh mạnh hơn, và trong khi đánh tôi, cô ấy nói: “Tôi sẽ không yêu anh nếu anh nói dối tôi!” Sau khi đánh tôi mạnh vài lần, cô ấy đắc thắng dừng lại. Khi tôi quay lại, tôi thấy Shu Yuzheng đang khoanh tay trước ngực, nhìn tôi và Xiaowen với vẻ chế nhạo. Bộ ngực to vốn đã đầy đặn lại đặc biệt nổi bật dưới sự nâng đỡ của cánh tay anh.

Khi Tiểu Văn nhìn thấy Thư Vũ thật sự đứng sau lưng nhìn cô, cô sợ đến mức choáng váng. Nhìn Thư Ngọc đi tới, cô khẩn trương đến mức không nói được lời nào.

Thư Ngọc còn không thèm nhìn nàng, Tiểu Văn sợ đến không dám cử động, bước tới trước mặt ta nói: "Ngươi còn tâm trạng nói đùa, vậy tức là kế hoạch đã được xác nhận rồi phải không? Rất tốt, hy vọng ngày mai ngươi có thể cho ta một bất ngờ, miễn là không xứng với danh hiệu Tân Vương!"

Nói xong, Thư Ngọc quay người mắng đám đồng nghiệp đang hưng phấn đang xem, hét lớn: "Các người đang làm gì ở đó! Công ty mời các người đến xem kịch sao? Các người đã làm xong việc trước mắt chưa? Nếu không có việc gì thì tôi vẫn còn việc cho các người. Hãy cùng tôi đến văn phòng. Vì các người rảnh rỗi giúp đỡ người khác nên tôi vẫn còn vài biên bản họp cần phải nộp. Sau này các người có thể nhập hết vào máy tính cho tôi!" Sau khi phân công công việc của Tiểu Văn, Thư Vũ rời khỏi phòng làm việc.

Tôi cười khổ, làm động tác xin lỗi Tiểu Văn đang lè lưỡi ra sau lưng Thư Vũ với vẻ mặt hổ thẹn. Tôi bất lực nhìn Tiểu Văn bị Thư Ngọc đột nhiên quay người lại đến mức cắn vào lưỡi. Cô cười toe toét, đi theo Thư Ngọc sắp xếp tài liệu.

Tôi ngồi xuống, mở phần mềm trên máy tính và bắt đầu nghĩ ra những ý tưởng quảng cáo mới, cho đến khi xung quanh tôi ngày càng có ít người hơn, và khi chỉ còn lại một mình tôi, cuối cùng tôi cũng duỗi người, hoàn thành hồ sơ, đóng máy tính và đứng dậy tan làm. Bụng tôi đã cồn cào vì đói rồi. Tôi cưỡi con lừa điện lao thật nhanh về nhà, cuối cùng dừng lại ở một khu dân cư cách công ty khoảng nửa giờ lái xe.

Cộng đồng này rất yên tĩnh. Vì là khu dân cư cao cấp nên con lừa điện của tôi không thể lái vào được. Tôi chỉ có thể đậu xe ở bãi đậu xe ở ngã tư khu dân cư, sau đó lên chiếc xe chạy pin do cộng đồng cung cấp riêng cho chủ sở hữu và lái về nhà. 

Nhân viên bảo vệ lái xe, Xiao Zhang, thản nhiên trò chuyện với tôi. Vì tôi là chủ sở hữu duy nhất trong cộng đồng này lái chiếc eMule đi và về sau giờ làm nên Xiao Zhang không xa lánh tôi như những người chủ khác. Anh thường trò chuyện với tôi và kể cho tôi nghe những câu chuyện riêng tư, thú vị của mỗi người chủ. 

"Anh Bin, anh lại đi làm thêm à? Hôm nay vợ anh về rất sớm và mua rất nhiều rau! Sao anh tặng vợ một chiếc BMW mà lại chỉ cưỡi một con la nhỏ đi làm? Đối với một người giàu có như anh, thật kỳ lạ!" Tiểu Trương vẫn nói chuyện như thường.

Tôi cười và lắng nghe câu chuyện không ngừng nghỉ của anh ấy. Thỉnh thoảng anh ấy còn kể với tôi rằng người đàn ông trong gia đình này đi công tác và vợ anh ta mời một chàng trai về nhà; Khi người vợ trong gia đình đó về nhà bố mẹ đẻ, chồng cô đã dẫn ba người mẫu chân dài về nhà dự tiệc...

Lái xe đến tận cửa nhà, tôi nhìn Tiểu Trương dắt xe ắc quy rời đi rồi lấy chìa khóa mở cửa bước vào. Vừa bước vào cửa, tôi lắc chuông trên tủ giày trước cửa, sau đó tôi nghe thấy giọng nói dễ chịu của một người phụ nữ từ trong phòng truyền ra: "Chủ nhân, xin đợi một lát, tôi sẽ quay lại ngay!" 

Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy kính cẩn quỳ xuống và thực hiện động tác quỳ gối kiểu Nhật Bản với tôi. Làn da thanh tú của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng, bởi vì đường cong cơ thể được tạo thành bởi động tác quỳ gối và cặp mông đầy đặn của cô đã tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ.

Nhưng có lẽ vì đã xem quá nhiều nên tôi chỉ nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Sau đó cô gái ngẩng đầu lên, nở một nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, ngài đã vất vả rồi. Yunu đã chuẩn bị bữa tối rồi, mời ngài nếm thử." 

Nếu có đồng nghiệp nào trong đơn vị ở xung quanh vào thời điểm này, tôi nghĩ họ chắc hẳn đã mở miệng nhìn Yu Nu của tôi với vẻ kinh ngạc không nói nên lời, bởi vì Yu Nu của tôi thực ra chính là cô chủ xinh đẹp Thư Ngọc, người đã tùy ý mắng mỏ tôi trong văn phòng!

Nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của Yu Nu nhìn tôi, tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Anh đi tắm trước, em chuẩn bị bữa ăn đi!”

Sau khi nghe tôi nói, Yunu cung kính đáp lại: "Được rồi, Chủ nhân!" Sau đó anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi, hôn vào mu bàn chân tôi rồi cởi tất của tôi ra. Sau đó anh ấy đứng dậy, cởi chiếc áo khoác tôi cởi ra, treo lên giá treo áo khoác cho tôi, rồi chủ động cởi thắt lưng cho tôi, kéo quần tôi xuống mắt cá chân để tôi vừa nhấc chân lên là có thể cởi ra. 

Tôi nhanh chóng cởi đồ lót của mình dưới sự phục vụ của Yu Nu, sau đó tôi nói với Yu Nu: "Anh sẽ tắm rửa và ra ngoài ăn." Sau đó, tôi vào phòng tắm để tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi chỉ mặc áo ngủ và bước ra ngoài. Khi tôi đến phòng ăn, Yu Nu đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho tôi. Món ăn hôm nay rất phong phú, có bít tết và tôm, canh là món canh gà già mà tôi thích nhất. Tôi hài lòng nhìn đồ ăn trên bàn rồi ngồi xuống, gắp cơm bắt đầu ăn. Yu Nu ngoan ngoãn chui xuống gầm bàn và bắt đầu thực hiện oral sex với tôi một cách mãnh liệt.

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Yunu rửa bát rồi đến quỳ cạnh tôi. Cô kính cẩn đưa ra một cái khay có ba ống tiêm cực lớn chứa đầy chất lỏng thuốc xổ và một chuỗi hạt hậu môn chín sao. Cô ấy nói với tôi: "Sư phụ, hôm nay Yunu đã yêu cầu Sư phụ làm thêm giờ ba tiếng. Theo thỏa thuận với Sư phụ thì phải có ba nghìn ml thuốc xổ. Xin hãy trừng phạt tôi."

Nói xong, Yu Nu đặt khay sang cạnh tôi rồi quay người lại, quay lưng về phía tôi, mặt úp xuống đất, mông giơ cao, hai tay cố dang rộng mông, để lộ hậu môn và âm đạo ra không khí. 

Tôi đưa chiếc điện thoại di động ra và nhẹ nhàng chạm vào cái hậu môn đáng yêu của Yu Nu. Hậu môn của Yu Nu đột nhiên co lại nhưng ngay lập tức thả lỏng ra, hai tay cô càng cố gắng dang rộng mông ra, chờ đợi động tác của tôi. 

Tôi nhặt một dụng cụ thụt và thọc sâu đầu kim dài vào hậu môn. Sau khi đầu kim dài 5 cm đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu đẩy thiết bị thụt và bơm toàn bộ dung dịch thuốc xổ trong ống kim vào hậu môn hậu môn của Yunu. 

Chẳng bao lâu, ống thụt đầu tiên đã hết, tôi lập tức thay ống thứ hai, rồi ống thứ ba... Sau khi toàn bộ dịch thụt trong ba máy thụt đã được tiêm vào ruột Yu Nu, Yu Nu không thể nhịn được nữa. Cô dùng hai tay ôm cái bụng sưng tấy, nằm trên mặt đất khó khăn và thở hổn hển, chịu đựng cơn đau bụng rung chuyển và cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ trong ruột. 

Tôi nhặt chiếc gậy massage hậu môn hạt chín sao dài gần 15 cm. Có chín hạt hậu môn với các kích cỡ khác nhau, từ nửa cm đầu tiên đến hạt hậu môn cực lớn cuối cùng có đường kính 6 cm, đảm bảo chặn bất kỳ chất lỏng nào muốn chảy ra khỏi hậu môn. 

Sau khi nhét tất cả chín ngôi sao vào hậu môn của Yu Slave, tôi ra lệnh cho Yu Slave bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Thời gian chịu đựng thuốc xổ của Yu Slave là lúc tôi phun trào lần đầu tiên, khi nào cho tôi xuất tinh và khi nào nên đi vệ sinh để bài tiết một cách vui vẻ. 

Để chấm dứt nỗi đau càng sớm càng tốt, Yu Nu bắt đầu nỗ lực cung cấp cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng lúc khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nhìn cảnh Yu Nu nỗ lực phục vụ mình, tôi không khỏi nghĩ đến quá trình có được Yu Nu, không khỏi thở dài vì lúc đó mình đã có một quyết định sáng suốt. 

Khoảng ba tháng trước, không lâu sau khi tôi gia nhập công ty, một đồng nghiệp chịu trách nhiệm lập kế hoạch quảng cáo ban đầu cho Entertainment Media, một khách hàng lớn của công ty, đã phải nhập viện điều trị do vô tình bị thương trong một vụ tai nạn ô tô. Shu Yu, với tư cách là giám đốc bộ phận quảng cáo, đã phải đích thân lãnh đạo tôi, người mới duy nhất chưa có đơn đặt hàng và vẫn đang trong giai đoạn học hỏi, lên kế hoạch quảng cáo cho Entertainment Media. 

Vốn dĩ, vì công ty chúng tôi có mối quan hệ hợp tác rất chặt chẽ với các phương tiện truyền thông giải trí nên khi nói đến đấu thầu, nói chung, việc lập kế hoạch chỉ là hình thức. Chỉ cần không có vấn đề gì lớn thì có thể nói là thành công 100%. Không ngờ lần này giới truyền thông giải trí lại bất ngờ đổi sang người quản lý có trách nhiệm. Sau khi đi du học về, ông chủ trẻ của công ty đã đích thân phụ trách bộ phận tuyên truyền của công ty. Người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai này thích Shu Yu và muốn tuân theo những quy tắc bất thành văn.

Không ngờ Thư Ngọc lại dùng mối quan hệ của mình để liên lạc trực tiếp với ông chủ ngành truyền thông giải trí. Hắn không những không để thế hệ thứ hai giàu có này thành công mà còn thành công giành được mệnh lệnh. Sau này tôi mới biết cha của Thư Ngọc đã chết vì cứu ông chủ lớn, mẹ Thư Ngọc đã một mình nuôi Thư Ngọc. Để cảm ơn cha Thư Ngọc đã cứu mạng cô, ông chủ lớn luôn chăm sóc cô như con gái ruột của ông. 

Thư Vũ lớn lên, rất mạnh mẽ, không muốn người ta nói mình lợi dụng ảnh hưởng của sếp lớn, nên khi gia nhập công ty, anh đã bắt đầu từ cấp thấp hơn và từng bước đạt đến vị trí hiện tại. Ông chủ lớn rất hài lòng khi nhìn thấy nó. 

Hơn nữa, đứa con trai vô dụng của ông chủ lớn cũng rất thích Thư Ngọc và luôn muốn cưới Thư Ngọc. Sếp lớn cũng vui mừng khi có được một người có năng lực như Thư Ngọc làm con dâu. Ông hy vọng Thư Ngọc sau này có thể giúp con trai quản lý công ty, vì vậy ông cũng ủng hộ việc theo đuổi của con trai mình. 

Vì thế khi biết Tiểu Khải của Entertainment Media muốn ra quy định bất thành văn đối với Thư Ngọc, ông chủ lớn đã trực tiếp tố cáo ông chủ Entertainment Media. Hai công ty có mối quan hệ hợp tác tốt đẹp. Biết con trai không được như ý, ông chủ của Entertainment Media tức giận đến mức mắng mỏ. 

Chàng trai trẻ giàu có thế hệ thứ hai của làng giải trí bị Thư Ngọc làm nhục, thậm chí còn bị ông già mắng mỏ. Có thể nói trong lòng hắn rất tức giận nên đã tiếp cận tôi, trợ lý của Thư Ngọc, muốn thông qua tôi để có được Thư Ngọc. Logic của thế hệ thứ hai giàu có rất đơn giản và trực tiếp. Bỏ ra bao nhiêu tiền không quan trọng, nhưng nhất định phải có được Thư Ngọc. Chỉ cần ta có thể tạo cơ hội để hắn có được Thư Ngọc, ta sẽ cho hắn tiền và một căn nhà. 

Đối với một kẻ thất bại như tôi, tôi đã nghĩ đến việc tự mình kiếm một căn nhà gần nửa cuộc đời. Bây giờ có cơ hội như vậy, đương nhiên tôi sẽ không buông tha nên đã đồng ý. 

Sau đó, tôi nhân cơ hội phá hoại kế hoạch của Thư Ngọc, gây ra sai sót lớn trong tấm áp phích gửi đến giới truyền thông giải trí. Tôi đã viết sai tên của tân binh người Nhật mà giới truyền thông giải trí sắp quảng bá! "Hoa lê Sakurai" được viết là "hoa lê dương vật". 

Vì ngày hôm sau là ngày giao hàng được quy định trong hợp đồng nên không có thời gian để lấy lại tấm áp phích và chỉnh sửa nó. Vì danh tiếng của công ty, Thư Ngọc đành phải liên lạc với thế hệ giàu có thứ hai, yêu cầu thương lượng giải quyết. Thế hệ thứ hai giàu có đã lợi dụng điều này và yêu cầu Shu Yu đi cùng mình một đêm, nếu không anh ta sẽ làm lớn chuyện và kiện công ty chúng tôi vi phạm hợp đồng. Vì danh dự của công ty, Thư Ngọc đồng ý yêu cầu của nhị đại nhà giàu, nhưng lại bị trực tiếp đè lên bàn trong văn phòng và bị đại gia thế hệ thứ hai đụ. 

Chúng ta không hiểu thế giới của thế hệ giàu có thứ hai. Có lẽ anh ta chỉ đang vui vẻ, muốn thay đổi khẩu vị mà còn muốn trả thù sau khi bị mất mặt. Dù sao, sau sự việc này, thế hệ giàu có thứ hai đã mất đi hứng thú tình dục với Thư Ngọc. Anh ấy trực tiếp đưa cho tôi đoạn video anh ấy quay và yêu cầu tôi làm một dự án mới thay thế cho dự án gốc. Bằng cách này, tôi đã trở thành vua tân binh của công ty và giành được dự án lớn này.

Sau đó, tôi thưởng thức đoạn video bí mật của thế hệ thứ hai giàu có, và thấy Shu Yu cởi quần áo với khuôn mặt vô cảm, dang rộng chân để cho thế hệ thứ hai giàu có nhìn rõ âm đạo của cô ấy, và cuối cùng lỗ mông bị xuyên thủng với khuôn mặt vô cảm. Vừa xem tôi vừa mắng đại phú đời thứ hai là kẻ biến thái, tôi cũng khâm phục Thư Ngọc vì có thể chịu đựng được. Tôi nghĩ xem mình sẽ cảm thấy thế nào nếu nhân vật chính là tôi. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi đã bắn súng vài lần trước khi nguôi ngoai ham muốn của mình. 

Xem video cuối cùng, phú nhị đại rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi hậu môn Thư Ngọc, hậu môn co lại ép ra tinh dịch màu trắng đục. Đại phú nhị đại cười ngạo nghễ, thậm chí còn đưa tay chạm vào tinh dịch của chính mình bôi lên người Thư Ngọc. Nhìn Thư Ngọc không nói gì, mặt thản nhiên mặc quần áo không khóc lóc hay quấy khóc, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ: Tôi muốn có được người phụ nữ này! 

Tiếp theo là vở kịch cưỡng bức cũ. Đầu tiên tôi ẩn danh gửi cho Thư Ngọc một tin nhắn có ảnh khỏa thân của cô ấy, sau đó mời cô ấy đến ngôi nhà do thế hệ giàu có thứ hai cho để thương lượng. Thư Ngọc vừa nhìn thấy tôi liền lạnh lùng nói rằng đã đoán được tôi phản bội công ty, dọa sẽ tố cáo tôi, điều này sẽ hủy hoại danh tiếng của tôi, sau này chẳng để lại gì cho tôi. Tôi cũng nói thẳng với cô ấy rằng tôi sẽ gửi đoạn video cô ấy mất trinh cho tất cả người hâm mộ trên toàn thế giới cùng thưởng thức. 

Hai chúng tôi không chịu nhượng bộ nhau, không ai chịu nhượng bộ. Cuối cùng tôi choáng váng và đưa ra tối hậu thư: Chỉ cần Thư Ngọc là người phụ nữ của tôi trong ba tháng, cô ấy không thể làm gì trái ý tôi và tuân theo mệnh lệnh của tôi 100%. Bằng cách này, sau ba tháng, tôi sẽ tiêu hủy video của cô ấy, đầu hàng cảnh sát và không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa. 

Thư Ngọc không biết kế hoạch của mình là gì, suy nghĩ một lúc cũng đồng ý, nhưng cô ấy đưa ra một yêu cầu, tức là tôi sẽ làm bạn trai giả của cô ấy, cùng cô ấy đến nhà sếp lớn gặp đại boss và thái tử, xua tan ý nghĩ muốn cô ấy làm thái tử. 

Khi đó tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để có được Thư Ngọc, còn lại tất cả đều đã bỏ qua. Tôi tưởng đằng nào cũng phải vào tù, sợ làm mất lòng hoàng tử nên đồng ý. Thư Ngọc thấy tôi đồng ý thì cũng đồng ý và bắt đầu sống làm nô lệ tình dục theo yêu cầu của tôi. 

Đêm hôm đó, tôi đã cho người phụ nữ mà tôi vừa yêu vừa ghét, vừa muốn hành hạ cô ta một bài học sâu sắc. Tôi làm điều đó bảy lần, một lần ở miệng, một lần vào vú, hai lần vào âm hộ và ba lần vào hậu môn. Tôi đã đụ Thư Ngọc đến mức cô ấy ngất đi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhìn thấy tia sợ hãi trong mắt cô ấy. 

Ngay lúc tôi đang hưng phấn tưởng rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này, không ngờ khi trở lại công ty, Thư Ngọc đã bắt gặp tôi mắc một lỗi nhỏ và mắng tôi thậm tệ trước mặt mọi người trong văn phòng. Tôi tức giận đến mức muốn cho cô ấy biết sau này tôi đã tuyệt vời như thế nào trên đường về nhà. 

Không ngờ về đến nhà, tôi thấy Thư Ngọc trần truồng quỳ dưới đất, chào và xin lỗi tôi, đồng thời hứa sẽ không bao giờ làm tôi xấu hổ trước mặt đồng nghiệp nữa. Tôi hoàn toàn bối rối, nhưng khi nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của Thư Ngọc, tôi lại mềm lòng và để cô ấy ra đi. Đêm đó tôi đến năm lần, và tôi không làm cô ấy bất tỉnh. Kết quả là Thư Ngọc ngày hôm sau quay lại công ty, mắng tôi thậm tệ hơn, giao cho tôi rất nhiều việc, khiến tôi phải làm thêm giờ hơn hai tiếng mới về nhà. 

Về đến nhà, tôi cũng không còn tâm trạng cãi nhau với Thư Ngọc nữa. Không ngờ cô lại chính thức lấy ra một hợp đồng nô lệ nữ. Quyền lợi và nghĩa vụ của cả hai chúng tôi đều được ghi rõ ràng trong từng điều khoản. Thoạt nhìn tôi tưởng đó là hợp đồng do một luật sư chuyên nghiệp soạn thảo. 

Hợp đồng quy định mối quan hệ giữa hai bên. Ban ngày chúng ta là ông chủ và cấp dưới, còn ban đêm chúng ta là chủ và nô lệ. Để che mắt người khác, Thư Vũ sẽ không ưu ái tôi trong công việc mà sẽ nghiêm khắc hơn. Tuy nhiên, tương ứng, nếu ban ngày tôi làm thêm giờ hoặc các tình huống khác do Thư Ngọc gây ra, thì ban đêm sau khi về nhà sẽ có những điều khoản trừng phạt tương ứng như thụt, trói, đánh đòn, nhỏ sáp, v.v. 

Hợp đồng này khiến tôi rất hào hứng và phấn khích. Thời hạn hợp đồng là hai năm, điều đó cho thấy tôi không phải lo lắng về việc ngồi tù! Nghĩ đến đây, tôi phấn khích và ký hợp đồng bằng một cú vuốt bút. Sau đó tôi hung hăng hỏi Thư Vũ: “Hôm nay tôi tăng ca hai tiếng, bị cậu mắng ba lần, cậu nghĩ tôi nên trừng phạt cậu như thế nào? Ngọc Nô!”

Thư Vũ mỉm cười, hài lòng nhìn bản hợp đồng tôi vừa ký rồi đặt nó sang một bên. Anh ta cúi đầu chào tôi nói: “Sư phụ, hôm nay con xin chủ nhân tăng ca hai giờ. Theo hợp đồng, phải cho hắn 2.000 ml thuốc xổ. Sau khi mắng chủ nhân ba lần, chủ nhân có thể lựa chọn giữa ba mươi mi, buộc và nhỏ sáp.” Nói xong, Thư Ngọc đứng dậy lấy ra dụng cụ thụt, dây thừng, roi tập và nến đã chuẩn bị sẵn. 

Cuối cùng, tôi chọn gói trong đó có thuốc xổ, sau đó trói, quất vào mông béo mười lần, rồi nhỏ một miếng sáp lên mỗi bên ngực. Đó có phải là một lựa chọn tốt? Thư Vũ cũng rất hài lòng với sự lựa chọn của tôi. Cô ấy đã rất hưng phấn ngay từ khi bắt đầu thụt, và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ. Cuối cùng khi tôi nhét nó vào âm hộ của cô ấy, nó thật mịn màng và thoải mái. 

Bằng cách này, chúng tôi đã hình thành một mối quan hệ kỳ lạ. Trong công ty, chúng tôi là kẻ thù; trước mặt gia đình, chúng tôi là bạn trai và bạn gái; ở nhà, chúng tôi là nô lệ tình dục của ông chủ. 

Mối quan hệ tuyệt vời này khiến chúng ta háo hức và mong chờ nó, với những khám phá mới mỗi ngày! Đừng nói nữa, nô lệ mưa của tôi gần như co giật vì bị kích thích bởi thuốc xổ. Tôi cần xuất tinh nhanh chóng để cứu cô ấy. 

Thế còn việc treo nó lên và bơm sữa sau thì sao? Hay sẽ thoải mái hơn khi trói tay chân vào chân bàn và cưỡng hiếp cô ấy? Thật rắc rối khi có quá nhiều sự lựa chọn! Hãy suy nghĩ về nó một lần nữa! Hoặc chỉ cần đi với gói combo! 

Ừm! Nô lệ Yu của tôi đã quyết định vui vẻ như thế này!

