============================================================
  Ông nội gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e7%a6%8f%e7%9a%84%e7%88%ba%e7%88%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: bulun

Trong lễ hội mùa xuân, tôi đến thăm một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp. Tôi gặp một cô bé ngoan ngoãn và xinh đẹp ở nhà anh. Người bạn cũ giới thiệu cô là cháu gái đỡ đầu của bà. Nhưng sau này, qua cách cô gái nhìn người bạn cũ, tôi nhận ra rằng mối quan hệ của họ chắc chắn không đơn giản như người ta vẫn nói, nên cô ấy đã đưa bạn cũ đi uống rượu và câu chuyện này xảy ra. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lão Lý đã gần sáu mươi rồi, nhìn bề ngoài thì không thể biết được. Anh ấy không chỉ khỏe mạnh về thể chất mà còn có tinh thần tốt. Những người không quen biết ông đều nghĩ ông chỉ mới ngoài năm mươi.

Anh vốn là một nông dân ở ngoại ô. Sau cải cách mở cửa không lâu, ông tốt nghiệp cấp 3, nhanh trí. Ông đã lãnh đạo một nhóm người trong làng thành lập đội kỹ sư. Sau vài năm, anh kiếm được rất nhiều tiền. Những người anh em làm việc chăm chỉ với anh ấy lần lượt trở nên giàu có, nhưng anh ấy không thay đổi nhiều, và anh ấy cũng không giỏi bằng những người anh em làm việc cùng anh ấy. Nguyên nhân chính là vì anh ấy hào phóng, hào phóng và thích kết bạn. Chỉ cần có tiền, hắn sẽ không keo kiệt. Vì vậy, những năm này anh kiếm được tiền nhưng không có tiền tiết kiệm. Sau này, tôi gặp một vị sư phụ nói thân thể yếu đuối nhưng giàu có. Anh ta chỉ có thể giữ được sự giàu có của mình bằng cách tìm một người vợ có thần tử vi của bạn đời là thần vui vẻ của anh ta, nếu không anh ta chỉ có thể mua bất động sản. Vợ chồng anh quan hệ tốt, không thể ly hôn rồi tái hôn. Anh ta chỉ có thể làm theo gợi ý thứ hai của chủ nhân và mua bất động sản. 

Đầu những năm 1990, trước sự trỗi dậy của nhà ở thương mại, ông đã bán một mảnh đất trong làng và vay tiền xây một tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây. Anh ta đã trả hết khoản vay trong vòng chưa đầy hai năm, qua đó chứng minh được lời nói của chủ nhân và có tài sản. Sau đó, nhà ở thương mại trở nên phổ biến và anh đã được hưởng lợi từ việc này. Chỉ cần có thêm tiền, anh ấy sẽ lên thành phố tìm nhà hoặc mặt tiền cửa hàng. Thích cái nào thì mượn tiền để mua, cho dù không có đủ tiền. Mười năm trước, do sự phát triển đô thị, đất đai trong làng của họ đã bị thu hồi và tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây của ông được xây dựng vào đầu những năm 1990 đã được bồi thường hơn 3 triệu nhân dân tệ. Khi đó, một người bạn ngân hàng mà tôi quen ngày xưa đã trở thành chủ tịch chi nhánh và phải xử lý một lô nhà thế chấp. Anh ta mua một lúc năm căn nhà và hai mặt tiền cửa hàng, với mức giá chỉ bằng một nửa giá thị trường vào thời điểm đó. Nhờ đó, anh đã tích lũy được rất nhiều tài sản trong nhiều năm và hiện kiếm được thu nhập hàng trăm nghìn từ việc cho thuê nhà và mặt tiền cửa hàng mỗi năm. Chỉ cần xã hội không xảy ra bất ổn lớn thì kiếp này anh ta sẽ không phải lo lắng về ăn uống, hưu trí. 

Với thể chất của mình, ông vẫn có thể làm việc chăm chỉ nhưng sau khi vợ lâm bệnh qua đời, ông đã thay đổi thói quen sinh hoạt, gác lại mọi việc và bắt đầu tận hưởng cuộc sống. Anh cảm thấy cuộc đời chỉ có mấy chục năm, tiền bạc cùng lắm cũng vô dụng. Khi sinh ra sẽ không mang theo bên mình mà chỉ được ăn uống. Nếu anh ấy giống như vợ mình mà ra đi chỉ sau vài ngày hạnh phúc thì thực sự không đáng. Vì vậy, sau khi vợ qua đời, ở tuổi 55, ông chuyển công ty xây dựng cho người khác và bắt đầu sống một cuộc sống nhàn nhã, đầu cơ chứng khoán, chơi bài và câu cá mỗi ngày. 

Tuy nhiên, trong lúc rảnh rỗi cũng có những lo lắng, nhất là đối với những người như anh, những người không phải lo lắng về cơm ăn, quần áo và tiền bạc để tiêu xài. 

Một người đàn ông gần 60 tuổi lẽ ra ít quan tâm đến chuyện nam nữ mà ngược lại lại càng quan tâm đến khía cạnh này. Khi nhìn thấy những thiếu nữ trẻ đẹp ngực khủng ở bên ngoài, em trai phía dưới không khỏi hưng phấn ngẩng đầu lên. Hơn nữa, khả năng trong lĩnh vực này dường như mạnh mẽ hơn. Trước đây, anh ta sẽ kiệt sức trong mười phút, nhưng bây giờ anh ta sẽ không đầu hàng cho đến hai mươi hoặc ba mươi phút. Anh từng muốn tìm một người bạn đời, nhưng vì lớn hơn nên anh không có hứng thú, lại càng trẻ nên đối tác lại không bằng lòng nên cuối cùng anh phải từ bỏ ý định đó. Cũng may xã hội hiện tại thông thoáng, giải quyết vấn đề này cũng không khó, chỉ cần có tiền, hắn ngẫu nhiên không thiếu tiền. 

Chỉ có anh ta mới biết hiện tại anh ta có bao nhiêu tài sản. Bởi vì hầu hết những thứ này đều đứng tên cá nhân của anh ấy và chỉ có một số ít được hai vợ chồng chia sẻ. Ông làm vậy vì đứa con trai duy nhất của ông không hài lòng và suốt ngày nhàn rỗi như một tên xã hội đen. Anh ta chỉ xin tiền quanh năm. Anh tưởng sau khi kết hôn sẽ tốt hơn nhưng mọi chuyện vẫn vậy. Ông biết rằng con trai mình chắc chắn sẽ không đáng tin cậy trong cuộc sống này. Nếu để con trai biết về gia cảnh của mình, ông sẽ sớm bị đánh bại. Khi đó vợ chồng ông sẽ gặp khó khăn trong việc nuôi sống bản thân khi về già. Vì vậy, con trai ông đã ly thân ngay sau khi họ kết hôn và chỉ cho họ một căn nhà cùng 100.000 nhân dân tệ.

Cách đây một năm, con trai ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Mặc dù bị một người đàn ông tóc trắng gửi đến một người đàn ông tóc đen, nhưng anh ta cũng không mấy đau khổ. Ngược lại, ông lại cảm thấy hơi có lỗi với con dâu đang trong độ tuổi trưởng thành. Con dâu là y tá bệnh viện. Cô ấy có ngoại hình nổi bật, đoan trang và đức hạnh. Tùy theo điều kiện, bà có thể tìm được người đàn ông tốt hơn con trai mình rất nhiều. Không ngờ, sau khi bắt đầu đi làm không lâu, cô lại vướng vào đứa con trai cả ngày không có việc gì làm và có thai. Cuối cùng, bà không còn cách nào khác là phải cưới con trai mình. Sau khi lấy nhau, con dâu dù hiếm khi mỉm cười với con trai nhưng bà vẫn tôn trọng hai cụ già và luôn thân thiện. Trước khi vợ qua đời, hàng tuần ông đều đưa cháu gái về thăm. Khi vợ ông bị bệnh phải nhập viện, ông đã ngày đêm chăm sóc vợ chu đáo cho đến khi bà qua đời. Vì điều này mà ông coi con dâu như con gái. Mặc dù họ đã ly thân nhưng thỉnh thoảng ông vẫn hỗ trợ tài chính mà không nói với con trai mình. Những năm đầu, khi bố vợ bị bệnh phải nhập viện, ông đã yêu cầu vợ gửi mỗi lần 50.000 nhân dân tệ. 

Ông cảm thấy tiếc cho con dâu đã mất chồng khi mới ngoài ba mươi và tự hỏi liệu cô có thể sống sót qua chuyện đó không? Ông đã ngoài năm mươi nhưng đôi khi vẫn không chịu nổi nữa và muốn tìm một cô gái trẻ để trút bỏ nỗi lòng. Đương nhiên, anh hiểu được nỗi đau liên quan. Ông từng khuyên con dâu tìm người khác và để ông nuôi cháu gái nhưng con dâu không đồng ý. Có lẽ bà đã rất đau lòng vì con trai mình và dường như không còn hứng thú với đàn ông nữa. 

Con dâu một mình vừa đi làm vừa chăm sóc con cái rất vất vả. Ông từng đề nghị không đi làm và chỉ tập trung chăm sóc cháu gái. Ông phải chịu trách nhiệm về mạng sống của hai mẹ con họ nhưng con dâu lại không chấp nhận. Ông cũng nghĩ đến việc giúp con dâu nấu ăn và chăm sóc cháu gái nhưng chỉ sau vài ngày đã từ bỏ ý định này. 

Ông từ bỏ ý định vì không dám ở lâu với con dâu và cháu gái. Trước đây, ông chỉ sợ ở một mình với con dâu. Con dâu chỉ mới ngoài ba mươi, người phụ nữ đang ở độ chín chắn và rực rỡ nhất, như trái chín và bông hoa mỏng manh, khắp nơi đầy cám dỗ. Mỗi khi nhìn thấy cô, tim anh sẽ đập nhanh hơn và em trai anh sẽ bất giác ngẩng đầu lên. Bây giờ tôi không dám ở với cháu gái lâu. Cháu gái đã kế thừa hoàn toàn những ưu điểm của con dâu. Cô là một cô bé nổi tiếng từ khi còn nhỏ. Cô ấy xinh đẹp, cư xử tốt và thông minh. Trước đây thì ổn. Cháu gái tôi còn nhỏ, cháu chỉ có tình yêu trong sáng khi chúng tôi ở bên nhau và sẽ không có suy nghĩ gì khác. Cô ấy đã trưởng thành rất nhanh trong hai năm qua. Cô mới mười bốn tuổi và đang học lớp hai trung học cơ sở. Cô ấy cao gần 1,6 mét. Điều tệ hơn nữa là ngực của cô cũng bị sưng tấy. Cô ấy có sự quyến rũ của một cô gái lớn. Chỉ cần ở bên nhau, anh không khỏi cảm thấy trái tim mình rung động và khao khát cô. Nhưng cháu gái của ông rất yêu quý ông và sẽ trêu chọc ông một cách trìu mến mỗi khi họ gặp nhau. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, em trai không ngang tầm sẽ ngẩng đầu kiêu hãnh. Để ngăn cản con dâu và cháu gái nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể mình, ông phải dành ít thời gian nhất có thể với họ để tránh xấu hổ. 

Mỗi lần gặp con dâu và cháu gái, ông đều cảm thấy khó chịu rất lâu. Đôi khi anh phải đến quán karaoke hoặc trung tâm tắm hơi để tìm một cô gái để giải tỏa cơn giận. Vì vậy, ông không dám ở lâu với con dâu và cháu gái, chứ đừng nói đến việc sống cùng họ, vì sợ mình sẽ mất kiểm soát và làm điều trái đạo đức. Tuy nhiên, ông vẫn đến thăm con dâu và cháu gái vào mỗi cuối tuần để xem họ có cần gì không. Tuy nhiên, dù con dâu có thuyết phục thế nào thì ông cũng không chịu ăn ở đó. Anh ta chỉ ở đó nhiều nhất là nửa giờ, rồi tìm cớ vội vàng rời đi. 

Vào ngày này, khi ông ra khỏi nhà con dâu và đi qua một khu rừng nhỏ, ông tình cờ phát hiện ra một cậu bé đang lo lắng dẫn một cô bé trạc tuổi cháu gái mình về phía đó. Cô bé thanh tú và xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài trầm tính và ngoan ngoãn. Cô ấy đang làm gì ở đó với cậu bé? Nơi này xa xôi, hiếm người qua lại, hắn không khỏi tò mò đi theo. 

Hai người không ngờ lại bị theo dõi. Họ đi sâu vào rừng, liếc nhìn xung quanh rồi ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

Lão Lý vô cùng kinh ngạc. Anh chỉ nghe nói trẻ con ngày nay trưởng thành sớm, nhưng anh không ngờ rằng hai đứa trẻ chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi lại hiểu được điều này. Nhìn thấy cô bé non nớt trước mặt, ông không khỏi nghĩ đến cháu gái của mình. Có phải anh ấy cũng sớm phát triển như vậy không? Ông thực sự không muốn đứa cháu gái đáng yêu của mình lại gặp họa khi còn trẻ như vậy. Để hiểu được đứa trẻ bây giờ đã sớm phát triển như thế nào, anh cũng không ngăn cản cô. Thay vào đó, anh lặng lẽ bước về phía trước và không dừng lại cho đến khi có thể nghe rõ hai người nói chuyện. Anh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Hai người dường như mới ở bên nhau chưa lâu, động tác hôn còn giật cục, không điêu luyện và cuồng nhiệt như nam nữ yêu nhau. 

Hai người chỉ hôn nhau được một lúc thì chàng trai buông miệng cô gái ra và nói: “Cho anh xem ngực em”. Cô gái có chút ngượng ngùng. Cô ấy nhìn xung quanh trước rồi từ từ kéo gấu áo phông lên. Lúc đó đang là mùa hè ở Ấn Độ và thời tiết ấm áp. Cô gái chỉ mặc một chiếc áo phông dài tay ở phần thân trên. Cô kéo áo lên tận nách mà không cởi ra. Sau đó cô đẩy chiếc áo ngực bảo thủ xuống ngực. Tay cầm bộ quần áo và áo lót, cô hơi nâng ngực lên, để lộ bộ ngực trắng ngần và thanh tú của mình cho chàng trai. 

Cô gái tuy cao như một cô gái lớn nhưng ngực lại không lớn và dường như mới bắt đầu phát triển, giống như hai quả trứng rán dán vào ngực có một hạt đậu đỏ nhỏ bên trong. Cậu bé nói sao của cậu lại nhỏ thế. Cô gái dường như biết mình không lớn, cảm thấy có chút tự ti. Anh cụp mắt xuống và thì thầm rằng anh không biết. Chàng trai có thể sợ cô gái không vui. Anh giải thích rằng có lẽ trước đây anh hiếm khi chạm vào cô nhưng anh sẽ giúp cô chạm vào nó hàng ngày và nó sẽ sớm lớn lên. Nói xong, anh ôm cô gái, cúi đầu hôn đôi bồ câu nhỏ trên ngực cô. 

Cô gái không thể chịu được nụ hôn lên ngực mình. Cô run rẩy nói ngứa nhưng không đẩy cậu bé ra. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau khi chàng trai hôn nhau một lúc, anh buông ra và yêu cầu cô gái cởi quần. Cô gái có chút lo lắng. Cô nhìn quanh rồi từ từ cởi chiếc quần ngoài của mình ra và trải chúng trên bãi cỏ. Sau đó cô cởi đồ lót, ngồi lên chiếc quần ngoài và nằm xuống. Phần thân dưới của cô gái rất mềm mại và trắng trẻo, chỉ có một ít lông màu nhạt mới mọc trên gò mu. Âm đạo của cô cao bằng chiếc bánh bao mới hấp, có một vết nứt chia đôi ở giữa. Chàng trai vội vàng ngồi xổm xuống, dang rộng chân cô gái, để lộ ra bí ẩn bên dưới. 

Thân dưới của cô gái mềm mại, đỏ tươi và rất sạch sẽ. Do góc nghiêng nên Lão Li không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Khi chàng trai cúi đầu hôn vào âm đạo của cô, cô gái cứ run rẩy nói ngứa nhưng cô không ngăn cản. Chàng trai hôn khoảng một phút thì đứng dậy nói: “Anh cũng hôn em đi”, rồi vội vàng cởi quần lót và quần ngoài, để lộ dương vật thẳng tắp. Dương vật chưa phát triển và quy đầu vẫn chưa lộ ra ngoài. Nó có kích thước tương đương với ngón tay cái của Lão Li, dài hơn ngón cái một chút và chỉ có một ít lông tơ màu sẫm mọc ở gốc. 

Cô gái ngồi dậy, nhìn dương vật của chàng trai và nói rằng dương vật của bạn không to, rồi hỏi tại sao quy đầu không lộ ra. Cậu bé không hề xấu hổ, nói rằng vì bây giờ tôi chưa đủ tuổi nên nó đương nhiên không lớn bằng người lớn. Khi tôi lớn lên, quy đầu chắc chắn sẽ lộ ra. 

Cô gái dường như đồng ý với sự thật này và không nói gì thêm. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy dương vật, dùng lưỡi liếm phần đầu trước, sau đó đưa dương vật vào miệng và nuốt chửng. Chàng trai nhìn xuống cô gái đang thổi kèn cho mình, với nụ cười hạnh phúc trên môi và không ngừng nói về việc mình cảm thấy thoải mái như thế nào. 

Lão Li đang cầm điện thoại chụp ảnh, nhìn thấy bộ ngực trẻ trung và thân hình thanh tú của cô gái, tim anh bắt đầu đập rộn ràng. Em trai phía dưới dần dần ngẩng đầu lên trong vô thức. Khi âm đạo màu hồng rơi vào mắt anh, nhịp tim anh đột nhiên tăng tốc. Anh muốn bước tới thay thế vị trí của mình, nhét đứa em trai sưng tấy như que sắt vào cơ thể cô gái, nếm thử mùi vị của cô gái trẻ. Nhìn thấy cô gái đang quan hệ bằng miệng với chàng trai, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ bẩn thỉu. Vì cô gái này đã yêu và sẵn sàng thử quan hệ tình dục với một chàng trai nên việc chiếm được cô ấy chắc không khó, nên anh ta vừa tiếp tục vừa bắn vừa nghĩ biện pháp đối phó. 

Sau khoảng hai phút, chàng trai rút dương vật cương cứng hoàn toàn ra khỏi miệng cô gái, nói rằng đã xong và yêu cầu cô gái nằm xuống. Cô gái vâng lời và ngoan ngoãn nằm xuống. Chàng trai lại ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô gái ra, để cô gái kéo thật mạnh để lộ phần nhô ra của âm đạo. Cậu bé quỳ xuống đất, cầm dương vật trong tay và thử nhưng phát hiện mình không thể với tới. Anh ta cúi xuống, một tay chống đất, tay kia đỡ em trai đưa vào âm đạo của cô gái. Vì không thể nhìn bằng mắt nên tôi phải mất mấy lần mới tìm được chỗ thích hợp. Ngay khi dương vật của chàng trai đi vào một đoạn nhỏ, cô gái phàn nàn rằng nó bị sưng tấy. Cậu bé an ủi tôi, sách nói rằng lần đầu tiên phụ nữ không chỉ cảm thấy chướng bụng, còn đau, nhưng sau khi đi vào sẽ dễ chịu hơn và rất thoải mái. 

Đây là lần đầu tiên Lão Li nghe nói về cô bé. Một dây thần kinh nào đó đột nhiên được kích hoạt. Anh ta nhanh chóng xuất hiện và hét lên: "Bạn đang làm gì vậy?"

Cậu bé đang định đi sâu hơn quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy Lão Lý cách đó không xa thì sững sờ. Nhìn thấy Lão Lý sải bước tới, chàng trai giật mình tỉnh dậy, vội vàng đứng dậy, chỉ vén quần lên đến đầu bàn chân rồi hoảng sợ bỏ chạy mà không thèm quan tâm đến cô gái nằm dưới đất. 

Cô gái có thể đã sợ hãi trước sự việc bất ngờ xảy ra. Khi Lão Lý đến gần, nàng vẫn nằm trên mặt đất không đứng dậy. Cô nhìn thấy Lão Li đang nhìn mình, sắc mặt tái nhợt, hắn ngơ ngác nhìn Lão Lý, hai chân dang rộng không khép lại. 

"Bạn học trường nào?" Lão Li vẻ mặt nghiêm túc nhìn cô gái đang run rẩy, không hề nheo mắt. Trên thực tế, trước đó hắn đã cẩn thận kiểm tra thân thể lộ liễu của cô gái. Ngoại trừ bộ ngực nhỏ hơn, cô gái không thua kém cháu gái ông ở bất kỳ khía cạnh nào khác. Đôi chân của cô thẳng, thon, mịn và tròn. Vài năm nữa, cô chắc chắn sẽ là nữ thần chân dài khiến đàn ông mê mẩn. 

"Tôi-tôi-" Người lớn đã nhìn thấy một điều đáng xấu hổ như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó lan đến trường hoặc được biết đến ở nhà? Cô gái lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

“Mau đứng dậy và mặc quần áo vào.” Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của cô gái, sắc mặt Lão Lý dịu đi một chút, giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Cô gái vội vàng đứng dậy, nhặt chiếc quần dưới đất lên rồi vội vàng mặc vào dưới ánh mắt của Lão Lý, không thèm để ý đến sự ngượng ngùng của mình. Cô đỏ mặt xấu hổ và cúi đầu đứng trước mặt anh. 

"Bạn đang học cách làm những việc của người lớn khi còn nhỏ như vậy. Bạn sẽ làm gì nếu giáo viên ở trường hoặc người thân trong gia đình bạn phát hiện ra?"

"Tôi-Chú-Chú, xin đừng nói với giáo viên trong trường, được không?" Cô gái biết mức độ nghiêm trọng của sự việc và khóc lóc cầu xin. 

“Yêu cầu chú không nói với nhà trường cũng được, nhưng cháu phải nghe lời chú và kể lại mọi chuyện một cách trung thực.”

Cô bé nghe được Lão Lý hứa sẽ không nói với giáo viên trong trường, cái đầu nhỏ gật đầu như gà mổ thóc. 

“Bây giờ cậu hãy đi với tôi và nói chuyện khi đi.” Nói xong, Lão Li bước ra khỏi rừng. 

Khi trở về nơi ở của mình, Lão Li đã biết tất cả những gì mình muốn biết từ lời kể ngắt quãng của cô gái.

Cô gái và chàng trai là học sinh trung học cơ sở ở trường của cháu gái ông. Cô gái tên là Tống Kiều. Nửa đầu năm nay cô mới tròn mười lăm tuổi. Bố cô là cán bộ doanh nghiệp nhà nước. Cha mẹ cô ly hôn khi cô mới 8 tuổi. Mẹ cô đã mở một thẩm mỹ viện hợp tác với những người khác. Cô ấy thường không có nhiều thời gian để chăm sóc con, nhưng cô ấy không được phép ra ngoài vào ban đêm. Tên cậu bé là Wu Yong. Anh ấy lớn hơn cô gái một chút. Anh ấy đã hơn mười lăm tuổi. Anh ấy là bạn cùng lớp của cô gái. Bố anh làm việc trong cơ quan chính phủ còn mẹ anh làm việc ở bệnh viện. Chàng trai rất thích cô gái và cô gái cũng có tình cảm với chàng trai. Mẹ của họ có mối quan hệ tốt, dần dần họ trở thành bạn bè riêng tư, nhưng họ chỉ hạn chế nắm tay nhau. Hôm nay, thứ bảy, chàng trai mời cô gái đến nhà mình và họ cùng nhau xem một chương trình tìm kiếm tài năng trên truyền hình. Sau khi xem xong chương trình, chàng trai mời cô xem chương trình trực tuyến. Không ngờ chương trình lại là phim người lớn. Cô gái đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy bức ảnh và không dám xem. Sau nhiều lần được chàng trai thuyết phục, cô tò mò lén theo dõi. Không ngờ cô lại dần bị cảnh trong phim thu hút. Cô không còn chán ghét việc chàng trai chạm vào cơ thể cô qua lớp quần áo nữa. Ngược lại, cô có chút hưng phấn. Trước khi kết thúc bộ phim, cô ấy đã xấu hổ và đỏ mặt. Lúc này, chàng trai đề nghị thử sức. Cô cũng rất tò mò về tình yêu nam nữ nhưng lại có chút sợ hãi. Sau nhiều lần thuyết phục của chàng trai, cô đã đồng ý thử. Không ngờ, ngay khi họ chuẩn bị bắt đầu thì mẹ cậu bé về sớm khiến hai người phải ra khỏi nhà. Các em chưa đủ tuổi vị thành niên và không có CMND nên không thể đến khách sạn nhận phòng. Cuối cùng, cậu bé nghĩ đến khu rừng mà cậu đã từng đến trước đây. Anh biết nơi đây hẻo lánh, ít người đến đây nhưng lại bị Lão Lý phát hiện. Đây là lần đầu tiên cả hai làm tình trong ngày hôm nay, các động tác hôn và quan hệ tình dục bằng miệng đều được học từ video. 

Lão Lý không nói gì, cô gái chỉ có thể lo lắng và im lặng theo anh về nhà. 

Sau khi vào nhà, Lão Lý đóng cửa lại, quay sang cô gái nói: "Tiểu Kiều, em có muốn uống nước không?"

Tuy lão Lý nhìn có vẻ dễ chịu nhưng Đồng Kiều vẫn có vẻ rất bất an, bởi vì từ lúc nàng ra khỏi rừng đến giờ, lão Lý chỉ hỏi thăm mà không hề bày tỏ ý kiến ​​gì. Cô không biết sau đó sẽ có những lời chỉ trích sấm sét như thế nào. 

Thấy Đồng Kiều không chịu buông ra, em trai kéo cô ngồi lên ghế sô pha, đặt một tay lên vai anh, nhẹ nhàng nói: "Đừng căng thẳng, con cũng bằng tuổi cháu gái của ta. Cứ gọi ta là ông nội. Trước đó ông nội đã hứa với con chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, ông nội sẽ không nói cho giáo viên trong trường chuyện xảy ra ngày hôm nay."

Khi Lão Li nói lời này, Đồng Kiều trở nên bình tĩnh hơn, bớt căng thẳng hơn. 

"Con trai nào không yêu? Con gái nào không có thai? Kỳ thật ông nội cũng có thể hiểu được ngươi hôm nay làm cái gì."

Tongjiao không ngờ rằng Lão Li không những không chỉ trích mà còn tỏ ra hiểu biết. Cô không khỏi ngạc nhiên nhìn anh. Khi nhìn thấy người đối diện mỉm cười nhìn mình, cô không khỏi hơi đỏ mặt, tránh né vẻ ngượng ngùng. 

“Việc những chàng trai, cô gái trẻ như bạn mới bắt đầu quan hệ tình dục muốn thử quan hệ tình dục sau khi xem phim người lớn là điều bình thường”.

Nghe vậy, Đồng Kiều kinh ngạc liếc nhìn lão Lý. Lão Lý dừng một chút rồi nói: “Chỉ là ngươi tìm nhầm chỗ thôi.”

Đồng Kiều không hiểu Lão Li có ý gì, kinh ngạc nhìn hắn. 

"Xiaojiao--" Lão Li đưa tay đến vai Tongjiao, đặt vào vòng tay anh, để cô dựa vào anh và tiếp tục: "Nếu muốn thử mùi vị của tình dục, em cũng nên tìm một người có kinh nghiệm dày dặn, để có thể nếm thử hương vị tình dục thực sự. Nếu tìm thấy một đứa trẻ không hiểu gì, bạn sẽ chỉ lãng phí lần đầu tiên. Đặc biệt nếu có người như bạn học của bạn bỏ rơi bạn ngay khi có người đến, thì không đáng để bạn dành lần đầu tiên cho một người đang chạy trốn. vội vàng bỏ đi. Nếu người đến đây hôm nay không phải là ông nội mà là kẻ xấu, bạn không những mất đi lần đầu tiên mà còn không thể nếm trải niềm vui tình dục. Anh ta sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót bạn, thậm chí có thể đe dọa bạn để giúp anh ta kiếm tiền. Bạn có biết anh ta đang làm gì để kiếm tiền cho bạn không?

Lão Lý còn chưa nói xong, Đồng Kiều thân thể khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt. Trước đây cô đã từng nghe những lời Lão Lý nói, nhưng cô cảm thấy nó thật xa vời và không để tâm. Bây giờ đối mặt với nó, cô thực sự cảm thấy rất kinh khủng. Cô không thể không cảm thấy ớn lạnh và rùng mình chạy dọc sống lưng. May mắn thay, hôm nay là ông nội đến. Nếu có người xấu đến thì sẽ phải chịu số phận. Vừa nghĩ tới, tôi liền trở nên rất oán hận người bạn cùng lớp đã vội vàng bỏ trốn. Anh phải thử trước khi bước ra. Ai biết được, vừa gặp nguy hiểm liền sẽ không để ý tới chính mình, vội vàng bỏ chạy.

Lão Lý vẫn đang quan sát biểu tình trên mặt Đồng Kiều. Khi nhìn thấy môi đối phương khẽ cắn, trên mặt lộ ra một tia u sầu, hắn biết đã đạt được hiệu quả, ấm áp nói: "Tiểu Kiều, nhìn ông nội, thành thật trả lời ông nội."

Đồng Kiều không biết Lão Lý muốn nói gì. Lúc này, cô coi anh như người mà cô có thể tin tưởng và dựa dẫm. Nghe xong, cô hơi ngước khuôn mặt hồng hào lên có chút ngượng ngùng nhìn anh.

"Bạn có thực sự muốn thử quan hệ tình dục?" 

Đồng Kiều nghe vậy mặt đỏ bừng, cô tránh ánh mắt của Lão Li, lắc đầu liên tục.

"Tiểu Kiều, vừa rồi trên đường ngươi thừa nhận muốn thử một lần, cho nên cùng hắn đi vào rừng cây. Hiện tại ngươi lắc đầu, có nghĩa là ngươi không thành thật. Trước kia ngươi nói là nói dối, hoặc bây giờ ngươi đang nói đều là nói dối." 

Đồng Kiều hai tay nắm lấy góc áo, mím cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt xấu hổ. Trông cô vừa dễ thương vừa đáng thương.

Lão Lý nhẹ nhàng quay mặt Đồng Kiều nói: "Nhìn ông nội, trả lời thành thật, để ông nội tin cháu, không nói cho giáo viên biết chuyện hôm nay. Nếu cháu không thành thật và không tin ông nội, thì ông nội chỉ có thể báo cho giáo viên biết. Nếu chuyện hôm nay bị giáo viên biết thì hậu quả phải biết."

Đương nhiên, Đồng Kiều biết hậu quả kiến ​​thức của sư phụ. Nhìn khuôn mặt không cười của Lão Lý, cô bất an thì thầm: "Sau khi nhìn thấy nó, tôi đã có một số suy nghĩ."

"Đây là một chàng trai tốt, vừa rồi ông nội nói ngươi là một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu, xem một bộ phim như vậy, muốn thử một lần cũng là chuyện bình thường. Nếu không muốn thử, tức là ngươi không bình thường. Thời xưa, rất nhiều người ở độ tuổi của ngươi kết hôn, thậm chí có người còn trở thành mẹ."

Nhìn thấy Đồng Kiều sắc mặt đỏ bừng, Lão Lý hạ ánh mắt, đưa tay đến eo nàng, nói: "Nếu ngươi muốn thử một chút, hôm nay ông nội sẽ thỏa mãn trí tò mò của ngươi, cho ngươi nếm thử hương vị tình dục và niềm vui làm phụ nữ." 

Đồng Kiều ngạc nhiên nhìn Lão Li, tựa hồ không hiểu ý của hắn.

Lão Lý ôm Đồng Kiều vào lòng ngồi xuống, bình tĩnh nhìn bà nói: "Đừng nhìn ông như vậy. Ông nội không muốn cháu mất lần đầu tiên trong bàng hoàng, ông cũng không muốn cháu giao lần đầu tiên cho một người như bạn cùng lớp hôm nay, người chỉ quan tâm đến bản thân mình, không bảo vệ cháu khi gặp nguy hiểm, thậm chí là người xấu. Ông nội muốn cháu ở lại lần đầu tiên." Những kỷ niệm đẹp, đó là lý do tại sao tôi giúp bạn. Nếu em trở thành người phụ nữ của ông nội, từ nay em sẽ là đứa con cưng của ông nội, ông nội sẽ bảo vệ em, ông sẽ không nói cho giáo viên biết chuyện hôm nay đã xảy ra. Hơn nữa, ông nội sống một mình, cháu và ông quan hệ tình dục ở đây rất an toàn. Chỉ cần con không kể thì ông nội sẽ không nói cho ai biết ”.

Nhìn thấy khuôn mặt Đồng Kiều đầy ngạc nhiên và bối rối, Lão Li dừng lại và nói: "Hãy suy nghĩ kỹ. Ông nội sẽ không ép buộc bạn. Nếu đồng ý thì cứ hôn ông đi." Nói xong, ánh mắt hắn mê hoặc, như đang chờ đợi đối phương hôn.

Đồng Kiều sắc mặt đỏ bừng, cực kỳ ngượng ngùng. Cô mím môi, suy nghĩ một lúc mới nói: "Ông nội, ông thực sự không định nói cho giáo viên biết chuyện hôm nay sao?"

"Ông nội giữ lời. Bạn đã trở thành người phụ nữ của ông nội. Làm thế nào ông nội có thể làm hại bạn? Chúng ta giật dây thì thế nào?” 

Đồng Kiều gật đầu, vòng tay qua cổ Lão Lý, hôn lên miệng hắn.

“Con là một đứa trẻ thông minh và ngoan ngoãn. Ông nội thấy đúng và rất thích." Lão Lý hôn lên khuôn mặt gần như hồng hào của cô rồi nói: "Nếu con đã sẵn lòng thì chúng ta vào phòng đi." Sau đó, ông bế Đồng Kiều nặng chưa đến 70 kg đi vào phòng.

Đến phòng, Lão Lý đặt Đồng Kiều xuống rồi nói: “Anh vào phòng tắm dọn dẹp trước đi. Ông nội sau này sẽ cho con một nụ hôn thật nồng nàn."

Kế hoạch thành công, Lão Lý bước ra khỏi phòng, cười đắc ý. Mặc dù anh đã trải qua rất nhiều phụ nữ trong nhiều năm, kể cả những phụ nữ mới trưởng thành, nhưng anh chưa bao giờ nếm trải chuyện đó với những cô gái chưa đủ tuổi dưới 18 chứ đừng nói đến một trinh nữ trẻ tuổi. Anh ấy không biết mùi vị của phụ nữ trưởng thành khác nhau như thế nào? Hôm nay là cơ hội trời ban, tôi phải cố gắng thật cẩn thận. Nếu tôi có thể nuôi dưỡng nó thành một người tình nhỏ thì tốt nhất. Sau này khi cảm thấy không thoải mái, tôi không cần phải đến phòng tắm hơi hay quán karaoke để tìm một cô gái trẻ.

Khi Lão Lý ôm laptop vào phòng ngủ, Đồng Kiều vẫn đang dọn dẹp trong phòng tắm, không ra ngoài. Mãi đến khi chức năng camera của máy tính xách tay được bật và điều chỉnh, Tong Jiao mới ngượng ngùng bước ra khỏi phòng tắm. Sở dĩ anh mang cuốn sổ sang là để ghi lại quá trình mất trinh và hưởng thụ sau này.

Lúc này, áo khoác của Tong Jiao đã được cởi ra nhưng cô vẫn mặc quần lót và áo lót. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Lão Lý biết đây là lần đầu tiên cô gái ở một mình với một người đàn ông nên cười nói: “Cởi hết quần áo ra. Tắm xong không mặc thêm quần áo nữa mà chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Tôi đi tắm rồi quay lại.” Nói xong anh bước vào phòng tắm. 

Lão Lý vội vàng lao tới, quấn khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra. Anh nhìn thấy Đồng Kiều đã cởi áo lót và quần lót của cô. Cô ấy đang ngồi trên giường một cách bất thường. Anh mỉm cười, bước lên giường và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Anh ấy nói: “Nếu em muốn thử mùi vị của tình dục thì đừng ngại. Tình dục là một điều rất hạnh phúc và thú vị, đàn ông và phụ nữ bình thường sớm hay muộn cũng sẽ trải nghiệm điều đó. Nếu bạn lo lắng lần đầu tiên, bạn sẽ không cảm nhận được hương vị tuyệt vời của tình dục. Nếu không lo lắng, sau này sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Đồng Kiều gật đầu, ngoan ngoãn ôm lấy lão Lý trong lòng như một tiểu tình nhân ngoan ngoãn. 

"Tiểu Kiều, ngươi đã nguyện ý dâng hiến lần đầu tiên của mình cho ông nội, ông nội cũng muốn làm cho ngươi vui vẻ, để ông nội hôn ngươi trước." Lão Lý vừa nói vừa nâng mặt Đồng Kiều lên hôn vào miệng cô. 

Mặc dù Tong Jiao đã từng hôn Wu Yong trước đó nhưng kỹ năng hôn của cô ấy không thể khen ngợi được. Cô chỉ biết hôn miệng kề miệng chứ không biết rằng miệng phải mở ra và lưỡi cũng phải tham gia. Lão Lý đành phải mở miệng huấn luyện: “Khi hôn, nên há miệng và thè lưỡi ra. Khi lưỡi của người khác dính vào miệng mình, hãy dùng lưỡi khuấy động và thỉnh thoảng mút lấy”.

Nhìn thấy Đồng Kiều khẽ gật đầu, Lão Lý lại hôn lên miệng cô. Để làm cho Lão Li vui vẻ, Tong Jiao bắt đầu thực hành những gì ông nói một cách cẩn thận. Khi lưỡi anh đưa vào miệng, cô sẽ dùng lưỡi kháng cự, khuấy động. Sau đó, cô còn cố gắng đưa lưỡi mình vào miệng anh và để anh mút. 

Nhìn thấy Đồng Kiều đã nắm vững kỹ thuật hôn cơ bản, Lão Lý há miệng khen ngợi: “Tiểu Kiều, em rất thông minh, học rất nhanh. Bạn sẽ thành thạo nó sau một vài lần nữa. Rồi bạn sẽ biết tại sao đàn ông và phụ nữ thích hôn nhau khi ở bên nhau."

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Bây giờ hãy để anh hôn các em chim bồ câu nhỏ. Không phải bạn cùng lớp của bạn nói rằng ngực của bạn nhỏ sao? Ông ơi, xin hãy hôn họ thật nồng nàn nhé. Càng hôn nhiều, chúng sẽ càng lớn nhanh.” Nói xong, anh đặt cô xuống giường. 

Tong Jiao có thân hình mềm mại và làn da mịn màng. Chỉ cần ôm cô vào lòng, Lão Lý cảm thấy đặc biệt thoải mái, phần thân dưới vô thức căng cứng và sưng tấy máu. Lúc này, ngọc thể của hắn duỗi ra, khiến hắn càng hưng phấn hơn. Anh muốn nhét đứa em trai cứng như sắt của mình vào trong cơ thể mỏng manh của mình và cưỡi ngựa đi khắp nơi theo ý muốn của mình. Tuy nhiên, anh biết mình là một cô gái trẻ vô nhân đạo trước mặt. Nếu lần đầu tiên anh hành động quá vội vàng, khiến cô sợ hãi và để lại bóng tối trong lòng thì khó có được cô lâu dài. Cho dù họ có ở bên nhau một cách miễn cưỡng thì cũng chẳng có gì vui vẻ cả. Anh phải kiềm chế sự bốc đồng của mình để có được hạnh phúc tình dục lâu dài. Anh cử động cơ thể và hôn lên bộ ngực trắng nõn. 

Bộ ngực của Tongjiao mới bắt đầu sưng lên, đường nét không rõ ràng lắm. Khu vực xung quanh núm vú khá cộm và khó cầm nhưng cho cảm giác rất tốt, mềm mại và có độ đàn hồi đầy đủ. Lão Lý không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, cảm giác được chúng thật mềm mại và mịn màng. 

"Ông nội—" Đồng Kiều nhẹ nhàng thì thầm khi Lão Lý dùng lưỡi liếm núm vú thanh tú của cô. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ngứa."

"Tiểu Kiều, ngứa thì mới có tác dụng." Nói xong, Lão Li cúi đầu tiếp tục hôn Tiêu Nhược. Khi anh đưa bầu vú vào miệng mút, đôi bàn tay nhỏ bé của Đồng Kiều nắm chặt lại, cơ thể bé khẽ run lên nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Mãi đến khi chân đối phương bắt đầu vặn vẹo khó chịu, anh mới buông ngực cô ra và hôn xuống phía dưới. 

Làn da của Đồng Kiều mịn như mỡ, sờ vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu, huống chi là hôn. Lão Lý cẩn thận hôn nàng từng chút một, không dừng lại cho đến khi chạm tới xương mu. 

Xương mu hơi nhô lên, như muốn che đi thiên đường đào bên dưới. Trên đó có một chút lông tơ nhẹ, gọn gàng, sạch sẽ, mềm mại như lụa sa-tanh. Một vết nứt xuyên sâu từ phần trên của xương mu giữa hai chân hơi dang rộng khiến xương mu trông hồng hào, đầy đặn và đầy cám dỗ. 

Lão Li đứng dậy, dang rộng hai chân của Tong Jiao, di chuyển cơ thể anh vào giữa hai chân cô và bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp của cô gái chưa đủ tuổi mà anh đã chờ đợi. Không có lông tơ ở cả hai bên âm hộ, mịn màng và sạch sẽ. Dù đã mở rộng chân nhưng âm hộ đầy đặn vẫn cố gắng hết sức để che đi vẻ đẹp của vườn đào, khiến không thể nhìn thấy toàn cảnh. Anh nhấc chân lên và dang rộng hết mức có thể, để lộ toàn bộ âm đạo của mình. Đây là âm hộ đẹp nhất mà anh từng thấy. Hai môi âm hộ nhỏ đều đặn và đẹp như tranh vẽ, ngăn cách âm hộ. Bên trong có màu hồng dịu dàng, trong suốt như pha lê khỏi mưa sương và sảng khoái. Cửa âm đạo rất nhỏ, giống như đồng tử của trẻ nhỏ và hầu như không thể chứa được ngón tay của trẻ. Anh hơi nghi ngờ liệu nó có thể chứa được con cặc dày đặc của mình hay không. Đồng thời, anh ngạc nhiên khi phát hiện nơi cửa âm đạo có một chút chất lỏng màu trắng sữa trong suốt. Anh đã từng gặp vô số phụ nữ và biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cơ thể người phụ nữ đang hưng phấn và có ham muốn tình dục, người phụ nữ này hiển nhiên sẵn sàng tiếp nhận. 

Dù vậy, Lão Li cũng không chiếm hữu đối phương ngay lập tức, mặc dù hắn đã sưng tấy và sẵn sàng nổ tung. Điều anh mong muốn bây giờ không còn đơn giản là có được đối phương lần đầu tiên nữa mà là muốn người kia tự nguyện trở thành bạn tình lâu dài của mình. 

Để đạt được mục tiêu này, đối phương lần đầu tiên phải hoàn toàn hưng phấn và háo hức, cuối cùng mới đạt đến đỉnh cao hạnh phúc, nếm thử hương vị tuyệt vời của tình dục và trải nghiệm trạng thái xuất thần. Chỉ bằng cách này, đối phương mới có thể trở nên hứng thú với tình dục, trở nên ám ảnh với chính mình và để mình chiếm lấy thứ mình muốn. Vì vậy, hắn đè nén xung động trong lòng, chuẩn bị tiếp tục kích thích. 

Anh mở cửa âm đạo ra xem có phải lớp màng bên trong vừa rồi bị chàng trai phá vỡ hay không. Không ngờ lớp màng lại ẩn rất sâu. Cửa âm đạo đã được mở rộng đủ để chứa một ngón tay út nhưng chỉ có thể nhìn thấy một chút, không thể chụp được hình ảnh đầy đủ. 

Vốn dĩ anh muốn mở rộng cửa âm đạo thêm một chút, nhưng Đồng Kiều đã tỏ ra khó chịu nên đành phải bỏ cuộc, không muốn làm cho đối phương lúc này khó chịu. Tuy nhiên, từ chút xíu này, anh đã biết rằng lớp màng vẫn còn nguyên vẹn, ở giữa có một cái lỗ nhỏ bằng hạt đậu xanh tròn trịa và không bị vỡ.

"Ông nội..." Lão Lý cúi đầu, lè lưỡi liếm gần cửa âm đạo. Đồng Kiều thân thể run lên, lại hét lên một tiếng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Thật ngứa quá."

"Tiểu Kiều, chỉ cần một lát là ngươi có thể thoải mái, nam nữ trong phim ngươi xem cũng đều như vậy."

Thấy Đồng Kiều không nói gì, Lão Li tiếp tục liếm hôn, cho đến khi âm vật ẩn giấu to như hạt gạo lộ ra. Khi anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ âm vật mỏng manh, Tongjiao, người chưa từng trải qua sự kích thích như vậy, kêu lên và run rẩy toàn thân, nhưng cô không hề phản kháng. Bé chỉ buộc chặt bắp chân, móc thật mạnh các ngón chân rồi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường. 

Một lúc sau, tinh dịch lại bắt đầu rỉ ra từ lỗ âm đạo, Lão Li ngừng tấn công. Anh biết nếu tiếp tục kích thích, đối phương có thể sẽ không chịu nổi. Anh đứng dậy, nằm sang một bên nói: “Tiểu Kiều, giờ giúp ông nội hôn cô ấy đi.”

Tongjiao cố gắng giữ cơ thể mềm nhũn của mình. Khi dương vật cương cứng hiện ra, cô ngạc nhiên nói: "Ông ơi, của ông to thế à?"

"Nó không lớn bằng cái trong video à?"

Đồng Kiều đỏ mặt lắc đầu. 

Lão Li biết Tong Jiao đang xem có lẽ là một bộ phim người lớn của Hồng Kông, Đài Loan hoặc Đài Loan, và diễn viên trong phim có lẽ không phải là người da đen châu Âu hay Mỹ. Anh ấy khá tự hào về dương vật của mình. Rất ít người đàn ông châu Á mà anh từng gặp có thể so sánh được với điều đó. Ngay cả các diễn viên nam trong phim khiêu dâm cũng nhạt nhòa khi so sánh. Tuy nhiên, vẫn có một khoảng cách nhất định so với đàn ông da đen châu Âu và Mỹ. Cũng bởi vì khác với người thường, anh thường đến quán karaoke hoặc trung tâm xông hơi để giải trí, các cô thường không cần tiền boa, chỉ cần anh có thời gian thì đến gặp. Chỉ là anh ta không bao giờ lấy đồ ăn miễn phí và tuân thủ nguyên tắc tiết kiệm tinh dịch và không hề thương xót phụ nữ ở những nơi này. Dù rất hài lòng nhưng anh ấy cũng sẽ không ghé thăm lần thứ hai. Trong thâm tâm anh biết nếu đến thăm quá nhiều lần chắc chắn sẽ nảy sinh tình cảm. Người xưa có câu nói về tình yêu và ngoại tình. Trong những năm qua, anh đã trải qua ít nhất hàng chục phụ nữ, nhưng chỉ có một người phụ nữ khiến anh nghĩ đến việc ghé thăm lần nữa. Cô ấy là một cô gái hát karaoke đến từ Trùng Khánh. Cô ấy không cao, nhỏ nhắn và thanh tú, dáng vẻ thanh tú và không có khí chất du lịch. Được biết, cô xuất thân từ một gia đình tốt, mới kết hôn và đây là lần đầu tiên cô làm tiểu thư. Hôm đó cô ấy mới đến, vốn tôi nghĩ thà không khoe khoang thì hơn, nhưng hôm đó anh ấy đến làm tình và sẵn sàng trả gấp đôi giá cho một đêm. Người mẹ quen thuộc không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục con bằng cách nào đó. Cô ấy là một phụ nữ rất nhạy cảm với âm đạo rất nông và cô ấy đã đạt cực khoái ba lần trong vòng chưa đầy mười lăm phút. Có lẽ bởi vì hắn vừa mới xuất thân từ một gia đình tốt nên lần đó hắn không đeo bao cao su, đối phương cũng không yêu cầu. Đây là lần duy nhất anh ra ngoài vui chơi. Bởi vì điều này, sau lần cực khoái thứ ba của đối phương, quy đầu thực sự xuyên qua cổ tử cung và đi vào tử cung. Cảm giác mà anh chưa từng có trước đây vô cùng phấn khích, anh nhanh chóng buông bỏ nó. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, quy đầu bị kẹt bên trong và không thể ra ngoài được. Một lúc sau, phải đến khi cơ thể bạn tình thả lỏng, cổ tử cung không còn co giật, anh mới rút ra. Cảm giác lúc đó anh cảm thấy thật khó quên. Nghĩ lại, anh nghĩ có thể cổ tử cung đã bị đánh liên tục lâu ngày và dần dần tê liệt. Nó không còn có thể co lại để chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ. Hơn nữa, âm đạo nông, dương vật dài nên lợi dụng cơ hội. Nửa tháng sau, anh muốn nếm lại hương vị đó, nhưng không ngờ đối phương đã rời đi. 

"Tiểu Kiều, sau này em sẽ biết, đồ của đàn ông cần phải dày dặn, phụ nữ mới thấy thoải mái." Nhìn thấy Tongjiao ngạc nhiên về kích thước của chính mình, Lao Li mỉm cười giải thích. 

“Có thể vào được không?” Đồng Kiều vẫn có chút lo lắng về điều này, không biết cô có thể chứa được thứ dày và dài như vậy không. 

Để loại bỏ nỗi sợ hãi trong lòng đối phương, Lão Lý cười nói: “Đồ ngốc, phụ nữ của ngươi ở dưới đó đàn hồi đến mức có thể sinh ra một đứa trẻ lớn như một đứa trẻ. Dương vật của tôi nhỏ hơn một đứa trẻ rất nhiều.”

Nhìn thấy Đồng Kiều, Lão Lý gật đầu hiểu ý, sau đó nói: "Nhưng lần đầu tiên đi vào, dù lớn hay nhỏ cũng sẽ cảm thấy đau đớn. Bởi vì bên trong cơ thể có một lớp màng, chính là màng trinh được nhắc đến trong sách. Dương vật nhất định phải xuyên qua lớp màng này mới có thể thật sự tiến vào cơ thể cậu. Nhưng lần đầu tiên sẽ không đau. Xem video xong cậu nên biết, về sau sẽ rất thoải mái."

Đồng Kiều tựa hồ đã hiểu, gật đầu, vẻ mặt không còn lo lắng như trước. 

Lão Lý biết Đồng Kiều sẵn sàng hầu hạ hắn, vội vàng lấy một cái gối kê dưới đầu hắn, lặng lẽ quan sát. 

Đồng Kiều nghiêng người dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy gốc dương vật, tò mò nhìn quy đầu to lớn, sau đó cúi đầu, lè lưỡi thăm dò liếm quy đầu, sau đó há miệng nhỏ ra, chuẩn bị đón lấy dương vật. 

“Trước tiên liếm thêm vài lần đi.” Quy đầu cảm giác rất thoải mái, Lão Lý còn muốn nếm thử mấy lần, vội vàng chỉ đạo: "Đúng... liếm toàn bộ quy đầu, đặc biệt là mép sau... ừ... chính là như vậy. Bây giờ há miệng ra cầm lấy quy đầu, chậm rãi mút như kem que."

"Ông nội, của ông lớn quá." Trước khi quy đầu hoàn toàn lọt vào miệng cô, má của Đồng Kiều đã phồng lên, dường như không thể chịu nổi nên cô nhổ quy đầu ra và nói. 

"Mở miệng rộng hơn...vâng...đừng dùng răng chà xát...hút sâu hơn từ từ...ngậm miệng lại và di chuyển qua lại...vâng...cứ như thế này...hút sâu hơn..."

Tongjiao rất chú ý và sớm nắm vững những điều cơ bản. Tuy nhiên, dương vật quá lớn nên cô chỉ nuốt được một phần nhỏ. Cô cố gắng đi sâu hơn khi Lão Li hỏi mấy lần, nhưng mặt cô lại đỏ bừng và nước mắt gần như trào ra. 

Lão Lý thấy vậy, đành phải từ bỏ ý định để đối phương tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi, lần sau ngươi có thể luyện tập. Hiện tại ông nội tới mở âm đạo của ngươi, cho ngươi nếm thử mùi vị tình dục."

Lão Lý đứng dậy, đặt người đàn ông xuống giường rồi nói: "Muốn xem con cặc của ông nội chui vào bằng cách nào không?"

Đồng Kiều đỏ mặt không nói gì, không gật đầu cũng không lắc đầu, nhưng ánh mắt lại không rời khỏi con cặc lộ gân xanh. 

Lão Lý nhặt một cái gối đặt dưới đầu Đồng Kiều, nói: "Ngươi xem ông nội biến ngươi thành nữ nhân như thế nào." Sau đó anh nhặt một chiếc gối khác đặt dưới mông cô. Anh cũng lấy khăn ra và đặt lên gối. Anh dang rộng hai chân của cô và yêu cầu cô dùng tay kéo âm đạo của mình để âm đạo nhô ra hoàn toàn. Anh ấy nói: "Bằng cách này bạn có thể thấy dương vật của ông nội đi vào như thế nào." Thực ra anh cũng muốn nhìn thấy con cặc đi vào âm đạo còn trinh. 

Lão Lý di chuyển thân thể về phía trước, một tay ôm lấy dương vật, nói: "Ông nội sắp vào rồi. Hãy thả lỏng cơ thể, đừng căng thẳng."

Tong Jiao không nói gì, nhìn chằm chằm vào con gà trống trong tay Lão Li, như muốn biết con cặc dày như vậy có thể chui vào cơ thể mình hay không. 

Lão Lý nhắm phần trước của quy đầu vào cửa âm đạo hơi hé mở rồi từ từ đẩy vào. Nhìn quy đầu ép mở phần thịt mềm căng cứng của cửa âm đạo dần dần tiến vào bên trong, hắn vô cùng hưng phấn, cuối cùng muốn nếm thử mùi vị của cô gái trẻ, nhưng hắn không lộ ra, vẫn chậm rãi đẩy vào. 

"Nó sưng tấy quá." Khi hầu hết quy đầu đã lọt vào lỗ âm đạo, đứa trẻ bên dưới cô khẽ cau mày và khẽ kêu lên. 

Lão Li biết tâm tư của đối phương từ cách quy đầu bóp vào phần thịt mềm mại của cửa âm đạo và cảm giác trên quy đầu. Anh an ủi nói: “Đây là lần đầu tiên của em, vết sưng tấy là bình thường, em cứ thư giãn và nó sẽ qua nhanh thôi”.

Trong lúc quan sát phản ứng của đối phương, Lão Li tiếp tục đẩy vào. Khi phần dày nhất của quy đầu sắp xuyên thủng lỗ âm đạo, Tongjiao cau mày thật sâu, mím chặt miệng, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt đùi mình. 

Lão Lý không ngờ lỗ âm đạo của cô gái trẻ lại chật hẹp đến vậy. Nếu bên trong không quá ẩm ướt và cặc anh dính đầy nước bọt thì việc đưa vào sẽ rất khó khăn. 

Khi quy đầu đã hoàn toàn lọt vào cửa âm đạo, Lão Lý không dừng lại mà tiếp tục tiến sâu hơn, cho đến khi cảm thấy có vật gì đó chặn lại phía trước thì mới dừng lại nói: “Tiểu Kiều, hiện tại phần dày nhất của phía trước gà đã tiến vào cơ thể em, chỉ cần toàn bộ cặc của ông nội đi vào, em sẽ là nữ nhân của ông nội.” Sau đó anh cúi xuống ôm cô, hôn lên trán và khuôn mặt hồng hào của cô. 

Tong Jiao nhìn thấy quy đầu dày cộp đi vào cơ thể cô. Mặc dù vết sưng tấy khó chịu nhưng không đau và cô dường như thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, Lão Lý thấy đối phương cau mày dần dần thả lỏng, nhẹ giọng nói: “Ông nội bây giờ bắt đầu động.”

Để lưu lại ký ức tốt đẹp cho đối phương, Lão Lý chống lại sự thôi thúc xuyên qua màng, chậm rãi bơm cặc của mình, mỗi lần với biên độ nhỏ. Khi bơm ra phần lớn quy đầu vẫn còn ở bên trong. Khi đi vào, quy đầu dừng lại ngay khi chạm vào màng. 

Ngay cả với những cú đẩy chậm và ngắn như vậy, anh vẫn cảm thấy rất thoải mái. Độ kín của âm đạo của một cô gái chưa đủ tuổi có thể so sánh với âm đạo của một phụ nữ chưa trưởng thành. Đặc biệt là khi hắn mới bước vào, da thịt mềm mại bên trong dường như đang bị ép ra ngoài, khiến hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Làm như vậy hơn mười lần, Lão Li thấy lông mày của Đồng Kiều đã hoàn toàn thả lỏng, dường như đã thích ứng được. Anh lo lắng hỏi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”

"Không còn sưng tấy nữa."

Lão Lý muốn tận hưởng cảm giác quy đầu xuyên qua màng trinh. Thấy cô gái đã thích nghi, khi quy đầu lại ấn vào màng trinh, cô cũng không dừng lại, tiếp tục tiến về phía trước.

"Ông nội——"

Có lẽ do không đủ sức nên Lão Lý đã không thể xuyên thủng màng trinh và đi vào cơ thể đối phương như ý muốn. Ngay khi quy đầu cảm thấy áp lực, Đồng Kiều bên dưới cau mày, nhẹ giọng nói nhỏ. Đôi tay đang giữ chân anh rút lại, cô đặt chúng lên háng anh như một phản xạ, như muốn đẩy anh ra.

"Sao vậy? Đau quá à?"

"Chà, nó khá cồng kềnh."

"Tiểu Kiều, ông nội trước đó đã nói, phụ nữ lần đầu làm sẽ đau đớn hơn. Nếu muốn nếm thử mùi vị của tình dục thì đừng sợ đau. Ngoài ra, con còn phải thả lỏng, nếu thả lỏng đủ sẽ không đau, về sau sẽ rất thoải mái, thậm chí có thể có cảm giác như đang bay."

Nhìn thấy Lão Lý có vẻ có chút không vui, Đồng Kiều cảm thấy mình quá nhạy cảm, phản ứng quá quyết liệt. Cô đưa tay ra sau lưng Lão Lý, có chút xin lỗi, ôm lấy ông nói: "Ông nội, cháu hiểu rồi, ông có thể làm được."

Lão Li hôn lên mặt Đồng Kiều rồi nói: “Đây chính là loại Kiều Kiều mà ông nội ta thích.” Nhưng anh ta không tấn công ngay lập tức để xuyên thủng màng. Anh vẫn bơm nhẹ nhàng một đoạn ngắn, mỗi lần quy đầu chạm vào màng là anh lại rút ra. Cảm giác vừa rồi mách bảo anh rằng lớp màng này nhất định phải dùng vũ lực để xuyên qua. Mong muốn tận hưởng cảm giác vỡ ối của anh không thể thực hiện được nên anh tập trung sức mạnh trong khi bơm. Sau khi co giật nhẹ nhàng hơn mười lần, khi bước vào lần nữa, anh không còn đi vào chậm nữa mà tập trung toàn bộ trọng lượng cơ thể lên mông và nhanh chóng đẩy về phía trước. Khi đầu trước của quy đầu chạm vào màng, anh ta chạy hết tốc lực. 

"A——" Đồng Kiều đau đớn kêu lên một tiếng, quy đầu thành công xuyên thủng chướng ngại vật, chui sâu vào trong âm đạo. 

Ôm cơ thể toát ra mùi thơm trinh nữ trong lòng, cơ thể áp vào làn da mềm mại mịn màng, em trai được bao bọc chặt chẽ bởi làn da mềm mại ấm áp và ẩm ướt, Lão Li cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, vô cùng tuyệt vời. Anh muốn bắt đầu chuyến thám hiểm ngay lập tức và giải phóng niềm đam mê trong lòng càng sớm càng tốt, nhưng hơi nóng trên lưng khiến anh phải kìm nén sự thôi thúc trong lòng. Suy cho cùng, người bên kia là một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi. Hôm nay, cửa mở, lần đầu tiên đường đi bị quét, cặc của hắn khác hẳn người thường. Sự đau đớn khi làm vỡ quả dưa có thể tưởng tượng được. Anh âu yếm ôm đối phương, hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Kiều, có đau không?"

"Vâng."

“Đau kiểu gì?”

"Nó dường như bị xé nát."

"Xiaojiao, phụ nữ là lần đầu tiên như vậy. Như tôi vừa nói, bên dưới em có một lớp màng ngăn cản vật lạ xâm nhập và bảo vệ trinh tiết của em. Dương vật của đàn ông nhất định phải xuyên qua lớp màng này để xâm nhập vào cơ thể em, biến em thành một người phụ nữ thực sự. Bây giờ, tinh ranh của ông nội đã xâm nhập vào cơ thể em, tức là nói, bây giờ em thực sự là vợ của ông nội, và ông nội cũng là người đàn ông thực sự đầu tiên của em. Từ giờ trở đi, anh không chỉ là ông nội của em, mà còn là người đàn ông của em. Từ giờ trở đi, Chỉ cần con đi theo ông nội, con sẽ là đứa con bé bỏng, thiên thần nhỏ của ông nội, ông nội sẽ rất yêu thương con, bảo vệ con, không để ai bắt nạt con ”.

Tong Jiao rưng rưng nước mắt, cảm động trước những lời nói ấm áp của Lão Li nên gật đầu liên tục. 

Nhìn cô gái trẻ trong tay đã trở thành người phụ nữ của mình, trong lòng Lão Lý tràn ngập yêu thương. Hôn nhau một lúc, lông mày của anh không còn cau lại như trước nữa, anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Kiều, hiện tại em thấy khỏe hơn chưa?"

"Nó không đau lắm đâu."

"Sau đó ông nội bắt đầu di chuyển."

Thấy đối phương không có phản đối, Lão Lý bắt đầu nhẹ nhàng co giật dương vật đang bị bao bọc chặt chẽ trong âm đạo của mình, cảm thấy khó chịu. Để cho đối phương thích ứng, hắn lúc đầu rất cẩn thận, chỉ di chuyển quy đầu vào sâu trong âm đạo. Khi phần dày nhất của quy đầu lùi về vị trí màng trinh, anh dừng lại rồi đẩy về phía trước. 

Động tác của Lão Li có vẻ nhẹ nhàng, nhưng đứa trẻ bên dưới vẫn không chịu nổi. Khi quy đầu lần đầu tiên được nhét hết vào và ấn vào phần thịt mềm bên trong nhất, cơ thể anh run rẩy, đồng thời cau mày phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lão Lý không ngờ cổ tử cung mỏng manh của Đồng Kiều lại nhạy cảm như vậy, không cần gắng sức cũng sẽ có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Nếu anh ấy đánh mạnh, chẳng phải anh ấy sẽ sớm đạt đến cao trào sao? 

Để cho đối phương thích ứng, Lão Lý lần thứ hai đâm vào giảm cường độ. Lần này Đồng Kiều không có biểu hiện gì khác thường, nhưng lông mày cũng không giãn ra. Anh đoán cơn đau do màng trinh rách vẫn chưa biến mất nên anh chỉ có thể kìm nén xung động trong lòng, tiếp tục đẩy chậm rãi từng chút một. 

Mấy phút sau, Lão Lệ thấy Đồng Kiều cau mày dần dần thả lỏng, sắc mặt bắt đầu đỏ bừng. Anh biết Đồng Kiều đã thích nghi và có cảm tình nên hỏi: “Tiểu Kiều hiện tại cảm thấy thế nào?”

"Nó không còn đau nhiều nữa."

"Ông ơi, ông có thể mạnh tay hơn được không?"

Đồng Kiều vẻ mặt ngượng ngùng, không trả lời mà chỉ hừ một tiếng. 

Lão Lý bắt đầu tăng lực đẩy, nhưng khi quy đầu xuyên qua màng trinh bị rách, Đồng Kiều vẫn khẽ cau mày, nhẹ nhàng hít vào. Lần này Lão Lý không dừng lại nữa. Cơn đau đã qua. Chỉ cần động tác của hắn không quá bạo lực, đối phương hẳn sẽ không cảm thấy đau đớn lắm. Anh ta không nhét nó vào nữa cho đến khi quy đầu rút lui gần cửa âm đạo. Sau hàng chục lần đẩy tới lui như vậy, lông mày Đồng Kiều lại thẳng lên, sắc hồng trên mặt dần dần đậm hơn, hơi thở cũng ngắn dần. Lão Lý biết cơn đau của mình cuối cùng cũng đã kết thúc nên không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Lần này Đồng Kiều cũng không có biểu hiện gì khó chịu. Thay vào đó, cô ôm chặt Lão Li. Mãi sau này, khi Lão Lý tăng cường độ thâm nhập, cô mới vừa rên rỉ vừa gọi ông nội. 

Trong giọng nói tựa hồ có chút khó chịu, Lão Lý nhịn không được hỏi: "Sao thế, bảo bối?"

“Anh đút sâu quá, nó lọt vào bụng tôi rồi.”

"Bên trong sưng tấy lắm phải không?"

"Ừ, nó vẫn hơi chua, đôi khi lại giòn."

"Tiểu Kiều, loại cảm giác này là bình thường, chỉ khi dương vật tiến sâu vào cơ thể ngươi, ngươi mới cảm thấy thoải mái, nếm được chân chính hương vị tình dục." Lão Lý lúc này vô cùng khó chịu. Anh chỉ muốn truyền niềm đam mê của mình vào cơ thể đối phương càng sớm càng tốt và chiếm lấy tử cung trẻ thơ. Lúc này nghe được Đồng Kiều lời nói, cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, anh biết mình sắp rơi vào trạng thái. Giải thích xong, hắn không còn quan tâm đến phản ứng của đối phương nữa, bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần hắn bước vào sẽ đánh vào trái tim mỏng manh nơi sâu thẳm nhất, khiến Đồng Kiều hoa run rẩy thở hổn hển, về sau càng dịu dàng rên rỉ. 

Ước chừng năm phút sau, Đồng Kiều thân thể bắt đầu khẽ run lên, nàng lại bắt đầu kêu lên: "Ông nội——"

"Có chuyện gì thế?" Lão Li từ phản ứng của Đồng Kiều đối với tay hắn và vẻ mặt hắn biết đối phương sắp đạt đến cao trào, nhưng vẫn cười hỏi. 

"Tôi-tôi——"

"Tiểu Kiều, bây giờ con là người phụ nữ của ông nội, muốn nói gì thì nói đi, đừng ngần ngại. Như vậy ông nội sẽ biết tâm tình của con, biết cách làm cho con thoải mái nhất."

"Bên trong giòn, tê, có chút ngứa."

“Điều đó có nghĩa là bạn cảm thấy thoải mái.”

"Vâng."

“Vậy ông nội, để ông thoải mái hơn và để ông bay nhé, được không?”

"Vâng."

Sau khi nhận được lời hứa của đối phương và gần như đạt đến đỉnh cao, Lão Li không còn kiềm chế được nữa và chạy hết tốc lực. 

"Ông nội... à... ông nội... ông đâm vào tôi quá sâu... ông đụ tôi chết mất... à... tôi sắp bay... à -" Lão Lý vừa buông ra, đứa trẻ dưới người hắn hét lên không mạch lạc, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, hai tay ôm chặt lấy lưng cô. 

Ngay khi Đồng Kiều kêu một tiếng cuối cùng, một dòng nước nóng từ sâu trong cơ thể cô phun ra. Sự bứt phá đến mức nguy kịch, lưng của Lão Lý tê dại, tinh trùng mở rộng. Anh nhanh chóng ôm chặt đối phương, đẩy cặc của mình vào điểm sâu nhất, để cho niềm đam mê nóng bỏng bắn sâu vào cơ thể. Trước đây hắn phun nhiều nhất bảy tám lần mới rút lui, nhưng lần này hắn phun gần hai mươi lần, khiến đứa trẻ trong tay hắn kêu lên “A, a” và toàn thân co giật. Khi xuất tinh xong, Đồng Kiều đã mềm nhũn như bùn. 

Trước đây, sau khi Lão Lý xuất tinh, dương vật của hắn sẽ sớm mềm ra, nhưng hôm nay thì thật kỳ lạ. Không biết âm đạo của cô bé quá chật hay do cô ấy quá hưng phấn. Một lúc sau, hắn vẫn không mềm lòng, chuẩn bị tiếp tục chiến đấu. Nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi của Tong Jiao, anh biết mình không thể tiếp tục vui vẻ nên miễn cưỡng rút con cặc vẫn còn mạnh mẽ ra khỏi cơ thể mình. Khi nhìn thấy vết máu đỏ nhạt trên con gà trống, anh không khỏi có chút áy náy. Người kia còn chưa tới mười sáu tuổi, gần bằng cháu gái của ông. Cô như một nụ hoa chưa nở, lần đầu tiên anh định đụ cô như thế này. Tuy nhiên, anh nghĩ dù sao hôm nay đối phương cũng sẽ thua lần đầu tiên, cảm giác tội lỗi trong lòng nhanh chóng được thay thế bằng niềm tự hào và hạnh phúc. Cũng may hôm nay gặp được cô ấy, nếu không cô bé trinh nữ mỏng manh này đã bị người khác ngược đãi. Là một ông già đã gần sáu mươi, lần đầu tiên ông vẫn có thể có được một thiếu nữ xinh đẹp, thanh tú như vậy. Anh ấy thật hạnh phúc! Giáo sư tên Yang là ai? Mặc dù chênh lệch tuổi tác giữa hai người lớn hơn chính họ, nhưng người kia lại là một phụ nữ đã bị lợi dụng vô số lần và đã ngoài ba mươi. 

Lão Lý hài lòng quỳ xuống Thông Kiều, cầm khăn tắm dưới mông cô, lau vết bẩn trắng đỏ giữa hai chân cô, lau máu trên cặc cô rồi nói: "Tiểu Kiều, đây là bằng chứng của lần đầu tiên của cô, cũng là dấu hiệu cho thấy cô đã trở thành nữ nhân của ông nội, ông nội nên giữ lại làm kỷ niệm."

Toàn thân Đồng Kiều mềm mại, ánh mắt phức tạp nhìn chiếc khăn dính máu, vẻ mặt ngượng ngùng, không nói gì. 

Lão Li nằm xuống bên cạnh Đồng Kiều, ôm thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, nói: "Tiểu Kiều, em có biết cảm giác tình dục bây giờ là thế nào không?"

"Đúng." Tong Jiao yếu ớt hứa khi cô nằm nghiêng trong vòng tay của Lao Li với vẻ mặt hài lòng và hạnh phúc. 

"Làm tình với ông không cảm thấy tốt sao?"

"Vâng."

"Sau này cậu vẫn sẵn lòng làm tình với ông nội chứ?"

"Đúng."

Lão Lý hôn lên miệng đối phương, nói: "Tiểu Kiều, nếu con bằng lòng làm tình với ông nội, làm người phụ nữ của ông ấy, vậy thì con sẽ không thể kết giao với những chàng trai khác nữa, con có làm được không?"

"Đúng." Đồng Kiều nghiêm túc gật đầu. 

"Tiểu Kiều, chỉ cần con ngoan ngoãn, làm vợ của ông nội, ông nội sẽ bảo vệ con, không để ai bắt nạt con, kể cả mẹ con. Hôm nay ông nội sẽ không bao giờ nói với giáo viên trong trường về con và bạn nam kia."

Đồng Kiều rất cảm động, chủ động ngẩng đầu hôn lên mặt Lão Li.

"Em yêu, em sẽ đến thăm ông thường xuyên chứ?" 

"Tôi phải đến lớp và chỉ có thời gian vào cuối tuần?"

“Vậy thì cuối tuần cậu hãy đến đây nhé.”

"Vâng."

"Bây giờ con hãy nghỉ ngơi thật tốt. Lát nữa ông nội sẽ đưa con đi ăn tối."

Tongjiao đã hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần, chẳng mấy chốc đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lão Li. Lão Lý mặc dù rất mệt mỏi, không ngủ được, trong lòng vẫn tràn đầy hưng phấn. Qua cuộc trao đổi vừa rồi, anh biết việc nuôi dưỡng cô gái trong tay mình thành người tình nhỏ không còn là vấn đề nữa. Vấn đề là ở bước tiếp theo phải làm sao hòa hợp với đối phương để người ngoài không biết? Dù sao đối phương cũng chưa đủ tuổi vị thành niên, hai người tuổi tác chênh lệch lớn như vậy. Nếu người ngoài biết thì khó có thể ở bên nhau lâu dài. 

(qua)

