============================================================
  Ý nghĩ xấu xa trở thành sự thật - chị gái thực sự bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%aa%e5%bf%b5%e6%88%90%e7%9c%9f-%e7%9c%9f%e5%af%a6%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e8%a6%aa%e5%a7%90%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chị Nana hơn tôi ba tuổi, năm nay đã 30 rồi. Nói thật thì chị tôi không xinh đẹp lắm nhưng lại là một giáo viên dạy nhảy có khí chất tốt. Cô ấy tuy không cao, khoảng 163 tuổi nhưng có bộ ngực và mông to, lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chị gái tôi đã lập gia đình và có một cô con gái 7 tuổi. 

Chị tôi xuất thân từ một gia đình khá giả và sống một cuộc sống rất truyền thống. Trên thực tế, tôi đã có những tưởng tượng về tình dục về cô ấy từ khi còn rất nhỏ, vì vậy quan niệm về tình dục của trẻ em có thể sớm phát triển hơn bạn nghĩ. Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi thường trải chiếu trong nhà vào mùa hè. Nhiều lần tôi lén kéo quần của chị để xem vùng kín và lén chạm vào. 

Lần ấn tượng nhất là một đêm khi tôi và chị gái đang ngủ trên ghế sofa. Sau khi mọi người đã ngủ say, tôi lén sờ vào âm hộ của em gái. Sau đó, khi tỉnh dậy, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, không xoa bóp mà chỉ giữ nó và bảo tôi đừng chạm vào nó nữa. Lúc đó tôi vẫn đang học lớp ba hoặc lớp bốn tiểu học, còn chị Nana của tôi là học sinh trung học cơ sở. Giờ nghĩ lại, có lẽ cô ấy đã thủ dâm với người khác. 

Sau này, khi lớn lên, tôi chỉ có thể giấu kín suy nghĩ phi đạo đức này trong lòng. Tôi sẽ chỉ tưởng tượng Nana trở thành một con đĩ và bị tôi đụ khi thủ dâm, để trút bỏ sự trống rỗng trong tôi. Nhưng ý định quan hệ tình dục với chính em gái mình đã bị giấu kín nhưng chưa bao giờ biến mất. Tất nhiên, thực tế không phải là phim Nhật Bản. Không thể chỉ chạy đến chỗ em gái của bạn và đánh gục cô ấy. Tôi chỉ có thể nghĩ ra những cách khác. 

Rõ ràng rằng cưỡng hiếp là cách có khả năng nhất để đạt được mong muốn của tôi. Cuối cùng, tình cờ tôi được gia nhập nhóm QQ. Một trong những cư dân mạng đang kinh doanh ma túy. Sau nhiều đắn đo, tôi đã mua một chai nước gọi là Guaiguai từ cô ấy. Để đảm bảo an toàn, tôi đã tự mình thử trước và nó khiến mọi người buồn ngủ. Nó sẽ gây ra một số tác dụng phụ là chóng mặt và nôn mửa vào ngày hôm sau. Ngoài ra, chị tôi đã lấy chồng và sống ở nơi khác nên tôi chưa bao giờ có ý định cưỡng hiếp chị ấy. 

Cơ hội vẫn đến. Một ngày nọ, tôi đang tìm một cửa hàng ở thành phố của chị gái tôi và muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình nên tôi đã ở lại nhà chị gái tôi vài ngày. Còn anh rể tôi thì thường xuyên thức đêm. Mặc dù vậy, chị gái cô vẫn không ly hôn với cô. Tôi nghĩ em gái cô ấy chắc hẳn thường xuyên chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Có lẽ Chúa đã muốn tôi đụ em gái Nana của tôi một lần. Cô ấy bị cảm lạnh khi tôi đang ở nhà cô ấy. 

Tối hôm đó, sau khi chị tôi đưa con gái đi ngủ, chị ấy nhờ tôi giúp chị chuẩn bị một loại thuốc cảm thường có giá 999 nhân dân tệ. Thực ra lúc cầm thuốc và ly nước, tôi không hề nghĩ đến việc nhân cơ hội đụ cô ấy. 

Khi tôi rót nước ấm vào cốc, tôi chợt nhớ ra. Đây không phải là cơ hội tốt nhất sao? Có cơ hội cho thuốc cưỡng hiếp vào thuốc của cô ấy, thậm chí nếu ngày mai tác dụng phụ xảy ra, chúng cũng có thể là do cảm lạnh. Nghĩ đến đây, tay tôi hơi run lên, trong lòng đột nhiên hưng phấn vô cùng. 

Bởi vì cưỡng hiếp, đặc biệt là cưỡng hiếp chính em gái của mình, mặc dù khi thủ dâm tôi đã nghĩ đến vô số lần nhưng khi thực sự thực hiện thì vẫn hơi sợ hãi. Cuối cùng, ham muốn tình dục đã nuốt chửng tôi, và có một giọng nói trong đầu tôi rằng tôi phải đụ em gái mình một lần và để cô ấy thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt tôi. 

Anh hít một hơi thật sâu để điều chỉnh cơ thể đang run rẩy vì phấn khích. Anh lấy lọ thuốc mang theo bên người ra vì sợ người khác phát hiện, vội vàng đổ vào thuốc của em gái. Sau đó anh giả vờ thờ ơ đưa cốc và thuốc cảm khác cho em gái. 

"Tại sao phải mất quá nhiều thời gian để làm một lọ thuốc?" Vì có thuốc nên tôi phải mất gần 7-8 phút mới lấy được thuốc cho chị. Cô ấy thấy lạ nên hỏi tôi. 

“Lúc đầu tìm không thấy thuốc, sau đó nước hơi nóng, phải mất một lúc.” Tôi trả lời cô ấy, vì tôi cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn vào mắt cô ấy. 

“Ồ” Chuyện này dù sao cũng không đáng kể nên chị tôi cũng không để ý lắm. 

Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy và giả vờ xem TV. Trên thực tế, tôi cứ nhìn cô ấy uống thứ chất lỏng đó từ khóe mắt mình. Trong thời gian này, tôi vẫn rất lo lắng và bất an. Chị tôi uống hết thuốc, uống các loại thuốc cảm khác rồi bắt đầu xem TV. 

Hướng dẫn sử dụng loại thuốc này là sẽ có tác dụng sau 20 đến 30 phút nên tôi chỉ có thể giả vờ xem TV chờ đợi. Tôi cảm thấy như mỗi phút, mỗi giây thời gian đều trở nên đặc biệt dài vào thời điểm này. Nhưng có lẽ đó là do chị tôi bị cảm lạnh. Khoảng 10 phút sau, cô ấy nói: "Tôi hơi buồn ngủ và chóng mặt. Tôi đi ngủ trước, anh có thể đi ngủ sớm." Sau đó cô ấn vào thái dương, cau mày rồi đi về phòng.

"Ồ, em đi ngủ nhanh đi, đọc xong cái này anh sẽ đi ngủ." Tôi nói nhanh với chị tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhìn theo lưng em gái, cặc tôi trở nên hơi cứng. Nghĩ đến ác niệm bao năm của mình sắp thành hiện thực, tôi không khỏi cọ cặc qua quần. Nhưng tất nhiên là tôi không thể chạy đến phòng em gái mình ngay lập tức và đụ em ấy thật mạnh. Tôi vẫn phải đợi cho đến khi cô ấy ngủ và thuốc phát huy hết tác dụng. Với sự phấn khích, tôi đã đợi khoảng nửa giờ. Trong thời gian này, con cặc của tôi cực kỳ cương cứng và liên tục nhảy lên. 

Thấy gần hết giờ, tôi đứng dậy tắt TV. Giả vờ mượn bộ sạc điện thoại của chị gái, tôi gõ cửa nhà chị ấy. Chị tôi không trả lời. Thế là tôi mở cửa phòng em gái, rồi bật đèn trong phòng rồi bước đến giường em gái. 

"Chị, chị, chị ngủ chưa?" Tôi ngập ngừng gọi cô ấy và dùng tay đẩy cô ấy. Thấy cô ấy không phản ứng gì, tôi tăng cường độ lên một chút và dùng tay vỗ nhẹ vào mặt cô ấy nhưng vẫn không có phản hồi. Dường như thuốc đã có tác dụng và tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi nhanh chóng tắt đèn trong phòng cô ấy, vì sợ ánh sáng sẽ đánh thức cô ấy, trong bóng tối sau khi tắt đèn, tôi sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn. 

Mặc dù đã tắt đèn nhưng tôi vẫn lấy điện thoại di động ra. Tôi bật chế độ đèn pin và bước tới chỗ người phụ nữ sắp biến từ em gái tôi thành đồ chơi của tôi. 

Nhìn khuôn mặt mà tôi đã tưởng tượng vô số lần này, tôi cảm thấy các cơ trên mặt co giật vì phấn khích, nước dãi không ngừng chảy ra trong miệng. Tôi chỉ có thể tiếp tục nuốt nước bọt. 

Tôi thực sự có thể đụ em gái của mình! Tôi thực sự có thể đụ Nana thỏa thích! Đầu óc tôi quay cuồng với những suy nghĩ như thế này. 

Đưa bàn tay phải run rẩy của mình lên, tôi chạm vào mặt em gái mình. Khuôn mặt vốn không được coi là hấp dẫn này, hóa ra lúc này lại hấp dẫn đến vậy. Tay tôi từ từ di chuyển khắp khuôn mặt cô ấy, chạm vào tóc, trán, tai bị tóc che phủ, má và cuối cùng rơi xuống môi cô ấy. 

Đôi môi cô không đầy đặn nhưng mềm mại và đàn hồi. Nhẹ nhàng lột môi cô ấy ra, dùng tay còn lại cạy răng cô ấy ra, tôi đưa ngón tay vào miệng cô ấy, ấn vào lưỡi cô ấy và chảy ra một vệt nước bọt. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhấc đầu cô ấy lên và đưa miệng nếm thử. Có lẽ hành động của tôi hơi thô bạo, chị tôi cau mày, rồi lấy lại bình tĩnh. Tôi thưởng thức đôi môi của cô ấy và dùng một tay nhéo má cô ấy, buộc răng cô ấy tách ra. Lưỡi của tôi cố gắng hôn cô ấy. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể cô ấy, cuối cùng đặt lên ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ ren. 

Ngực của chị tôi rất mềm và chúng liên tục thay đổi hình dạng khi tôi xoa bóp. Miệng tôi rời khỏi môi em gái, tôi ngẩng đầu lên nhìn ngực em gái. Kéo dọc cổ áo ngủ của chị tôi xuống, hai quả nho nhỏ thò ra ngoài. Nhưng tôi không thể kéo bộ đồ ngủ của chị ấy xuống thêm nữa nên tôi cúi xuống đỡ phần thân trên của chị tôi lên, đẩy bộ đồ ngủ của chị ấy từ dưới lên trên, nhưng tôi không cởi hẳn ra, vì giác quan còn lại mách bảo tôi rằng sau khi cởi ra sẽ rất khó mặc lại. 

Bây giờ bộ ngực của em gái tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi trực tiếp dùng một tay véo quả nho lên ngực trái của em gái rồi xoa xoa. Sau đó tôi đưa vú phải của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm trái nho mà tôi đã mơ ước bao năm nay. 

Khi tôi liếm cô ấy, núm vú và miệng của cô ấy phát ra âm thanh xèo xèo. Núm vú của Nana dần trở nên cứng lại và tôi liếm chúng mạnh mẽ hơn. Nhưng tôi chưa hài lòng nên tôi từ từ di chuyển miệng mình xuống dưới, từ núm vú, quầng vú, đến rốn, xuống vùng bụng dưới và cuối cùng là đến vùng mu của cô ấy. 

Em gái tôi đang mặc chiếc quần lót màu đen có viền ren, và một ít lông mu của cô ấy lộ ra ngoài chiếc quần lót. Tôi không còn vội cởi quần lót của cô ấy nữa, vì tôi biết cơ thể trước mặt trong vài giờ nữa sẽ là của tôi, và tôi muốn chơi đùa với cô ấy một cách chậm rãi. 

Kìm nén sự phấn khích, tôi trở về phòng lấy bao cao su và máy rung ra. Nhưng tôi đã không chuẩn bị đầy đủ trước đó. Chỉ một quả trứng rung cũng không thể thỏa mãn được ham muốn chơi đùa với em của tôi. Tôi nghĩ ngợi và tìm thấy một chiếc bịt mắt và một cặp tai nghe cách âm. Người ta nói rằng nếu một số giác quan bị chặn thì các giác quan khác của cô ấy sẽ siêu nhạy bén, vì vậy tôi đã định đeo bịt mắt và tai nghe cho em gái mình để tăng cường hưng phấn về thể chất cho cô ấy. Suy nghĩ một lúc, tôi tìm thấy một củ cà rốt trong bếp và mỉm cười, biết rằng một cảnh tượng khó quên sắp diễn ra. 

Tôi lấy đồ dùng đã chuẩn bị sẵn và trở về phòng em gái. Tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến những gì cơ thể chị tôi đã phải chịu đựng. Đặt đồ đạc cạnh giường, tôi nhìn lên nhìn xuống thi thể một lần nữa. 

Khi tôi nhìn thấy bàn chân của em gái tôi, tôi muốn liếm chúng, mặc dù tôi không hề tôn sùng bàn chân. Tôi quỳ xuống dưới chân chị tôi và đặt chân chị thẳng lên vai tôi. Tôi bắt chước cách trong phim Nhật, ngậm ngón chân trái của chị vào miệng liếm, rồi liếm bàn chân và mắt cá chân của chị. Tôi không ham muốn đôi chân lắm nên đã hạ chân của em gái xuống và xếp thành hình chữ M, để em gái tôi đối mặt với tôi trong tư thế xấu hổ nhất. Sau khi chiêm ngưỡng nó một lúc, tôi bắt đầu liếm bắp chân của cô ấy. Đường cong bắp chân của người phụ nữ rất đẹp. Tôi không nhịn được nhấc chân phải của chị lên và liếm bắp chân từ trong ra ngoài. 

Tôi sẽ chơi đùa với cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Tôi ôm đùi cô ấy trong tay và liên tục vuốt ve nó. Tôi không thể đặt nó xuống, cảm giác thật đầy đặn và mịn màng. Vuốt ve đùi em gái, tôi cầm chiếc máy rung bên cạnh lên, cuối cùng buổi diễn cũng sắp bắt đầu. 

Tôi đặt tay lên âm đạo của em gái và vuốt ve nó qua quần lót của em. Dùng một ngón tay di chuyển lên xuống, toàn bộ lòng bàn tay tôi đã bị che phủ hoàn toàn. Tôi muốn lấy nó làm của riêng mình và hoàn toàn chiếm giữ nó. Được rồi, tôi dùng ánh sáng của điện thoại di động chiếu vào quần lót của em gái tôi, sau đó lột một phần từ bên trái ra, để lộ gần hết âm hộ của em ấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Mắt tôi dán chặt vào lồn của em gái và tôi không thể rời đi. Chúa ơi, tôi chính là điều mà tôi đã mơ ước hơn 20 năm nay. Đây có thể là điều mà em gái tôi có thể đã từng gặp phải khi mới mười bốn, mười lăm tuổi ở trường trung học cơ sở. Bây giờ nó cuối cùng đã được phơi bày trước mặt tôi. Tôi có cô ấy! ! ! Tôi dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ của em gái mình và trượt nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Em gái tôi có lẽ trong lúc ngủ có chút ngứa ngáy, có chút khoái cảm bị xâm phạm, ậm ừ hai tiếng, nhưng lại không có phản ứng gì lớn lao khác. Tôi biết nếu chị tôi tỉnh, nhất định sẽ hy vọng có người ôm lấy âm vật và môi âm hộ của mình. Đương nhiên tôi phải làm cô ấy hài lòng. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái ruột của tôi. Tôi nhanh chóng đeo bịt mắt và đeo tai nghe mà tôi đã chuẩn bị cho cô ấy. Haha, con điếm nhỏ, bây giờ hãy dùng toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình để cảm nhận niềm vui khi bị chính anh trai mình chơi đùa! 

Tôi há miệng lên, lông mu tanh của chị tôi cọ vào má tôi. Tôi liếm môi âm hộ của cô ấy, và đôi khi chạm vào âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Tôi cố tình tạo ra một chút tiếng động và phát ra âm thanh xèo xèo khi hôn vào lồn cô ấy. Chẳng bao lâu sau chị tôi lại phản ứng. Cô ấy ngâm nga không liên tục, và tôi nhận thấy các ngón tay của cô ấy vô tình uốn cong và duỗi thẳng vì khoái cảm. Nhìn thấy phản ứng của chị tôi, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi điên cuồng liếm âm hộ và đùi của cô ấy, muốn đưa âm hộ của cô ấy vào miệng và ăn. 

Khi em gái cô rên rỉ ngày càng to hơn, tinh dịch mặn chát rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô. Tiểu tử, ngươi chịu không nổi sao? Muốn anh trai của bạn nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bạn? Tôi đang nghĩ đến điều này, nhưng tôi vẫn chưa thấy đủ niềm vui. 

Vì vậy, tôi cầm chiếc máy rung trên tay lên, bật công tắc và trực tiếp điều chỉnh về biên độ rung tối đa. Sau đó tôi đặt nó lên âm vật đang dính đầy dịch âm đạo của chị tôi. Tôi mặc lại chiếc quần lót vừa kéo lại để chiếc quần lót quấn quanh máy rung và máy rung không bị rơi ra. 

Chắc chắn chị tôi không thể chịu được sự kích thích của âm vật nhạy cảm như vậy bằng âm thanh vo ve của máy rung. Những tiếng càu nhàu của cô đã biến thành những tiếng rên rỉ khàn khàn. 

Hmm~hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Mặt chị tôi đỏ bừng vì phấn khích, lông mày nhíu lại, tiếng rên rỉ vang khắp phòng. Ngón tay cô cào lên ga trải giường với dấu vết khoái cảm, thân dưới và chân vặn vẹo khó chịu, quần lót đã ướt đẫm dấu vết tinh dịch. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt người vợ bình thường tốt bụng này, em gái ruột của tôi bị tôi chơi đùa, tôi không khỏi muốn đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thỏa thích. 

Nhưng cơ hội này hiếm có, tôi phải vui vẻ, tôi muốn chơi đùa với từng bộ phận trên cơ thể của con điếm này trước mặt! Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi biết mình nên chơi ở đâu nhất. 

Hậu môn! 

Em gái tôi là một bà nội trợ bình thường, lỗ đít của cô ấy chắc chắn vẫn chưa phát triển. Quả nhiên lỗ đít của chị tôi chật đến nỗi ngay cả một ngón tay cũng không thể lọt vào. Nhưng tôi cũng biết rằng tôi chỉ có thể chơi với lỗ đít của chị ấy. Nếu tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy trong lúc cô ấy hôn mê mà không dùng thuốc xổ, rất có thể sẽ khiến tình hình vượt khỏi tầm kiểm soát, thậm chí gây hại cho cơ thể cô ấy. Nhưng bạn vẫn phải chơi nó. 

Không có chất bôi trơn, việc đưa một ngón tay vào mông cô ấy sẽ rất rắc rối. Thế là tôi quay vào bếp lấy một ít dầu ăn đựng trong cốc uống nước. 

Em tôi vẫn rên rỉ và vặn vẹo dưới sự kích thích của máy rung. Tôi đoán là cô ấy sắp lên đỉnh. Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn chơi với cái lỗ đít của em gái tôi. Tôi nhúng ngón tay vào một ít dầu ăn rồi bôi lên lỗ đít của cô ấy rồi bôi thêm một ít lên ngón tay mình. Với sự bôi trơn, nó diễn ra suôn sẻ hơn nhiều và ngón tay được đưa vào dễ dàng. Cảm giác có vật lạ nhét vào hậu môn khiến chị Linh rất khó chịu. Lông mày cô càng nhíu chặt hơn, trong tiếng rên rỉ có chút đau đớn. Tuy nhiên, nỗi đau của cô ấy chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Tôi nhét ngón tay thứ hai, rồi ngón thứ ba. Em gái tôi càng đau đớn hơn, thân thể không ngừng vặn vẹo cố gắng thoát ra, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Gần xong rồi nên tôi móc ngón tay vào hai bên lỗ đít của em gái rồi từ từ kéo nó ra. Tôi muốn tách lỗ đít của cô ấy ra. Sự kích thích của máy rung và cảm giác lỗ đít bị xé toạc khiến chị tôi rên rỉ vì đau đớn và thích thú, với vẻ mặt như sắp khóc. Khi đó, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu sự kích thích như vậy có đánh thức em gái mình hay không, nhưng may mắn thay, cuối cùng em ấy vẫn không tỉnh dậy. Giờ nghĩ lại tôi thấy hơi sợ.

Lỗ đít của cô ấy đã bị tôi mở đủ rộng nên tôi lấy củ cà rốt đã chuẩn bị sẵn qua. Tôi sợ cà rốt đâm thủng lỗ đít cô ấy nên đã đeo bao cao su vào. Bây giờ lỗ đít của em gái tôi đang mở ra và thư giãn do tôi không còn sức kéo và nó cứ co lại. Tôi chĩa củ cà rốt vào lỗ đít của em gái rồi từ từ đẩy nó vào trong. Tôi dừng lại khi đã vào được khoảng 5 cm. Thế là đủ kích thích rồi. 

Củ cà rốt mắc kẹt trong lỗ đít của em gái tôi. Em gái tôi vẫn đang rên rỉ, quần lót của em ướt đẫm tinh dịch. Em gái tôi chắc hẳn đã đạt cực khoái một lần, nhưng tôi quá tập trung vào việc chơi đùa với lỗ đít của em ấy và ánh sáng mờ ảo trong phòng nên tôi không để ý. Nhưng không sao cả, bước tiếp theo chính là điểm nhấn, anh trai tôi sẽ dùng cặc của mình đụ em gái tôi lên đỉnh lần nữa! 

Tôi vừa cởi quần lót ra, quy đầu đã tràn ra một vệt dịch tuyến tiền liệt do hưng phấn. Thế là tôi cười ác độc, ngồi thẳng lên ngực chị, muốn dùng miệng chị liếm sạch. 

Vì chị tôi đang trong tình trạng hôn mê, hai hàm răng dính chặt vào nhau, muốn mở ra cũng không dễ dàng gì. Tôi chỉ có thể véo má cô ấy bằng một tay và dùng tay kia đẩy răng cô ấy ra trước khi đưa con cặc của mình vào miệng em gái. 

Ah~ Em gái tôi đang thổi kèn cho tôi! Quy đầu của tôi chạm vào lưỡi của em gái tôi, và con cặc của tôi dường như tan chảy trong miệng em ấy. Hơi ấm từ khuôn miệng của chị gái mang lại cho tôi niềm vui bất tận. Con cặc của tôi di chuyển ra vào trên chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Tôi không thể đẩy sâu vì nó vẫn đau nếu cặc tôi chạm vào răng của em gái tôi. 

Vì căng thẳng và phấn khích nên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh vào miệng chị. Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng em gái. Tôi không thể hoàn thành nó bây giờ. Lồn em gái tôi vẫn đang chờ tôi thâm nhập. 

Tôi ngồi dậy khỏi ngực chị, dang rộng hai chân rồi quỳ vào giữa. Tôi lấy bao cao su ra đeo vào con cặc đang cương cứng của mình rồi kéo quần lót của em gái xuống mắt cá chân khiến chiếc máy rung rơi ra. Sự kích thích mà chị tôi nhận được đột nhiên biến mất, khiến tiếng rên rỉ của chị trở nên nhỏ hơn. Lông mày cô vẫn nhíu lại, mặt và cổ hơi đỏ. 

Con khốn nhỏ, bạn có nghĩ rằng đây là kết thúc? này-này. Sự kiện chính vừa mới bắt đầu! 

Tôi nhấc chân em gái lên rồi xếp thành hình chữ M và ấn vào ngực em. Lúc này, cái lồn ngập tràn dịch âm đạo của chị tôi đã lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Cuối cùng, tôi muốn đụ em, tôi muốn đụ em gái tôi! 

Hướng con cặc của bạn vào lỗ âm hộ của em gái bạn và đưa nó vào từ từ. 

Nóng quá, chặt quá! Cái lồn của em gái làm tôi sướng quá. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, đôi lông mày vừa giãn ra của em gái tôi lại nhăn lại. Tôi đẩy mạnh và con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ của em gái tôi. 

Chà ~ Em gái tôi vô tình kêu lên một tiếng nhỏ, và tôi hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi bắt đầu đẩy từ từ, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó tăng dần cường độ. Con cặc của tôi chạm vào lồn em gái, phát ra những tiếng vỗ liên tục, em gái tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trước những cú thúc của tôi. Tôi cúi xuống, trong khi tiếp tục đụ em gái mình, tôi trực tiếp bịt miệng em ấy bằng miệng mình. Tiếng rên rỉ của chị tôi biến thành tiếng rên trầm trầm bị bóp nghẹt nhưng nó lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Bây giờ tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!" Tôi thì thầm với em gái mình xem em có nghe thấy hay không. Tôi đứng dậy và lật người em gái tôi từ trước ra sau trên giường. Tôi nhặt chiếc chăn bông bên cạnh gấp lại rồi đặt dưới bụng chị tôi để mông chị có thể được đào lên. Bây giờ lồn và lỗ đít của em gái tôi đang đối mặt với tôi, và có một củ cà rốt mắc kẹt trong lỗ đít của em ấy. Nó thực sự nghịch ngợm và buồn cười. Để dễ nhét vào hơn, tôi phải bẻ một đoạn củ cà rốt và chừa lại một đoạn để tiếp tục nhét vào bên trong. Tôi nhắm vào lỗ thịt và nhét nó vào lần nữa. Tôi tiếp tục đẩy, giờ vào sâu hơn trước, và em gái tôi rên rỉ to hơn một chút. 

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào trong lồn em gái và có chút bọt trào ra, tôi vô cùng phấn khích. Tôi lại dùng tay vỗ vào mông em gái, vỗ vào hai miếng thịt trắng nõn. Củ cà rốt trên lỗ đít của em gái tôi cũng lắc lư theo những cú đâm của tôi. 

Tôi đâm mạnh hơn, muốn xuyên vào cái lồn này như em gái mình! Tiếng rên rỉ của chị gái cô ngày càng lớn hơn. Cô không thể tưởng tượng được rằng chính anh trai cô lại mang đến cho cô niềm vui như vậy phải không? Tôi dùng tay vỗ vào mông cô ấy và tiếp tục đụ vào lồn em gái cô ấy, thở dốc và phát ra một tiếng gầm gừ thoải mái từ cổ họng. Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến em gái tôi lắc lư. Đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn. Tôi biết chị tôi sắp lên đỉnh và những cơn co thắt của chị khiến tôi đến mức mất kiểm soát. 

Tôi đụ em gái tôi ngày càng nhanh hơn bằng toàn bộ sức lực của mình, và những cơn co thắt của em gái tôi trở nên chặt chẽ với bạn! Không còn nữa, tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, cởi bao cao su, chĩa cặc vào mặt chị rồi dùng tay di chuyển, còn tay kia cởi khăn bịt mắt trên mặt chị. Tôi sắp xuất tinh vào mặt chị gái tôi! 

Ah ~ Với một tiếng gầm gừ nhỏ, con cặc của tôi phun ra nước màu trắng, rắc lên khuôn mặt và mái tóc đỏ bừng của em gái tôi, một ít rơi xuống gối của em ấy. Huh~huh~ Tôi thở nặng nề, còn em gái tôi thì co giật vì dư vị của cơn cực khoái. Nhìn em gái mình được chơi đùa thỏa thích, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và mỉm cười. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lấy điện thoại chụp vài bức ảnh của chị để làm kỷ niệm cho tôi sau này. Cuối cùng, tôi lấy khăn giấy lau chùi hiện trường, rút ​​củ cà rốt ra khỏi hậu môn của em gái rồi mặc quần lót cho em gái. Dù nó ướt sũng nhưng tôi cũng không quan tâm. Sau khi xem đi xem lại, tôi cảm thấy mọi chuyện đã an toàn và rời khỏi hiện trường. 

Đêm hôm đó, trong lòng tôi vừa háo hức vừa tiếc nuối, tôi đã thức suốt đêm. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm để quan sát xem chị tôi có để ý gì không. Tôi hiểu rằng cô ấy chắc chắn sẽ nhận thấy phản ứng của cơ thể mình lúc này, nhưng tôi đã đùa giỡn với lỗ đít của cô ấy ở mức độ rất thấp. Về những thay đổi ở âm hộ của cô ấy, tôi đã dọn dẹp hiện trường. Cô ấy chỉ có thể nghĩ rằng mình đang có một giấc mơ tình dục. Ngay cả khi cô ấy có chút nghi ngờ, tôi cũng không thể quan tâm được nữa.

Chị tôi đứng dậy, tôi giả vờ lo lắng và hỏi: "Chị ơi, chị thấy thế nào rồi? Cảm lạnh đã đỡ hơn chưa?" "Có vẻ đỡ hơn rồi, nhưng cậu vẫn còn hơi choáng váng." Chị tôi trả lời.

Em gái bạn không nhận thấy điều đó sao? Vẫn không thể tưởng tượng được rằng anh trai ruột của mình sẽ làm điều gì đó như vậy với mình? Dù sao thì đây cũng là câu chuyện tôi cưỡng hiếp chính em gái mình, Nana. 

Khi tôi viết những dòng này, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi phải đụ cô ấy lần nữa nếu có cơ hội...

