============================================================
  Đam mê sau ca hát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a1%e5%94%b1%e5%be%8c%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-01-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Juddy là bạn cùng lớp của tôi ở trường đại học. Bạn trai cô ấy học lớp bên cạnh. Chúng tôi thường đến lớp cùng nhau và mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Tuy nhiên, chỉ trong vòng vài tháng, tôi thấy chàng trai nhà bên hiếm khi đến gặp cô. Bạn bè hỏi cô nhiều câu hỏi nhưng cô không trả lời. Có lẽ là do cãi nhau!

Vì thế bạn của cô ấy đã mời chúng tôi hát cùng nhau. Trước khi đi, cô ấy đã nói rõ rằng hôm nay Juddy là nhân vật chính và chúng tôi muốn hát hết mình để cô ấy vui. Tôi là một trong những người được mời vào thời điểm đó. Hôm đó Juddy trông rất buồn và không tập trung vào ca hát chút nào. Tôi cảm thấy rất tiếc cho cô ấy. Cô ấy cảm thấy không công bằng, và tôi thậm chí còn hát to hơn. Juddy bàng hoàng nhìn tôi và tôi không biết phải nói gì. Hãy hát cho đến sáu giờ! Khi bài hát kết thúc và tôi đang chuẩn bị đạp xe về nhà thì bạn của Candy chặn tôi lại và nói: "Này! Bạn có thể chở Juddy về nhà được không?"

Tôi thấp giọng hỏi: “Tại sao?” Cô ấy nói: "Bởi vì bạn là con trai! Điều đó khiến cô ấy cảm thấy được bảo vệ". Tôi chỉ vào một cậu bé khác và nói: "Cậu ấy cũng là con trai!" Cô ấy nói, "Làm ơn! Bạn tử tế hơn!" Tôi hiểu rồi, cô ấy muốn quay lại với chàng trai đó.

Tôi đã đồng ý. Juddy lạnh lùng ngồi phía sau. Chúng tôi không nói một lời nào. Suốt chặng đường thật yên tĩnh. Tôi không biết phải nói gì. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ tệ hơn nên tốt hơn hết là đừng nói gì cả. Juddy sống trong ký túc xá của trường nhưng lúc đó còn quá sớm. Ký túc xá còn chưa mở cửa nên tôi hỏi: "Em có muốn đi ăn sáng không?" Juddy: "Không! Tôi không thể ăn!" Tôi: "Ừ... vậy đến chỗ tôi trước nhé. Khi ký túc xá mở cửa tôi sẽ đưa cậu qua." Juddy gật đầu, vì tôi sống ở bên ngoài và có thể rời đi và quay lại bất cứ lúc nào. 

Sau khi trở về phòng, tôi nói: “Ngồi đi!” Juddy ngồi trên giường của tôi (chân đặt trên sàn), tôi đóng cửa ra vào và cửa sổ, bật điều hòa. Lúc này, cả hai chúng tôi đều không nói gì và cũng không biết phải nói gì. Tình cờ đôi mắt chúng tôi gặp nhau, và một mối tình lãng mạn đang nảy nở. Ánh mắt của cô ấy chạm tới trái tim tôi.

Đôi môi anh đào được tô son tươi tắn thật sự rất muốn được hôn. Tôi chậm rãi bước về phía cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và đồng ý để tôi hôn cô ấy. Khi môi chúng tôi chạm nhau, cảm giác như bị điện giật. Môi cô ấy thật mềm mại, và cả hai chúng tôi đều không đưa lưỡi vào miệng nhau. Cuối cùng, chính tôi là người phát động cuộc tấn công, và hai chúng tôi là Trận chiến lưỡi và hôn lưỡi khiến tôi khó thở và khơi dậy ham muốn tình dục. Tôi ôm vai cô ấy và từ từ nằm xuống. Cô ấy nhìn tôi say đắm. Tôi hôn má cô ấy đến tận tai sau. Tai cô rất nhạy cảm và khi chạm vào sẽ chuyển sang màu đỏ, từ từ chạm đến cổ. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy.

Cô ấy cũng hợp tác với tôi rất tốt. Chiếc áo ngực màu trắng có hoa văn màu xanh nhạt và đầy nước hoa. Bây giờ tôi như đang mở một món quà vậy. Tôi đã mong chờ nó và vui mừng. Tôi cởi móc áo ngực của cô ấy. Bộ ngực đáng yêu làm sao! Ngực của cô tuy không lớn nhưng rất săn chắc và dễ thương. Khi tôi vuốt ve và hôn, tôi thấy núm vú nhỏ xinh của cô ấy đang phồng lên.

Tôi lợi dụng tình thế và thò tay vào chiếc váy denim của cô ấy. Nó thật ấm áp. Tôi chạm vào đùi của Juddy trước, sau đó từ từ di chuyển đến đùi trong của cô ấy và cuối cùng là vùng kín của cô ấy, nơi thậm chí còn ấm hơn. Tôi hôn lên núm vú của cô ấy rồi cởi váy cô ấy ra, rồi từ từ cởi chiếc quần lót ren ba góc màu xanh nhạt của cô ấy. Lông mu của Juddy cũng rất dễ thương, nhỏ gọn, môi lớn quấn quanh môi bé. Tôi đưa tay chạm vào thì phát hiện nó đã hơi ẩm ướt. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi Sau khi kết hợp chèn, khuôn mặt của Juddy cho thấy cô ấy rất thích thú. Ngón tay tôi di chuyển nhanh hơn, vuốt ve khe thịt nhịp nhàng, ngón cái không ngừng kích thích vào âm vật nhạy cảm. Juddy không khỏi phát ra một thanh âm yếu ớt: "A..." Juddy cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, thân thể trắng nõn hơi đổ mồ hôi, bộ ngực hồng hào sau khi bị chạm vào. Khớp thứ hai của ngón giữa của tôi đã đi vào lỗ thịt, cọ xát vào lớp bọc và thành thịt xung quanh. Tay còn lại cũng quay khỏi bầu ngực. Khi chạm đến phần dưới cơ thể, tôi xoa bóp âm vật nhạy cảm bằng tay trái và tay phải. Vùng kín của Juddy ngày càng ẩm ướt, hai bắp đùi trắng nõn của cô dang rộng hơn. Tôi vuốt ve, xoa bóp và thọc tay vào vùng nhạy cảm của Juddy. Khuôn mặt trắng trẻo của Juddy đỏ bừng và phần thân dưới của cô ấy khẽ run lên. Tôi thấy gần xong nên tôi cởi quần áo, lấy chiếc bao cao su luôn để trong ví ra và đeo vào dương vật đang cương cứng của mình. Tôi giữ đầu gối của cô ấy, để cô ấy cúi xuống, nhẹ nhàng mở chúng ra và áp quy đầu vào người cô ấy. Tôi nhìn vào môi âm hộ của cô ấy và hỏi: "Có ổn không?" Cô ấy gật đầu đồng ý, còn tôi từ từ đẩy quy đầu vào. Sau khi đi qua khe thịt nặng nề, tôi chợt thấy rõ rằng mình đã đạt đến một tầm cao mới. Quy đầu bị nước nóng ẩm hấp chín, sắp nổ tung. Tôi từ từ đưa đầu mình vào sâu hơn cho đến khi nó chìm hoàn toàn. Vẻ mặt Juddy có chút đau đớn nhưng cũng có chút hưng phấn. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, Juddy thở hổn hển: "À...ồ...ồ...ah..."

Khi con cặc dày đặc của tôi xâm nhập vào Juddy, nó khiến toàn bộ cơ thể cô ấy như muốn bay ra ngoài. Khi gà được rút ra, sóng điện được truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Tôi liên tục sử dụng vòi ba nông và sâu, thay đổi góc của vòi và xoay nó trong khi dùng ngón tay véo các núm vú đang cương cứng. Juddy di chuyển đôi chân đang kẹp eo tôi vào chân tôi và kéo căng chúng lại với nhau. Tôi biết Juddy sắp lên đỉnh. Tôi đâm vào thật nhanh và sâu. Đáp lại, Juddy siết chặt cơ mông và đẩy âm đạo lên. Juddy hét lên: "A... thoải mái quá... Tôi không nhịn được... Tôi đang rỉ ra... à..." Juddy hét lên và sau đó toàn thân cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ làm tan nát cơ thể anh và đập vào não anh. Tôi tưởng bạn đã đạt cực khoái, hóa ra là tôi! Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Juddy và quấn mông quanh nó. Đầu quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm mại như thể nó có mắt. Nó luôn cọ xát vào phần ngứa nhất. Juddy nói một cách tục tĩu: "A...ah...tôi cảm thấy thật dễ chịu...thật tuyệt...ồ..."

Âm đạo của Juddy hút cặc tôi như một con bạch tuộc hút. Con cặc dày đặc lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Juddy khiến Juddy phát điên với những động tác đẩy mạnh. Anh vô tình nâng mông lên và dùng hai chân kẹp chặt eo tôi như một con thú dâm đãng. Tôi cử động mông để hợp tác với lực đẩy mạnh mẽ của cặc mình. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, như muốn lao ra khỏi bao cao su và chạy vào tử cung. Một lúc sau, tôi từ từ bò đến chỗ Juddy và nằm xuống. Juddy tựa đầu vào ngực tôi. Tôi cảm thấy mình như một đám tình nhân trẻ.

Lúc này, điện thoại reo. Juddy lấy nó ra khỏi túi. Juddy thở hổn hển: "Này ~" "Ừ! Đúng rồi! Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa."

Hóa ra là cuộc gọi của bạn cô ấy, vì tôi vừa về cũng không thấy cô ấy hay đến lớp. Sau đó tôi nhìn đồng hồ và phát hiện ra rằng chúng tôi đã vào lớp một. Juddy nhờ bạn cô ấy xin nghỉ phép cho hai chúng tôi. Chúng tôi đã ở gần nhau. Tôi thực sự không mong đợi nó xảy ra như thế này. Juddy hôn lên cơ thể tôi, trồng dâu tây lên cổ tôi và ngậm núm vú của tôi khiến tôi rất phấn khích. Nhìn Anh ấy đỏ mặt, dễ thương quá, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy nhưng bao cao su đã biến mất. Juddy nói không thành vấn đề, bạn chỉ cần xuất tinh vào. Tôi hỏi lại thì cô ấy nói không thành vấn đề. Vì đối phương nói không sao nên tôi đành phải tuân lệnh. Tôi bế Juddy lên và để anh ấy nằm trên người tôi ở tư thế 69. Tôi chạm vào môi âm hộ của mình và Juddy cảm thấy rõ ràng rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Tôi lập tức vùi mặt vào giữa hai chân Juddy. Mùi nồng nặc từ lồn khiến tôi lè lưỡi liếm môi âm đạo của Juddy, hút thật sâu nước dịch. "À...ồ...được rồi..." Juddy hít một hơi và thở dài nhẹ nhàng.

Tôi còn dùng chiếc lưỡi khéo léo hơn của mình thọc vào khe hở và kích thích âm vật nhạy cảm. Juddy cảm thấy một niềm vui mãnh liệt khiến cô bồn chồn. Niềm vui vừa lắng xuống của cô lại lập tức xuất hiện trở lại. Cô ấy không khỏi xoay hông sang trái và phải để chào đón lưỡi của tôi. Juddy cởi mở hơn và rên rỉ: "A... Tôi không thể làm được nữa... ôi..."

Cặc của tôi đã to như trước sau khi bị Juddy đụ. Juddy đứng dậy muốn chủ động. Tôi nằm im lặng và nhìn cô ấy. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và chỉ nó vào lối vào âm hộ của cô ấy. Juddy từ từ hạ mông xuống và ngay lập tức có cảm giác như bị buộc phải mở khe hẹp.

Juddy nghiến răng chịu đựng. Mặc dù vừa mới được con cặc dày rửa tội, nhưng cơn đau do thanh thép nóng hổi vẫn khiến Juddy rên rỉ đau đớn, "Ồ..." Juddy tạo thành tư thế nửa cúi xuống và phát ra âm thanh cảm kích. Lúc này tôi hung hăng đẩy mông lên trên.

"A... a..." Tiếng kêu phát ra từ cổ họng Juddy vì quy đầu sưng tấy lọt vào lớp bọc và chạm vào cổ tử cung. Tôi tiếp tục đẩy mông lên một cách tuyệt vọng, “A… à… đừng…” Juddy lắc đầu tuyệt vọng như thể không chịu nổi cú va chạm mạnh. Khi tôi ôm ngực và dùng ngón tay nhéo núm vú đang nhô lên, Juddy phát ra một tiếng ngân trầm. 

Juddy bắt đầu lắc mông chậm rãi, nhẹ nhàng nâng mông lên rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống. Con cặc dày khiến cô có cảm giác khe hở của mình sắp nứt ra. Cô phải nghiến răng chịu đựng sự rung lắc chậm rãi của mông. Tôi xoa bóp bộ ngực hơi đẫm mồ hôi của Juddy nhiều hơn. Âm đạo căng đầy khiến Juddy cảm thấy khó thở. 

Nhưng phần thịt âm đạo mềm mại vừa đạt cực khoái đã bị các hạt trên cặc kích thích, khiến cô không ngờ lại có cảm giác xuất hiện một loại mỹ nhân khác. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy hưng phấn tuyệt vời như thế này khi quan hệ tình dục, nhưng bây giờ nó cứ tuôn ra khỏi cơ thể cô. Juddy chậm rãi lắc mông nhanh hơn, "A... thoải mái quá... ồ... sướng quá..." Con cặc từ từ đưa vào âm đạo của Juddy. Khi Juddy nâng mông cô ấy lên, tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đưa con cặc vào thật sâu. Sau đó nó chuyển sang trêu chọc ở lỗ âm đạo. Mỗi lần như vậy, Juddy lại phát ra một tiếng nức nở ai oán vừa đau vừa khoái cảm, "Ồ... vậy... hay quá... à... âm hộ mềm quá... sướng quá... ôi..." Juddy nằm ngửa. Cơ thể cô ấy liên tục di chuyển mông lên xuống, và những giọt mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng như tuyết đến khe ngực của cô ấy. Khớp giữa cặc và âm hộ phát ra âm thanh ma sát. Ngực cô cứ rung lên. Âm đạo hẹp dần giãn ra, tiết ra nhiều dịch hơn và các bức tường bao quanh cặc. 

Juddy chủ động lắc mông và đặt con cặc vào đó. Đôi khi khi con cặc đã đưa hẳn vào âm đạo, Juddy sẽ xoay mông để con cặc cọ vào âm đạo tạo nên hưng phấn tột độ. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đẩy tới đẩy lui như thế này. 

"Ôi... âm hộ của tôi sướng quá... à... thật là... sướng quá... tôi sướng quá... ôi... âm hộ của tôi tê quá... à..." Juddy ngồi lên eo tôi và ngửa đầu ra sau, trong khi mông nó cứ lên xuống. Tôi cũng bắt đầu đẩy mạnh. Juddy tỏ ra vị tha, khi lắc đầu, mái tóc đen tung bay, dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân cong queo của tôi, cắm sâu vào da thịt. 

"A... nhanh lên... mạnh hơn... ồ... vâng... tôi cảm thấy dễ chịu quá... nhanh hơn... ôi... cảm giác sướng quá... nhanh... cảm giác sướng quá... ồ... à..." Mỗi lần thâm nhập sâu, bộ ngực xinh xắn của Juddy đung đưa, những hạt mồ hôi bay đi. Tốc độ của những cú đâm tăng lên sau cú đâm mạnh cuối cùng. 

Phần thịt mềm bao bọc trong âm đạo của Juddy bắt đầu có kinh nguyệt trở lại, đồng thời cơ thể cô ngã về phía trước như một con rối bị cắt dây. Juddy lúc này trên người lưu lại nồng nặc dư vị, toàn thân khẽ run lên. Tôi ngồi dậy, xoay người Juddy về hướng ngược lại và đưa con cặc từ phía sau vào, vì sức nặng của tôi khiến con cặc đi sâu, khiến Juddy có cảm giác kích thích mới. 

Juddy bắt đầu di chuyển mông một cách thận trọng và từ từ lắc lư mông qua lại. Cơn khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo của anh khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tê dại, "A... sướng quá... âm hộ của tôi sướng quá... ồ... tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy... à..."

Juddy lắc mông qua lại một cách điên cuồng còn tôi cứ nhấc mông lên không quên bộ ngực của Candy trong lúc thâm nhập và liên tục dùng tay vuốt ve chúng đầy đặn. 

"Ồ... sướng quá... lúc gà được đưa vào thì sướng quá... à... cảm giác... sướng quá..." Tóc Juddy tung bay, tung bay. Cô vặn eo để đáp ứng tốc độ của con cặc. Tôi dùng tay bóp ngực Juddy, dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng và đàn hồi của La, rồi tiếp tục cử động những ngón tay khi chúng run rẩy. 

Cô ấy hé đôi môi căng mọng của mình ra một cách say sưa, tôi dùng tay trái trêu chọc núm vú của cô ấy, còn tay phải thì vào lồn Juddy. Con cặc của tôi lao quanh lồn, tay phải tôi cọ xát dữ dội dọc theo rãnh giữa lồn và lỗ đít. Dưới sự tác động của ngón tay tôi, Juddy vô cùng phấn khích. 

"Ồ... vâng... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... vâng... cảm giác thật dễ chịu... Tôi thích nó... ồ..." "Ồ... đừng dừng lại... tôi muốn... à... tốt... ngon quá... ồ... cảm giác thật thoải mái... âm đạo của tôi bị xuyên thấu đến chết mất... tôi cũng bằng lòng... đến... lần nữa... à..." Juddy ngẩng đầu lên một hoặc hai lần.

Nó đã ăn mòn mạnh mẽ vào sâu trong trái tim cô. Cô nhắm mắt say sưa và vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng, xoay mông theo ý mình để tận hưởng triệt để khoái cảm kích thích và nhột nhột. Đầu và phần thân trên của cô bị uốn cong về phía sau đến mức tối đa. 

"A... ta chịu không nổi... sướng quá... ôi... âm hộ của ta sướng quá... chịu không nổi... sướng quá... à... ta bị ngươi đụ... ta không chịu nổi nữa... ta sắp... muốn rỉ ra... ôi..." Trong khoảnh khắc, toàn thân Juddy đột nhiên cứng đờ, sau đó hắn đứng dậy khi cao trào đến. Từ từ ngả người ra sau, con cặc của tôi, vốn đang dính đầy tinh dịch nhớp nháp của Juddy, lộ ra những đường gân và tỏa sáng rực rỡ. Tôi bảo Juddy nằm ở đầu giường và lấy gối nâng mông Juddy lên. Tôi nhét phần thân dưới của mình vào giữa hai chân Juddy, nhấc cặp đùi đầy đặn của Juddy lên và ấn chúng vào cơ thể Juddy.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Cái lồn nhỏ của tôi không thể làm được... Ồ..." Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lồn ướt át của Juddy. Cơn cực khoái của Juddy nhanh chóng chuyển thành khoái cảm mãnh liệt hơn. Lần này là tôi. Màng nhầy ẩm ướt và da thịt mềm mại của Juddy kẹp chặt con cặc. Cảm giác thoải mái đó lại làm não Juddy tê liệt lần nữa.

Tôi nhét sâu con cặc của mình vào búi tóc và xoa con cặc của mình vào nhau cho đến khi nó đạt đến giới hạn. Cảm giác ngứa ngáy tích tụ nhanh chóng được giải phóng từ sâu trong cơ thể Juddy. Juddy ngẩng đầu lên, để lộ cái cổ trắng nõn và phát ra một tiếng vo ve không thành tiếng. 

Tôi biết tôi sắp xuất tinh. Tôi ôm chặt cơ thể Juddy và đâm mạnh hơn, "Ôi...thật...tốt quá...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi chết đi...ôi..." Tóc của Juddy rối tung, và cơ thể trắng như tuyết của anh ấy dường như đã bị bôi dầu. Mồ hôi bóng loáng, đọng trên bụng anh. 

Tôi hét lên, "Tôi sắp xuất tinh." Juddy nói: “Tôi không chịu nổi nữa… Tôi sắp ra… Chịu không nổi nữa… Tôi sắp ra… Tôi sướng quá… ôi… xuất vào!” Tôi ấn mạnh và tất cả tinh dịch đều chảy ra. 

Chúng tôi tiếp tục quan hệ cho đến khi cả hai đều kiệt sức. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng tôi sẵn sàng đụ Juddy bao nhiêu lần tùy thích…………..

