============================================================
  đam mê có ba người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e6%83%85%e5%8f%81%e4%ba%ba%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-09-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Đồng hành cùng Xiaoxiu đi về phía nam đến Kenting và nhân tiện gặp được người tình huyền thoại của cô.

Theo tôi được biết, trong thế giới đồng tính nữ của họ, tần suất thay đổi bạn tình khá nhanh nên người bạn đời T của cô ấy kéo dài gần 3 năm thực sự khiến tôi tò mò.

Xe từ từ tiến vào khu Nam Loan. Xiaoxiu đã gọi cho người liên lạc ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và nhờ anh ta đến dẫn đường. Họ leo lên con đường mòn và đi vòng tới bãi đậu xe của một ngôi nhà nhỏ. Việc trang trí tổng thể của ngôi nhà có thể chấp nhận được.

Tiểu Tú ném hành lý vào phòng khách, cầm khăn tắm và đồ lót lên phòng trên lầu tắm. Cô muốn tắm rửa và thư giãn sau khi lái xe gần 3 tiếng đồng hồ. Trên thực tế, tôi dường như không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì.

Sau khi khóa cửa tầng một, nghĩ rằng quả thực người mình hơi dính mồ hôi, tôi cũng chọn một bộ đồ lót rồi nhanh chóng đi lên lầu, mở cửa bước vào phòng.

Tôi rất ngạc nhiên trước cách bố trí mở của căn phòng. Đầu vòi sen và bồn tắm nằm ngay cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng rãi. Từ cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy biển, con đường và một số ngôi nhà. Ngược lại, nếu nhìn kỹ từ bên ngoài, bạn còn có thể tận hưởng khung cảnh tắm biển đầy cảm xúc.

Tiểu Tú vẫn đang tắm rửa cơ thể. Cảnh tượng dòng nước nóng phun ra từ vòi sen rửa sạch bọt trên người cô chắc chắn sẽ biến một người đàn ông thành người sói. Vòng cung của bọt chảy xuống để lộ hoàn hảo những đường cong trên thân hình xinh đẹp của cô.

Xiaoxiu: Bạn muốn gì với đôi mắt dâm đãng như vậy?

Tôi: Bạn không thấy nó sao? Thân hình cô ấy đẹp quá!

Xiaoxiu: Quên đi ~ Hãy chợp mắt một chút trước khi đi ăn.

Tôi: Chồng gấu của bạn à?

Xiaoxiu: Cô ấy chỉ đi làm ở nhà hàng trên phố vào buổi tối, lúc đó bạn sẽ gặp cô ấy. Đi ngủ đi!

Tôi: ￡×￥#[email protected]%…

Tiểu Tú quấn khăn tắm đi ra khỏi bồn tắm. Lau đầu xong, cô cũng không buồn mặc quần lót, leo lên giường trốn trong chăn. Tôi bước vào bồn tắm, vặn nước để gột rửa sự mệt mỏi trong cơ thể. Tôi thực sự rất thích ngắm cảnh bên ngoài từ cửa sổ.

Tắm xong, tôi chui vào chăn ôm chặt lấy Tiểu Tú, mới phát hiện cô ấy vẫn chưa ngủ. Anh chàng này thực sự khá bất an và đã đợi tôi ôm cô ấy từ phía sau trước khi tôi có thể ngủ ngon hơn.

Tôi luồn một tay dưới cổ cô ấy và để cô ấy dựa vào đó. Tôi áp ngực vào lưng Tiểu Tú và đặt tay còn lại quanh eo cô ấy. Trong vòng vài phút, tôi nghe thấy một tiếng ngáy nhẹ.

Trên thực tế, tôi thậm chí còn không mệt đến mức muốn ngủ nên tôi dùng lòng bàn tay di chuyển lên xuống trong khi ôm bộ ngực mềm mại của Tiểu Tú. Kích thước của chiếc Dcup mà tôi hầu như không cầm được bằng cả hai tay rất mịn và đàn hồi. Những ngón tay của tôi cố tình nhéo núm vú và xoa nhẹ, điều này thực sự khiến cơ thể cô ấy run rẩy.

Sau khi bị tôi chơi khăm vài phút, Tiểu Tú quay lại nhìn chằm chằm vào tôi, dùng giọng điệu khó chịu và đe dọa tôi đừng quấy rầy giấc ngủ của cô ấy nữa.

Tiểu Tú: Đừng gây rắc rối nữa! Nếu không, hãy xem tôi có thể sửa chữa bạn như thế nào!

Tôi: Tôi sợ quá~ Tôi có cần phải run rẩy không?

Tiểu Tú: Ngươi đang tìm cái chết!

Mối quan hệ thân thiết của tôi với Tiểu Tú ở mức bạn thân. Mấy năm nay, chúng tôi chỉ vô tình hôn nhau sâu một lần khi say. Cái lưỡi vô cùng linh hoạt của cô ấy thực sự đã khiến tôi phát cuồng ngày hôm đó.

Tiểu Tú áp cả người vào sát tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động. Sự kích thích của chiếc lưỡi mềm mại đang nhảy múa trong miệng lập tức đưa tôi trở lại cảm giác như ngày hôm đó. Cảm giác khoái cảm khi ngực hai người chạm vào nhau và núm vú cọ xát vào nhau dần dần khơi dậy ham muốn trong tôi.

Tiểu Tú: Mắt tôi mờ quá rồi, cậu có muốn không?

Tôi: Ừm…

Xiaoxiu: Thành thật quá ~ Vậy hãy để bạn trải nghiệm nhé!

Tiểu Tú chui vào trong chăn, xoay người sao cho chúng tôi ở tư thế 69, rồi dùng môi xoa bóp âm đạo hơi ướt của tôi và trêu chọc nó. Mặc dù tôi chưa bao giờ là thành viên của nhóm này nhưng kỹ năng trêu chọc của Xiaoxiu thực sự khiến tôi không muốn yêu cầu cô ấy dừng lại.

Xiaoxiu: Hãy theo tôi và làm cho tôi cảm thấy tốt hơn.

Tôi: Ừm….

Môi cô ấy hôn nhẹ nhàng vào âm đạo của tôi, lưỡi cô ấy đột nhiên vươn ra thỉnh thoảng liếm lấy niệu đạo và lỗ thủng của tôi. Thỉnh thoảng, lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo, cạo và liếm vài cái rồi rút ra, từng bước một, ham muốn tình dục của tôi bùng lên như lửa đốt.

Tôi: Thoải mái quá~

Theo yêu cầu của Tiểu Tú, tôi bắt chước cách trêu chọc của cô ấy. Sau khi thử mấy lần, cuối cùng tôi cũng nếm được mùi vị nước tình yêu do màng bọc âm đạo của Xiaoxiu tiết ra trên đầu lưỡi.

Xiaoxiu: Bây giờ tôi cảm thấy nó! Chỉ cần tiếp tục mãnh liệt hơn!

Động tác của Tiểu Tú từ nhẹ nhàng chuyển sang mãnh liệt. Đôi môi vốn dĩ chỉ dính nhẹ vào âm đạo mở rộng ra bao gồm cả lỗ mở của âm đạo khiến gốc lưỡi thọc sâu hơn vào âm đạo và chạm vào điểm G trên cơ thể.

Tôi: Xiu... cảm thấy thật tuyệt! Tôi sẽ mất nó!

Tiểu Tú: Dùng lưỡi của ngươi đụ ta đi! Tôi cũng muốn nó!

Khi tôi tăng tốc đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đã đưa tôi đến cực khoái choáng ngợp đến nỗi chân tôi run rẩy. Khi nghe thấy tiếng tinh dịch chảy ra từ âm đạo bị cô ấy hút, tôi xấu hổ đến mức lòng tự trọng bị tát nặng nề.

Niềm vui đạt cực khoái khiến tôi thư giãn rất nhiều. Hành động đưa lưỡi của tôi vào âm đạo của cô ấy bỗng trở nên cuồng nhiệt hơn. Tôi cảm nhận được phản ứng khoái cảm của Tiểu Tú từ đầu lưỡi khi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy.

Sau rất nhiều cố gắng, cuối cùng tôi đã dùng ngón tay và lưỡi của mình để làm cho Tiểu Tú đạt cực khoái cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô ấy bước ra khỏi chăn và ôm lấy tôi. Chúng tôi xoa ngực và nhìn nhau âu yếm rồi chìm vào giấc ngủ.

Đồng hồ báo thức được đặt trước lúc 7 giờ tối trên điện thoại di động đã đánh thức chúng tôi khỏi những giấc mơ ngọt ngào. Sau khi cảm thấy thoải mái, chúng tôi chìm vào giấc ngủ hơn 3 tiếng chỉ trong chớp mắt. Tôi và Tiểu Tú trần truồng đi xuống lầu vào phòng khách để tìm quần áo cho bữa tối trong hành lý. Sau khi trang điểm cho nhau, chúng tôi theo Tiểu Tú đến nhà hàng nơi Xiongxiong làm việc.

Tuân theo nguyên tắc ăn uống quan trọng nhất, chúng tôi gọi vài món Thái rồi no bụng để bổ sung năng lượng đã mất đi vì đam mê. Trong khi trò chuyện, chúng tôi đợi chính Xiong Xiong tìm Xiao Xiu đến chào hỏi.

Tiểu Tú: Sau này gặp lại Hùng Hùng, ngươi đừng quá ngạc nhiên, ta sợ ngươi lật bàn mất.

Tôi: Có sốc lắm không? Nó giống như một nữ King Kong hay một vẻ đẹp thần tiên?

Hai chúng tôi tiếp tục trò chuyện và chờ đợi chồng của Tiểu Tú. Đột nhiên, một giọng nói nũng nịu gọi Tiểu Tú từ phía sau. Khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, cô ấy cảm thấy một đàn quạ lớn đang bay qua.

Hùng Hùng: Vợ, em ăn cơm chưa?

Tiểu Tú: Ăn xong cô ấy sẽ là em gái tốt của tôi, Phi Phi.

Xiong Xiong: Xin chào, Feifei ~ Tôi là chồng của Xiaoxiu, Xiong Xiong.

Tôi: Ha...haha...Lihe...

Xiong Xiong: Mọi người nói chuyện trước đi, biểu diễn xong tôi sẽ tới.

Sau khi Hùng Hùng bước đi, Tiểu Tú thấy sắc mặt tôi tái mét, cũng không nói gì, dường như đang đợi tôi lên tiếng trước.

Tôi: Cô ấy có khuôn mặt đẹp...và vòng ngực của cô ấy cũng to bằng E...và giọng nói của cô ấy thì...$#%@%&...đáy quần?????

Tiểu Tú: Cái kia còn có thể dùng được! Và nó khá dày~

Tôi: Chị ơi... chị không muốn làm vợ chữ T à? Bạn cũng nói rằng bạn không muốn có bạn trai.

Xiaoxiu: Cô ấy có ngực và mông đẹp. Điều đó có khiến cô ấy trông giống một người đàn ông không?

Tôi: Bạn...tôi...cô ấy là một người Thái chuyển giới! Sẽ thật buồn cười nếu cô ấy có thai.

Tiểu Tú: Tôi đã từng hỏi rồi. Tinh dịch của cô ấy có tỷ lệ thụ thai rất thấp để tôi có thai.

Trong khi tiếp tục cười và xem màn trình diễn của họ, tôi nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt của Xiao Xiu và tôi không thể nói gì hơn trước cảm xúc của cô ấy.

Đột nhiên Xiongxiong lại đến bàn và hỏi chúng tôi có muốn xem màn trình diễn gà trống của cô ấy không. Sự cổ vũ và cổ vũ của Xiaoxiu khiến tôi miễn cưỡng đồng ý. Nhìn cô lắc lư và nhảy múa, cách cô lắc lư và nhảy múa quả thực không khác nhiều so với những người phụ nữ bình thường. Dần dần tôi không còn quan tâm nhiều đến dương vật của Xiongxiong nữa.

Khi Xiong Xiong lắc lư trước mặt tôi theo điệu nhạc, tôi tự nhiên đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô ấy và vuốt ve chúng. Xiaoxiu cười to hơn vào lúc này, bởi vì cô ấy biết rằng những cử động vô thức của tôi là để hiểu kích thước và cảm giác cốc của Xiong Xiong.

Khi tôi nhẹ nhàng bóp ngực E trong tay, tôi cảm thấy độ đàn hồi hơi thiếu tự nhiên, nhưng nụ cười Xiong Xiong hướng về phía tôi lại đầy nữ tính. Khi tôi buông ra, cô ấy trả lời một cách chuyên nghiệp (ghét~), điều đó thực sự khiến tôi dở khóc dở cười vì xấu hổ.

Sau buổi biểu diễn, Xiong Xiong thay một bộ quần áo thường ngày mát mẻ và đưa tôi và Xiaoxiu đến một vũ trường gần đó để tiếp tục vui vẻ. Đối mặt với một số người đàn ông đến bắt chuyện và muốn mời ba người chúng tôi về nơi ở, Xiong Xiong đã lịch sự từ chối sự quấy rối của họ.

Sau khi lấy xe về nhà nghỉ, tôi đi thẳng lên lầu để họ được nghỉ ngơi trong tình yêu nồng cháy. Nghe được tiếng cười, giọng nói của Tiểu Tú trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi bí mật bước ra khỏi phòng và nhìn họ ôm nhau hôn nhau qua khe cầu thang. Tôi cởi quần áo của nhau rồi nằm trên sofa trêu chọc nhau.

Hình dáng của Xiong Xiong cũng đẹp với những đường cong lõm và lồi, nhưng con cặc dày cộp dưới đũng quần khiến tổng thể trông rất kỳ dị.

Nhìn thấy Tiểu Tú quỳ bên cạnh ghế sofa, mút và liếm con cặc đang cuồng nộ trong miệng, kỹ năng dùng miệng tuyệt vời của cô đã khiến con cặc đang cuồng nộ rên rỉ. Sau vài phút quan hệ bằng miệng, cô thấy con cặc đã sưng tấy và nổi lên thành một con cặc dày cứng.

Tiểu Tú leo lên sofa, ngồi lên đùi cô, để con cặc dày đặc đâm sâu vào cơ thể cô. Niềm vui được cọ xát vào âm đạo khiến tiếng hét của Tiểu Tú trở nên cuồng nhiệt và quyến rũ. Chỉ cần nhìn thấy tư thế này đã khiến Xiaoxiu tê liệt, run rẩy 2,3 lần và nằm trên người Xiongxiong. Giai điệu của cả hai cùng rên rỉ cũng kích thích phản ứng sinh lý của tôi.

Tôi ngồi trên cầu thang và nhìn họ làm tình trong khi vuốt ve ngực, âm hộ của tôi và thủ dâm. Nhìn con cặc thô ráp ra vào cơ thể Tiểu Tú khiến tôi càng cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng hơn. Tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Tú khi tinh trùng của gấu xuất tinh vào trong cơ thể khiến tôi tưởng tượng tinh dịch của gấu đang xuất tinh vào âm đạo của mình, và tôi vô tình phát ra âm thanh rên rỉ khi lên đỉnh.

Ngay lúc tôi định quay người lẻn vào phòng thì Tiểu Tú và Hùng Hùng đã quay đầu lại và nhìn thấy tôi đang ngồi trên cầu thang. Cảnh tượng áo ngực và quần lót của tôi rơi xuống cầu thang khiến tôi càng xấu hổ hơn. Tiểu Tú ra hiệu bằng ngón tay cho tôi đi qua. Tôi bước đến chiếc ghế sofa nơi họ đang ngồi với lương tâm cắn rứt như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Tiểu Tú: Cậu còn muốn chơi cùng nhau không?

Tôi: Ừm…

Xiaoxiu: Chồng ơi, em sẽ ngoại lệ và để anh thử cơ thể của Feifei.

Xiong Xiong: Chà, Feifei, bạn có muốn tôi thâm nhập vào bạn không?

Xiaoxiu: Chỉ cần nói với Feifei bạn muốn chơi như thế nào, nhưng bạn không thể gọi cô ấy là Xiong chồng, bởi vì cô ấy là của tôi!

Tôi: Tôi muốn con cặc to của bạn vào miệng tôi… Tôi muốn bạn đụ tôi bằng con cặc to của bạn… Tôi muốn bạn xuất tinh vào trong búi tóc của tôi…

Vừa dứt lời, tay tôi đã bị kéo lại, tôi ngồi vào giữa. Hai người họ bắt đầu trêu chọc và vuốt ve cơ thể khát nước của tôi với vẻ ngầm hiểu. Tiểu Tú đưa tay chạm vào âm đạo ướt đẫm của tôi, không nói gì, cúi đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của tôi. Bởi vì cơ thể vừa đạt cực khoái của tôi vẫn còn rất nhạy cảm nên tôi nhanh chóng bị thao túng và lại bị mê hoặc bởi kỹ năng làm tình bằng lưỡi điêu luyện của cô ấy.

Tôi: Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Thấy tôi lại đạt cực khoái, Xiongxiong không có ý định cho tôi nhiều chỗ thở. Cô ấy đẩy tôi ra khỏi tôi đang bú vú rồi đứng dậy đưa con cặc cứng cáp của mình vào miệng tôi. Kích thước của con cặc dày lấp đầy miệng tôi và tôi hơi khó bú, nhưng trái tim tôi thực sự tràn ngập niềm vui khi được nếm một con cặc to như vậy.

Trong khi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi lưỡi của Xiaoxiu đút vào âm đạo của tôi, miệng tôi bị quấn quanh một con cặc lớn có thể phun ra nước bất cứ lúc nào. Cơ thể tôi bắt đầu co thắt và run rẩy dữ dội trong tử cung trong trạng thái hưng phấn tột độ.

Hai người họ dường như đã nhận thấy cơ thể tôi đang run rẩy khi tôi sắp đạt đến trạng thái xuất thần. Họ dự định KO tôi một lần và tăng tốc độ xâm nhập vào da thịt tôi. Sau vài cú đẩy mạnh, tinh dịch tràn vào thực quản và chảy thẳng vào dạ dày. Sau một cơn choáng váng, tử cung của tôi bắt đầu run rẩy và trào ra dòng nước tình yêu cực khoái.

Tiểu Tú: Phi Phi phun ra! Nếu tôi tiếp tục làm vậy, tôi có thể phun nước.

Sau khi Hùng Hùng hiểu được ý tứ trong lời nói của Tiểu Tú, hai người đổi chỗ cho nhau. Tiểu Tú đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi liếm chất lỏng vừa chảy ra trên lưỡi cô ấy. Toàn bộ cơ thể tôi bị phân tâm bởi Xiaoxiu trong trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi bị sốc trước nỗ lực của họ thì đã quá muộn để ngăn chặn họ.

Xiongxiong dùng tay kéo dài chân tôi và nhanh chóng đưa quy đầu của con cặc to vào âm đạo của tôi. Âm đạo bị con cặc to bất ngờ kéo căng ra và tràn ngập cảm giác sung mãn mãnh liệt. Tôi vô thức duỗi thẳng eo để âm đạo dễ dàng tiếp nhận con cặc to hơn. Phần thịt mu nhạy cảm của tôi cọ xát vào con cặc dày đặc, và chân tôi lại run lên vì cực khoái.

Tôi: Mất rồi! Mất nó! Chồng tôi quyền lực quá ~ Thô bạo quá! Đừng chèn tôi nữa! Tôi sẽ mất nó một lần nữa!

Tiểu Tú: Ai cho phép em gọi anh là Hùng chồng? Đồ khốn!

Tôi: Chị~ Em xin lỗi! Woo~ Cảm giác thật tuyệt! Lại bị mất nữa! Âm hộ của tôi sẽ bị hỏng!

Vừa khóc vừa rên rỉ, tôi xin lỗi Tiểu Tú và cầu xin cô ấy tha thứ. Tôi vòng tay quanh cổ cô ấy, áp môi mình vào môi cô ấy và đưa lưỡi vào. Tiểu Tú nhảy múa bằng đầu lưỡi của mình và cọ vào lưỡi tôi, hôn nhau say đắm. Có vẻ như cô ấy đã tha thứ cho việc tôi gọi chồng cô ấy là Xiongxiong.

Tiểu Tú: Gọi tôi là chị? Vậy lần này ta sẽ trừng phạt ngươi một chút ~

Theo gợi ý của Xiao Xiu, Xiong Xiong tiếp tục đụ âm đạo của cô ấy, khiến tôi luôn ở trạng thái cực khoái. Với đôi mắt mơ màng đẫm nước, tôi nhìn thấy Tiểu Tú đi đến nơi cô ấy để hành lý, lấy ra chiếc gậy rồng hai đầu mà cô ấy giấu trong băng đô rồi bước trở lại.

Xiaoxiu nhét một đầu vào âm đạo của mình rồi đi sau Xiongxiong, tay cầm con cặc giả còn lại. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng hình phạt mà cô ấy đề cập là mở lỗ đít của tôi để nhét dương vật giả vào đó, nhưng đột nhiên cô ấy thấy vẻ mặt của Xiongxiong trở nên méo mó, sau đó chuyển sang phấn khích. Từ đó cô biết Tiểu Hùng dùng dương vật giả đút vào hậu môn của Xiongxiong cho vui.

Có chút khó khăn để chống lại sự xâm chiếm của con cặc lớn của Xiongxiong. Xiaoxiu cố tình dựa lưng vào cô ấy khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy, điều này làm tăng sức nặng của Xiongxiong nằm trên tôi. Con cặc to lớn bị ấn xuống một cách nặng nề khiến lực khi đưa vào âm đạo của tôi trở nên sâu và mạnh hơn.

Tôi: Chồng ơi, nhẹ nhàng thôi! Nó đâm vào tử cung! Hãy nhẹ nhàng! Tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu nó được đưa vào tử cung!

Xiaoxiu: Con gà trống to lớn có đặc điểm của người nước ngoài! Dùng chó cái của bạn để nuốt chửng toàn bộ con gà trống, và tôi sẽ cho phép bạn trở thành một con gà trống cuồng nộ.

Tôi: Gấu chồng vào và đụ tôi thật mạnh! Dùng con cặc to của hắn để trải rộng tử cung của tôi và đụ tôi đến cùng! Cảm giác thật tuyệt! Đau quá!

Tần suất thâm nhập của Xiong Xiong đã bị gián đoạn bởi việc giao hợp qua đường hậu môn của Xiao Xiu. Rõ ràng là hai niềm vui lẫn lộn đó đang rèn luyện khả năng tập trung của cô. Khi hơi thở hỗn loạn của cô ấy ngày càng trở nên bất thường, một dòng nước ấm chạy vào âm đạo của tôi, khiến tôi có cảm giác như cô ấy đã xuất tinh vào cơ thể tôi.

Xiong Xiong: Hãy đi vào! Lỗ đít của tôi sướng quá ~ Xiaoxiu, làm ơn đừng làm vậy nữa! Cảm giác tê liệt quá~

Sau khi xuất tinh xong tôi rút chiếc que dày cộm của cô ấy ra. Sức lực của tôi xẹp xuống như một quả bóng bay, tôi nằm xuống sofa, để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo làm ướt chân và ghế sofa. 

Tôi ngủ đến sáng thì phát hiện mình đang khỏa thân ngủ trên ghế sofa. Khi tôi quay lên lầu thì thấy hai ác nhân đã dọn dẹp xong, chiếm hết giường và đang ngủ. Tôi còn hơi buồn ngủ nên chui vào chăn, quấn mình trong chăn, ba người chúng tôi rúc vào nhau để chia sẻ nhiệt độ cơ thể. 

Sau khi thức dậy vào buổi trưa, chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau trên giường. Khi ham muốn tình dục của chúng tôi bùng lên, chúng tôi lại bắt đầu làm tình. Lần này, Xiongxiong bị tôi và Xiaoxiu tra tấn cho đến khi mất hết sức lực. Con cặc dày và nhiều thịt của anh ấy khập khiễng đến mức không thể cương cứng trở lại và xâm chiếm âm đạo của tôi và Tiểu Tú. 

Mãi đến tối, đồng nghiệp ladyboy của Xiong Xiong mới lái xe tới đón cô đi làm. Xiaoxiu và tôi lấy hành lý và chào tạm biệt họ trước khi lái xe rời Kenting theo hướng ngược lại. 

Tiểu Tú: Phi Phi, khi nào cậu về có thể chuyển đến ở cùng tôi, tôi sẽ tìm cách nhờ người chuyển cậu đến tủ đựng đồ. 

Tôi: Anh vừa đưa cho Xiongxiong một xấp tiền phải không?

Xiaoxiu: Những mũi tiêm cô ấy cần tiêm không hề rẻ. Cô chỉ cần ba bữa ăn và chi tiêu hàng ngày dựa trên tiền lương của mình. 

Nghe Tiểu Tú nói như vậy, tiền lương và tiền thưởng hàng tháng của cô tổng cộng gần 6 con số để hỗ trợ Xiongxiong như thế này. May mắn thay, tình yêu và ham muốn tình dục giữa họ đã vượt quá giá trị đồng tiền. 

Sau khi trở về Đài Trung, dưới sự sắp xếp của Tiểu Tú, tôi chuyển đến căn nhà nhỏ của cô ấy. Tôi chính thức bước vào thế giới của những người đồng tính nữ và sống một cuộc sống cùng ham muốn tình dục với Xiaoxiu như một người song tính. Tại nơi làm việc, cô ấy đã thành công chuyển tôi từ quầy quần áo nam sang tủ đồ da theo kế hoạch của cô ấy, mặc dù thu nhập từ tiền thưởng không sinh lời bằng tủ làm đẹp của Xiaoxiu. 

Mười một ngày sau khi trở về từ Kenting, MC của tôi đến muộn một cách khó hiểu. Xiaoxiu lo lắng đưa tôi đến khoa sản phụ khoa để thử thai. May mắn thay, chỉ vì áp lực hiệu suất quá lớn mà đồng hồ sinh học của tôi bị trễ. 

Tiểu Tú: Vậy...đi nghỉ ngơi đi!

Tôi: Kenting?

Xiaoxiu mỉm cười và yêu cầu tôi viết vé đi nghỉ cho hai người, nhưng cô ấy đã liên lạc với Xiongxiong và nói rằng chúng tôi đã sắp xếp một kỳ nghỉ bốn ngày để đi cùng cô ấy trong tuần trăng mật tục tĩu của họ cho ba người.

