============================================================
  Đam mê tay ba của cô gái báo chí
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e8%81%9e%e4%bf%82%e5%a5%b3%e7%94%9f%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%853p/
  Ngày       : 2020-10-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm nay có một trận bóng rổ ở Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc. Zhu Siying từ Khoa Báo chí đã đến sân để cổ vũ cho Gao Qi, người mà cô đã hẹn hò trong rạp chiếu phim lần trước. Cô ấy mặc một chiếc váy và là một cảnh tượng tuyệt đẹp trên sân. Zhang Yuqi buổi chiều không có lớp học và muốn chơi với Zhu Siying ở trường nên Zhu Siying đã yêu cầu anh ta đến sân. 

Zhu Siying đang cổ vũ cho Gao Qi thì cô nhìn thấy Zhang Yuqi cùng Zhang Huze bước đi. Mặc dù Zhu Siying và Zhang Huze đã rất thân thiết với nhau nhưng họ đã không gặp nhau kể từ đó. Gặp nhau như vậy, Chu Tư Anh vẫn đỏ mặt, nhưng vẫn giả vờ không sao hỏi: "Tiểu tử, sao có nhiều thời gian như vậy lại không cần đến lớp?" Zhang Yuqi nói với một nụ cười. Anh kể: “Buổi chiều không có lớp nên chúng tôi chán nản bỏ chạy”. Zhu Siying vẫn phải hành động như một người chị ở bên ngoài, Zhang Yuqi không dám tự phụ nữa, nhưng không có chuyện riêng tư. Ngoài ra, sau lần quan hệ tay ba lần trước với Zhang Xunze, chỉ cần Zhu Siying nghiêm túc với anh, anh sẽ đến với cô với nụ cười vui tươi, thậm chí có khi còn đánh Zhu Siying. 

Sau khi Zhang Yuqi có nhiều kinh nghiệm như vậy, anh ấy cũng hiểu tính tình của Zhu Siying, chỉ cần không quá đáng; và anh quen thuộc với những điểm nhạy cảm trên cơ thể Zhu Siying, điều này khiến cơ thể cô mềm mại và thái độ cũng dịu dàng hơn. Zhu Siying không thể làm gì được anh ta. May mắn thay, phong độ của Zhang Yuqi cũng dần dần được cải thiện, nếu không Zhu Siying sẽ thực sự không muốn quan tâm đến anh ấy.

Trò chơi cuối cùng đã kết thúc. Đội của Gao Qi cuối cùng đã giành chiến thắng trong trò chơi. Sau đó mọi người nói sẽ ra ngoài ăn mừng. Vì tất cả các chàng trai đều ở đó nên Gao Qi yêu cầu Zhu Siying về trước và nói với cô rằng đêm đó cô có thể không quay lại.

Zhu Siying không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa Zhang Yuqi và Zhang Xunze trở lại. Trên đường Zhang Yuqi nói với Zhu Siying: "Siying, Zhang Xunze đêm nay sẽ ở lại nhà tôi!" Đương nhiên, Chu Tư Anh nghe được ẩn ý trong lời nói của Trương Ngọc Kỳ, trong lòng thầm cảm thấy: "Thằng nhóc chết tiệt, ngươi nghĩ gì về ta? Không chỉ có ta, còn mang theo người đi cùng." Có người tới đây." Sau đó Chu Tư Anh nói: "Vậy tối nay ta không đóng phim. Tôi cũng mệt mỏi. Tôi cần phải đi ngủ sớm. Buổi tối đừng làm phiền tôi." Zhang Yuqi muốn nói điều gì khác, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Zhu Siying, anh chỉ có thể nói "Ồ" trong sự thất vọng, và đôi mắt của Zhang Xunze tối sầm lại. Nhìn thấy khuôn mặt của họ, Zhu Siying cảm thấy rất tự hào và cơn tức giận của cô biến mất.

Sau khi ăn tối bên ngoài, Zhu Siying trở về ký túc xá, tắm sớm rồi nằm xuống giường chuẩn bị đi ngủ vì thời gian không còn nhiều. Khi buồn chán, Zhu Siying nghĩ đến trải nghiệm 3P cuối cùng của cô với Zhang Huze. Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, cô dùng một tay nắm lấy một bên, chậm rãi đẩy, ấn, bóp, véo từ bên ngoài… “Hmm~~” Chu Tư Anh lại trầm giọng rên rỉ. Làm sao có thể thoải mái như vậy? Zhu Siying nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự xoa bóp từ tay cô. Một làn sóng nhiệt dần dần bốc lên từ vùng đan điền ở bụng dưới của cô, núm vú của cô bắt đầu cứng lại và tắc nghẽn.

Chu Tư Anh chậm rãi dùng tay trái xoa xoa nụ hoa trên ngực, tay phải bắt đầu vươn tới vùng bí ẩn giữa hai chân, dùng ngón giữa vuốt ve xuyên qua chiếc quần lót ren. Môi âm hộ của cô vuốt ve rất nóng và khó chịu, rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra khiến quần lót của cô ướt đẫm. Chu Tư Anh cởi quần lót, dùng tay mân mê âm vật đang căng phồng của mình. Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Ừm... ừm..." Cái lỗ nhỏ dưới cơ thể cô đã bị khoái cảm hoàn toàn kích thích, không khỏi co rúm lại, co giật. Cô gần như tê liệt vì khoái cảm và bối rối đến mức bối rối. , Chu Tư Anh trong lòng than thở: "Đồ khốn nạn, ngươi bảo hắn không đến thì hắn thật sự sẽ không đến." "Chà... Zhang Xunze, của anh thật to, thật thoải mái..." Khi khoái cảm đến, cô luôn cảm thấy thiếu gì đó trong âm đạo của mình, và cô không thể đạt được trạng thái mong muốn, vì vậy cô đưa một ngón tay vào âm đạo của mình. Lúc đầu là một ngón, sau đó là hai ngón, chậm rãi nhanh chóng, từ cạn đến sâu, không ngừng làm ầm ĩ về lỗ của mình, tận hưởng khoái cảm thủ dâm. 

Khi cô sắp đạt đến cao trào, Zhu Siying không khỏi kêu lên: "Hừm... ừm... cảm giác thật thoải mái, tôi thực sự muốn một người đàn ông... à... ai cũng có thể đụ tôi... ôi... sắp đến rồi... Zhang Xunze..." Một tràng rên rỉ vui sướng vang lên, Zhu Siying đạt đến cao trào. 

Khi Zhu Siying mở mắt ra, cô đột nhiên nhìn thấy Zhang Yuqi và Zhang Xunze đang đứng ở cửa. Cả hai con cặc của họ đều đã được cương cứng và họ đang thủ dâm ở đó. Chu Tư Anh vội vàng kéo váy ngủ của cô xuống, nói: “Sao hai người lại quấn ở đây?” Zhang Yuqi nói: “Hehe, tôi không làm phiền bạn khi tôi thấy Tư Doanh đang vui vẻ. Tôi không ngờ em gái tôi khi thủ dâm lại quyến rũ như vậy. "Nói xong, người đàn ông nhào vào cô. Zhu Siying xấu hổ, xấu hổ khi nghĩ đến việc gọi tên Zhang Huze cuối cùng. Nhìn thấy Zhang Yuqi vồ lấy cô, cô thở hổn hển và vùng vẫy, bộ ngực lớn lắc lư theo chuyển động. Cô thật quyến rũ. 

Cô lần lượt dùng tay che ngực và vùng kín: "Ồ... không... không... đừng... dừng lại..." Zhang Yuqi lao tới hôn vào bên trong đùi cô, mút và liếm tận gốc đôi chân xinh đẹp của Zhu Siying. Một đôi chân quyến rũ gần như dính đầy nước bọt của anh.

Khi anh hôn lên đôi chân xinh đẹp của cô, Zhu Siying run rẩy. Zhang Yuqi nhìn thấy môi âm hộ màu hồng đáng yêu và lông mu màu đen được gắn thoải mái vào tôn nghiêm nữ giới của cô. Những cánh hoa khéo léo che đi đôi mông của Gaolong. Anh không khỏi dùng lưỡi khám phá một cách điên cuồng. Ở lối vào âm đạo thoang thoảng mùi nước tục tĩu kích thích vị giác và khứu giác của anh khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh ta tiếp tục dùng đầu lưỡi đút vào âm đạo của Zhu Siying. Lúc này, Zhu Siying rên rỉ: "Đừng... đừng..." Lúc này, anh chậm rãi vuốt ve đôi chân ngọc pha lê quyến rũ quấn dưới váy ngủ, giơ đôi chân xinh đẹp lên và hôn bàn chân, lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân ngọc bích quyến rũ của cô... cẩn thận và từ từ nếm thử sự mềm mại của ngón chân Zhu Siying. Chu Tư Anh hơi co người lại như đang nhột nhột, hắn nhếch môi theo, khiến ngón chân thanh tú không thể tránh khỏi.

Hai môi âm hộ đầy đặn dần lộ ra khi Zhang Yuqi dang rộng hai chân. Đầu tiên anh liếm bộ lông mu lộn xộn của Zhu Siying, sau đó dùng miệng hôn lên hai môi âm hộ đầy đặn. Đầu tiên anh ta mút một cách tham lam, sau đó dùng đầu lưỡi phết chúng ra. Hai mảnh thịt âm đạo lộ ra ở lối vào rừng đen; Anh khéo léo làm ướt lối vào âm đạo xinh đẹp của cô, sau đó dùng đầu lưỡi tìm đến âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ nhàng rồi hút thật sâu một lúc rồi đưa toàn bộ lưỡi vào khoang âm đạo của cô và khoan vào một cách tuyệt vọng. 

Cuối cùng, anh dùng cả hai tay giữ lấy gốc đôi chân xinh đẹp của cô, di chuyển đầu thật nhanh và dùng đầu lưỡi đụ vào âm đạo đầy đặn của cô, thỉnh thoảng nhấp từng ngụm để tận hưởng thứ mật ong ngọt ngào nhất. Lúc này, Chu Tư Anh phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Dưới sự vuốt ve của Zhang Yuqi, Zhu Siying không khỏi phát ra những hơi thở đầy dục vọng, hai má cô đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở tràn ngập dục vọng cuồng nộ. Chu Tư Anh nhịn không được kẹp hai chân lại, ngăn cản hắn thực hiện động tác tiếp theo. 

Zhang Yuqi đứng thẳng, đưa ngón tay vào âm đạo để đào nhẹ nhàng và thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Hai má Chu Tư Anh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy. Ngón tay của anh không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào sâu vào động suối Đào Viên của cô. Nó ướt và trơn trượt. Khi anh xoa và đào cái lỗ nhỏ, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra từ Động Đào Viên đáng yêu. 

Sau đó anh nâng mông Chu Tư Ảnh lên, kéo hai chân hồng hào của cô đến mép giường rồi dang rộng ra. Anh ngồi xổm giữa hai chân cô và mút lấy âm đạo của cô một lúc. Tôi thấy âm đạo của cô ấy cao và phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu mềm mại và óng ả, âm đạo thon gọn và hai môi lớn màu hồng khép kín. 

Anh dùng tay mở môi lớn màu hồng, một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Cái lỗ nhỏ hơi mở ra, hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với nước dâm đãng. 

"Ồ! Thật sạch sẽ và tươi sáng! Thật là một con mèo đáng yêu, thật xinh đẹp!" Zhang Yuqi khen ngợi, Zhang Huze cũng ngồi xổm xuống chiêm ngưỡng. 

“Đừng nhìn vào nó! Tôi xấu hổ quá!" Zhu Siying càng cảm thấy xấu hổ hơn khi có hai chàng trai nhìn vào vùng kín của cô ở khoảng cách gần như vậy. Tuy nhiên, cô cảm thấy sâu trong âm hộ của mình có cảm giác trống rỗng và tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Zhang Xunze phấn khích đến mức lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Zhu Siying. Bàn tay anh chạm vào bộ ngực nhọn hình quả lê của cô, lòng bàn tay to lớn của anh vừa nắm lấy chúng. Sau đó anh cúi đầu mút núm vú cô, liếm quầng vú và ngực cô. Một cảm giác tê dại xuyên qua cơ thể Chu Tư Ảnh, cô không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, Zhang Yuqi dùng môi hôn lên cặp đùi đầy đặn của cô, mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể Đường Luân khẽ run lên. Anh vươn đầu lưỡi ra, luồn vào vùng tam giác tuyệt đẹp của cô, chậm rãi hôn lên cánh hoa của cô. Sau đó hắn duỗi ngón tay cái, ngón cái mở ra bí mật môi âm hộ, lộ ra cái lỗ nhỏ quen thuộc. Đầu lưỡi của hắn mạnh mẽ chen vào trong cái lỗ nhỏ mịn màng, chật hẹp như muốn tách nó ra, rồi gắn toàn bộ phiến lưỡi vào, dùng bề mặt lưỡi thô ráp liếm vào. Zhu Siying bị dòng điện gợi cảm chạm vào, toàn thân cô bất giác run lên. 

Sau đó anh cong môi di chuyển lên phía trên khe hở giữa hai cánh hoa, hồi hộp tìm kiếm cái núm nhỏ dễ thương. Sau đó, anh ta nghịch ngợm chạm vào chóp mũi và mút nó một cách thô bạo bằng môi. 

Anh đưa ngón tay vào lỗ thịt và cảm nhận hơi nóng bên trong cơ thể cô. Anh bắt đầu co giật các ngón tay và nhìn thấy vùng mềm dính dính dính vào đó, không ngừng xoay ra vào khi ngón tay ra vào. Anh nhẹ nhàng dùng đầu răng cắn nhẹ âm vật cương cứng màu đỏ, sau đó bắt đầu cử động cơ thể, giữ miệng mình khỏi vùng ẩm ướt của Zhu Siying. 

"Này...nó chảy ra ngoài rồi!" Anh thì thầm, thở dài thấy vách thịt quyến rũ của cô còn ướt át hơn trước, sau đó lè lưỡi cuộn lên thứ nước ép tình yêu se se, có chút ngọt ngào. "Không...không...đừng..." cô mơ hồ hét lên. 

Trong khi nhéo và chơi đùa với núm vú của cô, anh đặt miệng mình vào miệng dưới của cô, rồi hút ra nhiều chất lỏng từ sâu hơn một cách mạnh mẽ hơn. "Hãy để bạn đạt cực khoái trước!" Anh nghĩ ngợi tinh nghịch nên dùng ngón tay thay vì miệng để chơi đùa với cô, rồi quay lại lén quan sát phản ứng của cô. 

Anh nhanh chóng xoa bóp âm đạo và núm vú của cô, đột nhiên anh cảm thấy cô bắt đầu co giật dữ dội, như thể có một thứ ma thuật khó tả nào đó hút ngón tay anh vào trong cơ thể sâu thẳm của cô. 

"Ơ... hai kẻ xấu xa..."

Zhang Yuqi ngồi xổm xuống, áp má vào vùng tam giác sâu của Zhu Siying, và từ từ di chuyển đầu qua lại, để cho mái tóc đen mềm mại trên cơ thể cô cọ xát vào da anh, và cơ thể cô co giật. Sau đó anh rời khỏi âm đạo của cô và đối mặt với cô, nhìn thẳng vào môi âm hộ đỏ và ẩm ướt của cô. Anh đưa tay nâng hai môi âm hộ của cô lên, sau đó đưa lưỡi liếm khe hở của cô, dùng môi mút lấy núm vú nhỏ của cô. 

Chu Tư Anh không ngừng run rẩy. Vô tình, ham muốn tình dục của cô bị anh khơi dậy và cô bắt đầu phát điên. Vì quá thân thiết nên động tác của họ ngày càng dâm đãng. Cô dùng tay ôm đầu anh, ấn thật mạnh, hơi hé miệng, tham lam tận hưởng khoái cảm anh mang lại cho cô: “Đừng dừng lại… đừng dừng lại… đừng dừng lại…” Zhang Yuqi đột nhiên quay người lại, nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, hơi thở hổn hển. Anh thì thầm vào tai Zhu Siying: "Siying, chúng tôi muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em." Chu Tư Anh nghe xong liền đỏ mặt: “Tôi không tới!” Zhang Yuqi đẩy hai chân của cô ra, và hang động cổ tích Đào Viên đã mở ra một lỗ nhỏ. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ. Anh đặt tay mình vào giữa hai chân cô và từ từ dang rộng chúng ra, thay đổi vị trí giữa chúng. Có lông mu màu đen ở chỗ giao nhau của hai chân cô ấy. Khi góc quay rộng hơn, anh thậm chí còn nhìn thấy lỗ âm đạo của cô co giật vì hơi ẩm. Nhìn khuôn mặt vừa quyến rũ vừa giận dữ của cô ấy, tôi lại càng quẫn trí. Tôi không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng nó nữa nên tôi giơ súng lên và cưỡi ngựa. 

Anh dắt đứa bé đi quanh lỗ của cô, lúc thì xoa bóp âm vật của cô, lúc thì trêu chọc môi cô, lúc thì chọc vào lỗ của cô như con chuồn chuồn gõ nước. Cô rất phấn khích trước sự trêu chọc của anh. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở say mê và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, có thể thấy cô đang ngây ngất. Anh dần dần có thể cảm nhận được âm đạo của cô được tiết ra và cực kỳ bôi trơn. 

Cô chịu không nổi, cô bất giác đẩy mông mình lên, anh cố tình đẩy cây ngọc ra xa để ngăn cản cô làm như vậy. 

"Không... Tôi không đến... Anh muốn trêu tôi... Zhang Yuqi, vào nhanh đi..." Zhang Yuqi bị thái độ ngượng ngùng của Zhu Siying nhột nhạt đến mức bất giác hạ hông xuống và cắm thân ngọc vào lỗ của mình. "A..." Giọng nói thủ thỉ của cô lộ ra vẻ khát khao, đặt đôi chân ngọc mịn màng quyến rũ vào trong lòng anh, đung đưa eo, chủ động đẩy, va chạm, đón tiếp, khép lại. 

"Nó có đẹp không? Tư Doanh?"

"Nó thật đẹp! Yuqi, tôi chưa bao giờ thưởng thức vẻ đẹp này!"

Trương Tấn Trạch hôn lên đôi môi đỏ tươi, đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, quấn lấy đầu lưỡi của cô, dùng tay chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc cứng cáp. Đôi mắt như sao của Chu Tư Anh hơi khép lại, khuôn mặt đỏ bừng như một viên thuốc, hai tay ôm chặt vai và cổ anh, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức quấn chặt lấy đầu lưỡi của anh. Khi Zhang Yuqi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nước tình yêu từ từ chảy ra từ lỗ bí mật, và anh không ngừng rên rỉ "hum...ah...". 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Chu Tư Anh, Trương Ngọc Kỳ không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô, dùng chất lỏng tình yêu bôi trơn, anh bắt đầu tăng giảm tốc độ, bắt đầu từ chín nông và một sâu. Khi âm đạo trở nên lỏng lẻo và mịn màng hơn, anh ấy sẽ chuyển sang tám nông, hai sâu, bảy nông và ba sâu... ...Tôi thấy hai chân của Zhu Siying quấn chặt quanh eo anh, eo và cặp mông hồng hào của cô lắc lư và đẩy lên, phục vụ cho lực đẩy của anh, tạo ra những tiếng "bốp! pop!", Giữ chặt Zhang Xunze bằng cả hai tay, và không ngừng hét lên: "À... ừm... được... Ah... ồ... đẹp quá... à... ồ... à..." Sau đó, hai chân của Zhu Siying lại đặt lên vai Zhang Yuqi, và cơ thể cô ấy chịu những tác động mạnh mẽ của anh ấy: "À... anh thật dày... chết tiệt tôi đi... ừm..." Trước mặt tôi Đột nhiên có một con cặc to và dài. Zhu Siying nhìn thấy đó là Zhang Xuze. Dưới cái nhìn đầy dục vọng của anh, cô đưa tay ra và nắm lấy anh Cô ngoan ngoãn mở môi và đưa dương vật của anh vào miệng. Chiếc lưỡi thơm của cô che lấy mép sưng tấy của quy đầu và liếm nó bằng đôi tay trắng nõn và mềm mại của mình.

Zhang Xunze ậm ừ an ủi, ngồi xổm trước mặt Zhu Siying và từ từ co giật con cặc của anh trong miệng cô. Đồng thời, anh đưa tay ra và xoa bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của Zhu Siying. Zhu Siying rên rỉ sung sướng dưới sự kích thích của cả hai. 

Zhang Yuqi giống như một con thú hoang, con cặc to lớn của anh cọ sát vào thành thịt nhạy cảm của Zhu Siying, khiến toàn thân cô run lên và hét lên điên cuồng. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa mà chỉ biết quấn hai chân quanh eo Zhang Yuqi, liều mạng giơ mông lên để đón nhận lực đẩy của con cặc, như muốn nuốt hết con cặc dày bất thường này vào âm hộ của mình. 

"A... ta chịu không nổi nữa... a... ta không nhịn được nữa... a... nhanh lên... a..." Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy các khe hở, vô số nếp nhăn mong manh trên thành trong của âm đạo giống như những cái miệng nhỏ liếm mút làn da thô ráp của dương vật, phần thịt co quắp gấp lại nuốt chửng con cặc của hắn vào trong. 

Lúc này, Zhang Yuqi không khỏi rút con cặc sưng tấy sắp nổ tung ra khỏi âm đạo. Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ bắn ra như một mũi tên, đánh vào bộ ngực cương cứng của Zhu Siying, và một số trúng vào mặt Zhu Siying. 

Zhu Siying sắp lên đỉnh nhưng đột nhiên nguồn khoái cảm trong âm hộ cô biến mất. Cô không khỏi hét lên: “Đừng rút ra, tôi sắp đến rồi, lại đến…” May mắn thay, Zhang Huze đã bước tới, lấp đầy vị trí kịp thời. Zhang Xunze ngồi xổm bên giường, cầm con cặc to và dài của mình đưa thẳng vào âm đạo của cô, một dòng dịch âm đạo bắn ra "bụp". 

Zhu Siying ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và rên rỉ: "Ôi... Zhang Xuze... anh... đụ tôi thật tốt... thật tốt... Tôi sắp chết... anh trai tôi... thật mạnh mẽ... Tôi đã đụ em gái tôi đến chết... lớn quá... ồ... sâu quá... đàn anh như vậy... nhanh hơn..." ..." Zhang Huze bắt đầu từ từ co giật dương vật của mình. Sau lần thâm nhập hoàn hảo đầu tiên, Zhang Huze bắt đầu di chuyển dương vật của mình trở lại. Dưới sự bao bọc hoàn toàn của âm đạo hẹp, váy của quy đầu rút lui bị nếp gấp thịt ngược cọ xát, điều này ngay lập tức khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Anh bắt đầu thúc mạnh mẽ và trọn vẹn, hoàn toàn trở lại trạng thái thôi thúc nhục dục nguyên thủy. Mỗi cú thúc bằng toàn bộ sức lực đều mang lại cho anh niềm khoái cảm tột độ, dương vật sưng tấy của anh nóng và cứng như một thanh sắt nung đỏ.

"A...ah...ah..." Zhu Siying không thể kiểm soát cơ thể mình và liên tục đẩy lên để đạt được khoái cảm cao hơn. Tay chân của cô bị hạn chế và cô không thể phục vụ anh ta. Cô chỉ biết vặn vẹo mông và rên rỉ trong sung sướng. Cô duỗi thẳng lưng gần như điên cuồng, vặn vẹo cơ thể ướt đẫm mồ hôi như những đợt sóng cuồng nhiệt, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn xen lẫn vui mừng, đầu lắc lư theo nhịp, mái tóc dài buông xõa trên giường. 

Zhu Siying nhắm chặt mắt và hét lên: "Nhanh...nhanh...mạnh lên...ah...ah...ừm...ah...tốt quá..." Và Zhang Huze đã không đáp ứng được sự mong đợi của cô. Hoàng Long xuyên vào chỗ sâu nhất của hố bí mật. Đầu óc cô gái vốn đã buồn ngủ, năng lượng trong cơ thể không ngừng bị Trương Hổ Trạch tiêu hao. 

"Ahhh... không... tôi không thể, tôi sắp chết... Ồ... tôi không thể... tôi sắp rò rỉ... Hmm... Hmm... Nhanh... Nhanh... Mạnh hơn nữa... Ah... Ah... Hmm... Ah... Cảm giác thật sướng..." Zhu Siying hét lên, cánh tay mảnh khảnh ôm chặt lấy lưng Zhang Xunze, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt cô, như thể người chết đuối bắt được gỗ lũa.

Nghe được những lời tục tĩu như vậy, đòn tấn công của Zhang Huze càng trở nên khốc liệt hơn. Mông của Zhu Siying kẹp chặt vào anh, để dương vật của anh tiến sâu hơn. Âm vật bùng nổ từng đợt, Chu Tư Anh cảm thấy mình sắp tan chảy. Thành thịt của cô co thắt và chịu đựng chất lỏng đục và nóng. 

Zhang Xunze nhẹ nhàng lắc hông và cọ xát đầu dương vật to lớn của mình vào trái tim yêu thương của Zhu Siying. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run rẩy, những dòng nước mật ong chảy ra, thấm đẫm dương vật dày đặc của anh một cách nóng bỏng. Thật là thoải mái.

Zhu Siying nhẹ nhàng đẩy âm đạo của cô để đáp ứng lực đẩy của anh. Phản ứng tích cực này đã khơi dậy sự phấn khích của Zhang Xunze. Anh hào hứng bắt đầu đẩy dương vật của mình với tốc độ nhanh hơn, và tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Không ngờ Chu Tư Anh lại có nhiều tinh dịch hơn phụ nữ bình thường, khiến phần dưới của cả hai đều ướt đẫm. 

Zhang Yuqi nhìn Zhu Siying liên tục phát ra những tiếng rên dâm đãng từ miệng anh ta, và cố gắng đưa con cặc vừa xuất tinh đến gần miệng Zhu Siying. Lúc này, Chu Tư Anh đã hoàn toàn nghiện. Không cần suy nghĩ, anh ta đưa con gà trống vào miệng và hút liên tục, khiến Zhang Yuqi sướng đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam. Zhang Yuqi rải tinh dịch đã xuất tinh trên ngực của Zhu Siying, liên tục dùng ngón tay xoay tròn, thậm chí còn bôi một ít lên miệng Zhu Siying một cách tinh nghịch. 

Zhang Xunze bắt đầu thúc mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu dấu của cô bằng quy đầu. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ nghe được một tiếng "Puff! Phun! Phù!". Hai chân anh ép vào nhau bằng hai chân trắng nõn, mịn màng và mềm mại của cô. Độ ấm và mật độ dày đặc khiến quy đầu của anh ở sâu trong bụng mẹ càng sưng tấy hơn. Khi quy đầu ra vào không ngừng cọ vào thành âm đạo mềm mại của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, đôi chân thon dài của cô bị trói vào eo anh trên giường. 

Zhu Siying thở hổn hển nói: "Khăn mặt của tôi ngứa quá, nhanh lên đi..." Lúc này, đôi chân xinh đẹp của Zhu Siying quấn quanh eo Zhang Xunze không ngừng run rẩy như bị chuột rút, quy đầu của anh lúc này đang ép chặt vào âm vật của cô, tạo thành một cục thịt nhỏ cứng ngắc. Khi cô tiếp tục xoa xoa quy đầu của anh, âm đạo của cô co thắt chặt, cổ tử cung của cô cắn vào rãnh cổ của quy đầu anh, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ khối thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của anh. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Cơ thể của Zhu Siying nhanh chóng cúi đầu trước hiện thực, chảy ra một lượng lớn nước ép tình yêu, hỗ trợ mọi lực đẩy của dương vật Zhang Huze. Cái mông nhỏ tròn trịa của cô bị đánh một tiếng “bụp”, cặp vú mềm mại lắc lư qua lại một cách dữ dội theo những lực đẩy. Âm thanh “phù, phịch” và những lời nói tục tĩu liên tục càng kích thích hệ thần kinh trung ương của cô. 

Zhang Yuqi cảm thấy miệng Chu Tư Anh càng mút mạnh hơn, lưỡi vô thức quấn quanh mắt ngựa. Chắc hẳn anh ấy đã rất hạnh phúc. Con cặc của Zhang Yuqi từ từ nở ra và lấp đầy đôi môi đỏ mọng của Zhu Siying. Zhu Siying chỉ có thể phát ra âm thanh "mmmmmm". 

khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, Chu Tư Anh đột nhiên buông miệng, một tiếng “ừ” một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy, toàn thân đều có một trận co giật. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có những mảng ửng hồng, chiếc cổ hồng hào, ngực và thậm chí cả đùi, đẹp như hoa đào nở rộ. Chân cô run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như một công tắc nước, khiến mặt đất bên dưới ẩm ướt. 

Dương vật của Zhang Xunze cũng cảm nhận được đỉnh điểm của Zhu Siying. Sau vài lần đẩy, tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ bắn ra như mũi tên, đi thẳng vào tử cung. Toàn thân Chu Tư Anh bị nhiệt độ chấn động, lập tức lại đạt đến cao trào. Lần này cảm giác càng mãnh liệt hơn. Zhu Siying cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đang phun trào như núi lửa, mang đến một chấn động mạnh mẽ. Mỗi lần dương vật phun tinh, tâm hồn cô lại trôi đi. Khi giọt tinh dịch cuối cùng được phóng ra khỏi dương vật, cảm giác chết chóc này dần biến mất. 

Hai người xuất tinh cùng một lúc, chất lỏng pha lê trộn lẫn với mật ong và tinh dịch khiến bộ phận kín gắn bó của họ càng ẩm ướt hơn, lông mu ướt át của họ tỏa sáng rực rỡ. Dương vật đã mất đi khả năng sinh sản từ từ co lại và bị âm đạo chật hẹp ép ra ngoài. 

Lúc này Zhang Yuqi đã bình phục và chuẩn bị giơ súng lên lần nữa. Chu Tư Anh dùng đôi tay yếu ớt đẩy anh ra, nói: “Chết tiệt, chờ đã, anh muốn làm tôi mệt muốn chết à? Đi lấy nước cho ta uống." Trương Ngọc Kỳ chỉ có thể chạy ra ngoài lấy ly nước, đưa cho Chu Tư Anh uống nước.

