============================================================
  Đang mơ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a2%e6%85%be%e7%84%a1%e9%96%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星
============================================================

Vào năm 2050, công ty "Thung lũng giấc mơ". 

"Thưa ông, ông có thể sử dụng sản phẩm của công ty chúng tôi. Ông muốn sử dụng số chương trình nào?"

"Tôi...Tôi không chắc lắm...Tôi nghe nói bạn sắp ra mắt một chương trình mới...Bạn có thể giải thích được không?"

"Vâng, thưa ngài, ngoài các dịch vụ "trọn gói" khác nhau, công ty chúng tôi còn phát triển một chương trình cho phép khách hàng tự thiết kế đồ vật theo sở thích cá nhân. Ngoài việc tinh chỉnh "âm thanh" của đồ vật, bạn cũng có thể ngay lập tức hiện diện nó trong giấc mơ dựa trên hình ảnh 2D mà bạn nhập vào."

"Tôi hiểu rồi...bức ảnh này của tôi..." Dawei lấy từ trong túi ra một bức ảnh. 

"Ồ! Thưa ngài, chương trình mới của chúng tôi hoàn toàn do ngài vận hành. Chỉ cần ngài vào hộp, màn hình máy tính sẽ cho phép ngài thiết kế những giấc mơ và âm mưu của riêng mình. Sau khi sử dụng, máy tính sẽ không để lại bất kỳ hồ sơ nào về việc sử dụng của ngài. Quyền riêng tư của khách hàng được đảm bảo tuyệt đối. Vui lòng đến hộp số 3 để sử dụng."

Nhân viên phục vụ ấn bàn phím trên tay và từ từ đẩy ra bức tường có viết chữ 3 trên đó. 

"Thưa ngài, dựa trên giá trị tín dụng của bạn, bạn có thể dành một giờ. Vui lòng không vượt quá thời gian sử dụng khi chọn tình huống. Thời gian ảo giống như thời gian bình thường. Nếu hết thời gian, tình huống bạn đặt sẽ tự động kết thúc và giấc mơ sẽ bị gián đoạn. Chúng tôi hy vọng bạn có thể có một giấc mơ hoàn hảo."

"Được rồi, tôi hiểu."

"Cảm ơn bạn! Chúc giấc mơ của bạn thành hiện thực."

Để đến "Thung lũng giấc mơ", Dawei đã bí mật thuê một gia sư bên ngoài mẹ mình, sau đó tiết kiệm đủ tiền để dành một giờ tín chỉ trong "Thung lũng giấc mơ". 

Nằm trong chiếc hộp nhỏ đóng kín, Dawei cảm thấy hồi hộp và phấn khích không thể giải thích được. Từ hàng tùy chọn trên màn hình trước mặt, anh nhấn "Tùy chỉnh". 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Dawei đến "Thung lũng giấc mơ" nhưng anh ấy đã biết qua Internet về quy trình vận hành của cỗ máy mơ ước. Anh nhét bức ảnh trên tay vào cổng hút phía dưới màn hình, khuôn mặt quen thuộc của anh hiện lên trên màn hình, mỉm cười hiền lành với anh. 

Theo hướng dẫn bằng giọng nói của máy tính, độ tuổi, chiều cao và số đo đã được thiết lập. Về phần "quần áo", các cài đặt khá chi tiết, với hàng nghìn lựa chọn từ đồ lót đến tất chân. 

Đối với mục "Cảnh", Dawei vẫn chọn "Tùy chỉnh" và nhét đĩa cảnh đã quay trước đó vào. Chẳng bao lâu, tất cả đồ đạc và đồ trang trí trong nhà anh đều được trình bày ba chiều, và người phụ nữ trên màn hình đang đứng trong phòng khách mà anh quen thuộc, mỉm cười. 

Sau đó đặt một mục trong "Âm thanh" và "Vui lòng chèn tệp âm thanh" sẽ hiển thị trên màn hình. Dawei lấy ra một đĩa CD âm thanh đã ghi sẵn và đặt nó vào cốc hút. Sau vài giây, giọng nói ban đầu của máy tính chuyển thành giọng nói anh đã đặt. 

"Thưa ngài! Xin hãy nói cho tôi biết, ngài muốn tôi chơi ai?" Người phụ nữ trên màn hình [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ngay lập tức nhận được âm thanh anh chèn vào và phát ra một giọng nói quen thuộc. 

"Tên của bạn là Lâm Tuyếter, và tôi tên là Yang Dawei. Chúng tôi... chúng tôi là... mối quan hệ mẹ con."

"Ôi! Con ơi, dù con muốn gì, mẹ cũng sẽ đáp ứng. Con muốn gì thì nói với mẹ đi." Người phụ nữ trên màn hình lập tức thay đổi giọng điệu, nói năng nhẹ nhàng dịu dàng như một người mẹ nhân hậu, đồng thời hiển thị một số phương án ở bên cạnh màn hình: “xin tha tội trộm cắp”, “xin tha điểm kém”, “mừng sinh nhật”… vân vân. 

"Wow! Nó thật hoàn hảo." Dawei không giấu được sự phấn khích trong lòng. 

Cột tùy chọn cuối cùng là "Tự mình nhập" và Dawei Zhanzhan đã nhập từ "loạn luân" vào hộp. 

Lúc này, người phụ nữ trên màn hình vốn đang mỉm cười hiền lành, nhưng đột nhiên lông mày cô hơi nhíu lại, nụ cười trên khóe miệng biến mất. 

"Hài tử! Điều này không được phép... Điều này không được phép..." Khuôn mặt người phụ nữ trên màn hình được theo sau bởi một luồng sáng chói lóa. Đột nhiên, Dawei mở mắt sau một lúc choáng váng. 

"Chà! Nó thực sự... giống như thật vậy..." Thứ Dawei nhìn thấy trước mặt là phòng ngủ của anh. 

"Mẹ...Mẹ..." Dawei lập tức chạy đi tìm mẹ mình, Lâm Tuyếter. 

"Dawei! Mẹ đến rồi... con tỉnh rồi!" Lâm Tuyếter đang ngồi ở mép giường của Dawei. Cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng do anh thiết kế. Qua lớp vải mỏng, mẹ cô đang mặc chiếc quần lót trong suốt màu đỏ do ông thiết kế. 

“Mẹ, mẹ…” Dù Dawei biết đây là kiệt tác của “Thung lũng mộng mơ” nhưng anh vẫn không dám quá tự phụ. 

"loạn luân...thật là một từ thú vị! Nhưng...cưng ơi, chúng ta không thể làm điều này, nó không được phép." Lâm Tuyếter vuốt ve khuôn mặt của Dawei và nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ...vậy...điều đó có quan trọng gì? Đây...chỉ là một giấc mơ. Dù mẹ làm gì trong giấc mơ cũng sẽ không có tác dụng gì...phải không?" Dawei cẩn thận nói, bởi vì mọi thứ đều rất thật nên anh không khỏi tự hỏi, đây có phải là một giấc mơ không? 

"Ha! Cậu bé ngốc nghếch, lại đây, chạm vào nó và xem...việc này có cảm giác...như một giấc mơ không?" Lâm Tuyếter nắm lấy tay Dawei và thò tay vào trong quần áo của cô. 

“Cái này…” Dawei kiên quyết chạm vào bộ ngực mà anh đã mong mỏi bấy lâu nay của mẹ. Cảm giác và nhiệt độ đều rất thật. Dawei càng nghi ngờ rằng đây không phải là một giấc mơ mà là sự thật. 

"Ha... nhóc, cứ coi đó là một giấc mơ đi! Ừm..." Lâm Tuyếter đứng dậy, để bộ đồ ngủ trong suốt trên người trượt xuống đất, lộ ra cơ thể mà Dawei đã nhiều lần nhìn trộm, bao gồm bộ ngực cao và săn chắc, bụng phẳng và bộ lông mu dày không thể bị che giấu bởi bộ đồ lót trong suốt màu đỏ. 

"Mẹ...bạn..." Tim Dawei gần như nhảy ra khỏi lồng ngực sau khi nhìn thấy cảnh tượng mà anh hằng mơ ước. 

"Hmm...con...mẹ trông có ổn không?" Lâm Tuyếter một tay vuốt ve ngực cô, tay kia vuốt ve lông mu xòe ra từ mép quần lót. Nó giống hệt như một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm. 

"Vậy... đẹp quá... Mẹ ơi, mẹ đẹp quá... Con... con nghĩ..." Dawei bốc đồng lao về phía mẹ và ấn bà xuống giường. 

"Con trai hư, đừng lo lắng! Mẹ nhất định sẽ... cho con rất thoải mái. Ừm... vất vả quá... để mẹ giúp con cởi quần áo trước đã!" Lâm Tuyếter nói, từ từ kéo quần Dawei xuống. 

"Ôi, thật dày! Anh ấy thật xứng đáng làm con trai của mẹ tôi. Con cặc dày như vậy... nếu... nếu... nếu... mẹ sẽ không chịu nổi..." Lâm Tuyếter cầm dương vật cực kỳ cương cứng của Dawei trong tay với vẻ quyến rũ và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Ồ...Mẹ...tuyệt...tuyệt...mẹ có thể..."

"Thật sự rất tệ... Mẹ biết, con có muốn mẹ giúp con liếm em trai mình không?" Lâm Tuyết'er nói khi cô cúi xuống và áp mặt vào dương vật của Dawei. Cô nheo mắt nhìn Dawei. 

"Ừ...Mẹ...giúp con...giúp con liếm..." Dawei rất phấn khích. 

"Hmm... Tệ quá, con trai hư... Mẹ muốn đụ miệng mẹ... Hmm... Thôi, mẹ... mẹ đụ con... Mẹ cho con một... ngụm... hee hee... con cặc thơm quá... ừm..." Lâm Tuyết'er lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Dawei. Cái nhìn dâm đãng khiến Dawei gần như xuất tinh. 

"Mẹ... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật tuyệt... nuốt hết vào... nuốt hết vào... nhanh lên..."

"Đừng lo lắng! Hãy từ từ... Điều này sẽ khiến con vui hơn phải không? Mẹ cũng đang chịu đựng mà! Mẹ nghĩ sau này con cặc to của con sẽ bị đụ... và nó sẽ đút vào trong âm hộ của mẹ... con mèo sinh ra con đang bơm... bơm... Mẹ ướt quá..."

Sự dâm đãng của Lâm Tuyếter đã hoàn toàn phá hủy hình ảnh người mẹ trong tâm trí Dawei. Nó chỉ đơn giản là một bản sao của cốt truyện của bộ phim khiêu dâm. Dawei yêu thích giấc mơ gần giống như thực tế này. 

"Con yêu...nói với mẹ trước đi, con muốn làm tình với mẹ từ khi nào vậy?"

“Tôi đã suy nghĩ về điều đó từ… tôi mười tuổi,” Dawei nói. 

"Mười tuổi! Ôi... Mẹ còn nhớ lần con trộm quần lót của mẹ và xuất tinh vào đó không? Tốt hay xấu... biết xung quanh mẹ không có đàn ông... con vẫn xuất tinh vào quần lót của người khác. Mẹ nhìn thấy liền vô cùng kinh ngạc. Sau đó, mẹ mới biết con trai quý giá của mẹ có thể xuất tinh, có thể khiến phụ nữ mang thai!" Lâm Tuyếter áp mặt mình vào mặt Dawei và thỉnh thoảng liếm mặt Dawei. 

“Mẹ ơi, mẹ biết hết mọi chuyện phải không?” Đại Vĩ nói. 

"Ngu ngốc! Trong nhà này chỉ có anh là người đàn ông duy nhất. Ngoài anh ra... Còn ai có thể xuất tinh được?"

"Vậy...Mẹ, lúc đó...Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Xấu! Đều là con... làm mẹ khổ. Mẹ rất vui vì mẹ yêu con nhiều lắm, con bé nhỏ của mẹ. Nhưng... lúc đó, mẹ nghĩ... con trai đều như vậy. Sau một thời gian, con sẽ không còn hứng thú với mẹ nữa. Dù mẹ muốn thân mật với con nhưng mẹ cũng yêu con và không cho con lớn lên và trở nên nhạy cảm trong tương lai. Trong lòng con sẽ có vấn đề, và... Con sẽ lại thích mẹ, nên... từ đó trở đi, mẹ không còn cách nào khác là phải ngồi bên kia phòng, nghĩ đến con thủ dâm, còn con... cũng thủ dâm... Con hư... đau mẹ quá. Lúc đó cặc của con dày quá. Mỗi sáng mẹ đều lén nhìn con cặc cương cứng của con, và con thực sự muốn... muốn đưa nó cho con... đụ con... đụ con... nhưng... mẹ không thể làm tổn thương con..."

Lâm Tuyếter vừa nói vừa chơi đùa với dương vật của Dawei. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt khiến tình yêu và sự thương hại của Dawei càng thêm mãnh liệt. 

"Mẹ, con không biết mẹ... Con luôn tưởng... con tưởng mẹ tuyệt đối không thể..."

"Đồ ngốc! Mẹ đã ám chỉ con rất nhiều lần trong tám năm qua, con không biết sao?" Lâm Tuyếter nói một cách nịnh nọt.

"Gợi ý? Có gì không? Ý bạn là..."

"Quần lót của mẹ... cái nào con chưa chơi? Mẹ không mù. Đồ đạc của mình sao có thể không biết? Đồ ngu!"

"Mẹ đang nói... con cố ý... cố ý muốn đưa nó cho con..."

“Nghĩ lại đi… phải không? Hơn nữa, mẹ thường để lại thứ gì đó cho con trên đó, con có thấy không?”

"Mẹ, ý mẹ là... cái này?" Dawei đưa một tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào lớp lông mu dày của mẹ. 

"Hmm! Em đã sưu tầm... suốt ngần ấy năm à? Em yêu!" Lâm Tuyếter ngượng ngùng áp mặt vào ngực Dawei và hôn lên cổ Dawei. 

"Vâng! Vâng! Mẹ ơi, con đã sưu tầm hết rồi. Mẹ có muốn xem không?"

"Không, mẹ nói cho con biết, mẹ đã tự nhủ bao năm qua, nếu... nếu con luôn yêu mẹ... và không bao giờ thay đổi ý định... và luôn trân trọng... những món quà mẹ tặng cho con, thì mẹ nhất định sẽ tặng mẹ cho con khi con trưởng thành, và để con... để con đụ... đụ con... chỉ cần con nhổ một... sợi tóc mẹ đưa cho con, mẹ sẽ đụ con bất cứ lúc nào... bất cứ lúc nào. Bây giờ..." Lâm Tuyếter vừa hôn lên má Dawei vừa nói. 

"Mẹ, con muốn nó ngay bây giờ. Con sẽ lấy nó...đợi đã..." Dawei hưng phấn rời khỏi giường, lao tới tủ nơi anh cất nó, từ trong tủ lấy ra một cuốn sách. 

"Mẹ ơi, ở đây có hàng trăm con đấy!" Dawei lấy sợi lông mu của mẹ giấu trong cuốn sách ra và đưa cho mẹ xem. 

"Ồ! Thế thì mẹ có thể... Con có thể cho con... Mẹ đã đụ con lâu rồi... Ngon quá... Nào, đưa mẹ cái đầu tiên đi! Mẹ nóng lòng muốn đưa cho con... Mau đưa cho con đi." Lâm Tuyếter ngồi trên giường, dang rộng hai chân một cách khoa trương, đẩy chiếc quần lót trong suốt sang một bên, vuốt ve môi âm hộ và gọi con trai mình một cách đầy ham muốn. 

"Mẹ...con tới đây..." Dawei nóng lòng quay người lại và lao vào mẹ mình.

"À!" Đột nhiên trước mắt Dawei hiện lên một tia sáng chói lóa khiến anh choáng váng. 

Thay vì ôm lấy thi thể của mẹ, anh cảm thấy như mình đã rơi xuống vực thẳm. 

Nhịp tim đột ngột sau khi rơi từ trên cao xuống khiến Dawei mở mắt lần nữa. 

"Thưa ông! Tôi xin lỗi, thời gian của ông đã hết."

"Cái gì? Cái này..." Sau khi Dawei sửng sốt một lúc, anh nhận ra rằng thời cơ đã đến.

“Em có hài lòng với giấc mơ này không?” cô phục vụ hỏi.

"Nó... không tệ. Xin lỗi... tôi có thể giữ cài đặt này cho đến lần sau được không?" 

"Xin lỗi! Để duy trì quyền riêng tư của khách hàng, về cơ bản chúng tôi sẽ không lưu trữ bất kỳ dữ liệu nào được khách hàng sử dụng. Khi giấc mơ kết thúc, máy tính sẽ tự động xóa các tập tin. Vì vậy, nếu bạn muốn sống lại giấc mơ cũ, bạn chỉ cần nhập cùng một dữ liệu vào lần sử dụng tiếp theo. Tuy nhiên... cài đặt của chúng tôi là chọn ngẫu nhiên cốt truyện giấc mơ do máy tính tạo ra dựa trên thông tin cơ bản bạn đã nhập, điều đó có nghĩa là nếu bạn nhập cùng một dữ liệu vào lần sau, cốt truyện có thể khác. Điều này giúp khách hàng có thể duy trì sự mới lạ và hạnh phúc bất cứ lúc nào khi sử dụng sản phẩm của công ty chúng tôi."

"Ồ! Chính là nó." Sau khi nghe cô phục vụ giải thích, Dawei không khỏi có chút hối hận. Anh hối hận vì vừa rồi đã nói chuyện quá nhiều với mẹ mình nên đã hết thời gian vào thời điểm quan trọng. 

"Đại Vi! Anh đã đi đâu vậy?" Ngay khi Dawei trở về nhà, anh nghe thấy giọng nói của mẹ mình phát ra từ nhà bếp.

"Than ôi!" Dawei nhìn về phía bếp và nhìn theo bóng lưng của mẹ mình. Dư ảnh vừa rồi để lại trong lòng hắn không thể nào hoàn toàn rũ bỏ được. Có vẻ như mẹ anh vẫn đang mặc bộ vải tuyn màu hồng trong suốt trong giấc mơ vừa rồi. 

"Dawei! Dawei! Cậu bị sao vậy? Sao cậu lại ngơ ngác thế? Cậu vừa chạy đi đâu vậy?" Lâm Tuyếter đã đến Dawei vào một thời điểm nào đó. 

"A! Không...không...tôi...tôi đang đến nhà bạn cùng lớp..." Dawei có chút áy náy nói. 

"Chúng ta đi tắm trước đã! Bữa tối sắp bắt đầu." Lâm Tuyếter nói rồi quay vào bận rộn. 

Dawei bước vào phòng vẫn còn bàng hoàng. Mẹ anh trông vẫn hệt như cũ, không hề dịu dàng như trong mơ. Anh mở tủ và lấy ra cuốn sách có lông mu của mẹ kẹp ở giữa. 

Trong sách chỉ có vài sợi lông mu xoăn và thưa thớt mà anh đã sưu tầm từ chiếc quần lót của mẹ bao năm qua. Anh luôn tưởng tượng rằng mẹ chúng đã cố tình bỏ chúng vì anh. Nhưng con số không nhiều đến vài trăm như trong giấc mơ vừa rồi. Mọi thứ vừa rồi hoàn toàn được tạo ra bởi cỗ máy mơ ước dựa trên dữ liệu và tưởng tượng mà anh ta nhập vào. 

"Cỗ máy đó thực sự rất mạnh mẽ. Nó thậm chí có thể tạo ra bất cứ thứ gì tôi muốn trong lòng!" Dawei không khỏi cảm thấy có chút buồn bã. Anh không biết mình phải mất bao lâu mới tiết kiệm đủ tiền để đến “Thung lũng mộng mơ” lần nữa. 

Trên bàn ăn. 

"Dawei! Bạn có cảm thấy không khỏe không? Tại sao bạn trông lạc lõng như vậy kể từ khi bạn trở lại?" Lâm Tuyết Nhi hỏi.

"Mẹ... không còn nữa!" Dawei cúi đầu ăn để giấu đi vẻ mặt có phần tội lỗi. 

“Anh ấy nói không… Nhân tiện, một công ty ở “Thung lũng giấc mơ” vừa gọi điện và nói rằng bạn đã trúng xổ số của công ty họ và có thể dành một nghìn giờ miễn phí. Tôi nghĩ đó là một thủ đoạn khác của một nhóm lừa đảo nên tôi đã bỏ cuộc.”

"A! Mẹ... sao mẹ có thể... ôi! Sao mẹ có thể cúp máy... ồ... điện thoại, điện thoại đâu? Con gọi điện hỏi xem!" Khi nghe điều này, Dawei lo lắng đến mức nhanh chóng bỏ việc. 

"Cái gì? "Thung lũng giấc mơ" ở đâu? Bây giờ có những quán cà phê Internet như vậy không? Bạn...bạn vừa đến "Thung lũng giấc mơ"? Đó là để làm gì? Đừng để bị lừa, hãy cẩn thận..."

Dawei không còn thời gian để nghe mẹ nói chuyện nữa mà đang bận lên phòng tìm số điện thoại của "Thung lũng mộng mơ". 

"Xin chào! Xin chào. Tôi tên là Yang Dawei. Vừa rồi..." Dawei đang bận bấm điện thoại. 

"Ồ! Xin chào anh Yang, chúc mừng anh đã giành được giải thưởng trong sự kiện phản hồi của công ty chúng tôi. Anh có thể dành một nghìn giờ miễn phí. Vui lòng dành thời gian đến công ty chúng tôi để xác nhận." Dawei chưa kịp nói hết lời thì đối phương đã nói hết rồi. 

"Được rồi! Được rồi, tôi sẽ làm ngay." Dawei vội vàng cúp điện thoại. 

"Dawei! Anh còn chưa ăn, có chuyện gì vậy? Anh đi đâu vậy?" Lâm Tuyếter bước vào phòng và quan tâm hỏi. 

"Không... không có gì đâu mẹ. Con chỉ ăn ở ngoài thôi, con không đói. Mẹ quay lại ăn tiếp đi! Con còn phải ra ngoài một lát." Dawei vẫn tránh ánh mắt của mẹ. 

"Không! Nếu con không giải thích rõ ràng thì mẹ cũng đừng lo lắng. Bây giờ khắp nơi đều có lừa đảo. Chắc chắn là con đã bị lừa. Thôi, kể cho mẹ nghe mọi chuyện đi. Mẹ chỉ khi nào yên tâm mới cho con ra ngoài." Lâm Tuyếter kiên quyết chặn cửa phòng, như thể cô phải hiểu được sự thật. 

"Mẹ... không thể nào! Này được rồi, con nói cho mẹ biết, 'Thung lũng mộng mơ' là công ty giải trí, không phải quán cà phê Internet như trước! Nó cung cấp cho khách hàng một nơi để mơ ước!"

"Một nơi để mơ ước? Bạn càng nói về nó, tôi càng không hiểu. Đây là gì... Ồ! Tôi hiểu rồi. Đây có phải là "Cõi ảo" được phát triển bởi một công ty công nghệ cách đây không lâu không?" Lâm Tuyết Nhi nói.

"Đúng! Đó là công ty!" Dawei trả lời. 

"Anh...anh đến đó để 'mơ'? Này! Thế thì...điều đó không có nghĩa là nó có thể nguy hiểm sao? Nó có thể khiến con người suy yếu tinh thần, thậm chí...không thể phân biệt được đâu là thật và giả...trở thành một kẻ ngốc! Ôi Chúa ơi! Sao anh có thể đến một nơi như thế! Tôi nghe người ta nói nó giống như dùng ma túy vậy. Một khi đã nghiện thì rất khó bỏ. Làm sao có thể...anh...sao anh lại đến một nơi như thế?" Lâm Tuyếter lo lắng đứng dậy.

"Mẹ đừng lo lắng! Không sao đâu, con...con đã thử rồi, nó thực sự rất an toàn!"

"Con nói không sao đâu. Lúc trở về trông con có vẻ lơ đãng như vậy. Làm sao con có thể yên tâm? Đừng đi nữa. Nếu con đi lần nữa... con sẽ... trở nên dị thường. Không, mẹ sẽ không cho con đi!" Lâm Tuyếter nói với vẻ mặt nghiêm túc và thái độ cứng rắn. 

"Mẹ, con...con..." Dawei nhất thời không biết trả lời mẹ thế nào. 

"Con à, con làm sao vậy? Con không hài lòng điều gì? Con phải đến nơi đó để mơ, điều đó không đúng! Nói với mẹ, con cần gì? Nói với mẹ đi, được không? Đừng để mẹ lo lắng, chỉ cần con không đến nơi đó nữa, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì, được không?" Lâm Tuyếter nói với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Mẹ...đây...là...không...không! Thực sự không phải vậy. Con chỉ tò mò thôi." Dawei biết rằng không thể nói sự thật với mẹ mình. 

“Con nói dối mẹ, mẹ biết đấy. Mấy năm nay con nhìn mẹ thường có ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt lo lắng. Mẹ chưa bao giờ muốn hỏi, nhưng hôm nay mẹ phải hỏi rõ ràng. Con ơi, hãy nói thật với mẹ xem, con đang nghĩ gì vậy? Khi đến công ty đó, con đã có ước mơ gì?”

"Mẹ... con... con không thể... con không thể nói chuyện với mẹ! Đó là... quyền riêng tư của con... con đã nói rồi, mẹ không dám nghe..." Dawei ngập ngừng nói. 

"Tiểu tử ngốc! Ngươi chính là một khối của mẹ ta, giữa ngươi và ta có cái gì giấu giếm? Ngươi nói cho ta biết, mẹ ta sẽ không bao giờ trách móc ngươi." Lâm Tuyếter nói với giọng điệu nhẹ nhàng hơn.

"Mẹ... ôi! Mẹ không đoán được sao? Nó... liên quan đến mẹ..."

"Có liên quan đến tôi sao?... Ý anh là..." Lâm Tuyếter dường như nghĩ đến điều gì đó, nhưng không thể nói được. 

"Nhìn xem! Ngay cả ngươi cũng không dám đoán, ta làm sao có thể nói được?" Dawei nói, nhìn mẹ mình có vẻ hơi xấu hổ. 

"Con à, ý con là... tình dục phải không?" Lâm Tuyết Nhi cẩn thận hỏi. 

"Vâng!" Đại Vĩ gật đầu. 

“Có liên quan đến tôi à?” Lâm Tuyếter hỏi lại. 

"Vâng!" Đại Vĩ lại gật đầu. 

"Tôi...và bạn?" Lâm Tuyếter hỏi thận trọng hơn. 

“Ừ…” Dawei nhìn vào mắt mẹ và chậm rãi gật đầu. 

"..." Lâm Tuyếter vẫn im lặng và không phản ứng cuồng loạn như Dawei lo sợ. 

"Mẹ... con... con xin lỗi, con... đã mộng tưởng nhiều năm rồi, con..."

"Ôi! Con ơi, mẹ có quyến rũ con không?" Đôi mắt của Lâm Tuyếter đột nhiên lóe lên một ánh nhìn khác khi cô nhìn Dawei. 

"Không...Mẹ ơi! Là lỗi của con. Từ khi con mười tuổi, con đã...nhìn trộm cơ thể mẹ, trộm...và lấy quần lót của mẹ để thủ dâm." Dawei rụt rè nói. 

"Không! Con ơi, là mẹ quyến rũ con." Lâm Tuyếter đột nhiên đứng dậy. 

"Mẹ! Mẹ..." Dawei ngạc nhiên ngẩng đầu lên và thấy mẹ mình đang bắt đầu cởi cúc áo của bà. 

Đột nhiên, quần áo của Lâm Tuyếter mở ra, để lộ một nửa bộ ngực. 

"Con! Mẹ cố tình để cửa mở cho con thấy cơ thể của mẹ khi thay quần áo, còn cố tình để hở một khe hở cho con nhìn thấy khi tắm. Mẹ còn cố tình đặt chiếc quần lót ở nơi dễ thấy để con thu thập... Những sợi lông mu đó cũng là mẹ cố ý để lại cho con." Lâm Tuyếter vừa nói vừa cởi váy, để lộ chiếc quần lót màu đỏ trong suốt không che được lớp lông mu dày. 

"Mẹ... chuyện này..." Dawei không thể tin vào những gì mình nghe và thấy. 

“Con… Mẹ vẫn làm như vậy suốt ngần ấy năm, vì trong lòng mẹ luôn ảo tưởng rằng một ngày nào đó con không nhịn được nữa, con sẽ vào phòng mẹ, cởi quần áo của mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ để mẹ có thể loạn luân với con một cách hợp lý. Mẹ thường nghĩ nếu điều đó xảy ra, mẹ sẽ giả vờ đau khổ, vì mẹ bị con trai cưỡng hiếp, và bà không còn cách nào khác ngoài loạn luân với con trai mình. Mẹ thường nghĩ rằng khi con mười tuổi Lão tử, con cặc vốn đã rất dày đó, buộc nàng phải làm, khi nhét nó vào nơi mẹ ngươi đã sinh ra ngươi, mẹ ngươi sẽ giấu đi sự khoái cảm đặc biệt và giả vờ đau đớn. Nghĩ đến điều này, mỗi lần như vậy bà đều sẽ thủ dâm và nghĩ đến cảm giác bị con cặc dày đặc của chính mình đánh trúng. Khi Lâm Tuyếter nói điều này, cô chỉ cởi bỏ cơ thể và chỉ còn lại một mảnh gạc nhỏ màu đỏ.

"Mẹ, lời mẹ...nói đều là sự thật..."

Bàn tay của Lâm Tuyếter đã vuốt ve dương vật ngang ngược của Dawei qua quần anh.

"Thằng ngốc! Chúng ta đều nghĩ giống nhau, vậy tại sao lại mơ về nơi đó nữa? Mẹ đang ở ngay trước mặt con... Hãy nói chuyện đi, chúng ta... có cần mẹ nói thêm gì nữa không? Con yêu!"

"Ồ...Mẹ..." Lúc này, quần áo của Dawei đã bị mẹ anh cởi ra, người đang dùng hai tay bóp dương vật của anh.

"Chà... nó dày gấp đôi so với lúc con mười tuổi! Tệ... con cặc tệ quá... Con muốn đụ con cặc hư của mẹ con... ừm... con yêu, từ nay nó sẽ dành riêng cho mẹ sử dụng. Dawei xấu... từ giờ trở đi, nó chỉ có thể đặt ở một nơi, đó là... âm hộ của mẹ... được chứ?" Lâm Tuyếter vừa nói vừa liếm quy đầu của Dawei một cách đầy dục vọng.

Lâm Tuyếter vào lúc này giống hệt như những gì Dawei nhìn thấy trong giấc mơ vừa rồi.

"Được rồi! Tất nhiên rồi. Mẹ ơi, con chỉ muốn đụ mẹ, con chỉ muốn đụ lồn mẹ... Con muốn..."

Dawei không còn nghi ngờ tất cả những điều này nữa. Sự phấn khích trong lòng anh lúc này thực sự còn mạnh mẽ hơn trong giấc mơ vừa rồi.

"Được rồi! Con à... thôi nào, hôn lồn mẹ đi. Mẹ sẽ cho con đụ mẹ bằng miệng trước, sau đó con có thể dùng lưỡi đụ mẹ lồn... được không?" Lâm Tuyếter nói rồi xoay người, trườn thân dưới lên mặt con trai mình, một ngụm đưa dương vật của con trai vào miệng.

"Ôi...Mẹ...thật tuyệt! Miệng mẹ ngon quá..." Dawei ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đẩy quần lót của mẹ sang một bên, nóng lòng dùng lưỡi mút môi âm hộ của mẹ, đồng thời không ngừng đẩy dương vật của mình vào miệng mẹ.

"Ừm... ừ... nóng hổi... nóng bỏng... ừm... quá tốt... quá tốt... con trai của tôi... cái lồn nhỏ của mẹ tôi sướng quá... ôi... Mẹ muốn một con cặc... con muốn một con cặc... con muốn đụ mẹ... con không cần phải cưỡng hiếp mẹ đâu, để mẹ cưỡng hiếp con đi..." Lâm Tuyếter chỉ liếm một lúc mới chịu không nổi nữa. Cô xoay người, ngồi lên người con trai, cầm dương vật trong tay và xòe môi âm hộ ướt át của mình.

"Mẹ, con muốn đụ mẹ... Con muốn đụ mẹ..." Dawei nóng lòng muốn đẩy lên nhưng lại cứ trượt đi.

"Con ơi, đừng cử động! Để mẹ tới. Con cặc của con dày quá, mẹ đã lâu không quan hệ, để mẹ ôm con vào... ừm... dày quá... dày quá... à..."

Lâm Tuyếter cẩn thận ngồi xuống từ từ từng inch một. Dawei tận mắt chứng kiến ​​quy đầu của mình từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được bao quanh bởi những bức tường thịt ấm áp nhanh chóng lan từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể anh.

Khi Dawei nhìn thấy quy đầu dương vật đã chìm vào trong âm hộ của mẹ mình, anh không khỏi đẩy nó lên lần nữa...

Lúc này, Dawei đột nhiên lại cảm thấy choáng váng.

"Thưa ngài! Xin lỗi, thời gian của bạn đã hết."

Dawei nhìn thấy cô hầu bàn trong "Thung lũng mộng mơ" một lần nữa trước mắt, và anh hoàn toàn bối rối.

Cái nào là đúng?

"Tôi... tôi đang ở đâu?" Dawei ngồi dậy khỏi ghế tựa.

"Đại nhân! Xin ngài nghỉ ngơi trước đi. Vừa mới từ mộng trở về, ngài có thể sẽ cảm thấy hơi khó chịu."

Dawei nhìn đồng hồ và thấy thời gian đã đúng một giờ. Sau đó anh dần dần nhận ra rằng đây là sự thật. Hai lần vừa rồi đều là mộng.

“Thưa cô, những cài đặt tôi vừa thực hiện có thể được giữ lại cho đến khi tôi quay lại sử dụng lần sau không?” 

"Xin lỗi! Để duy trì quyền riêng tư của khách hàng, về cơ bản chúng tôi sẽ không lưu trữ bất kỳ dữ liệu nào được khách hàng sử dụng. Khi giấc mơ kết thúc, máy tính sẽ tự động xóa các tập tin. Vì vậy, nếu bạn muốn sống lại giấc mơ cũ, bạn chỉ cần nhập cùng một dữ liệu vào lần sử dụng tiếp theo. Tuy nhiên... cài đặt của chúng tôi là chọn ngẫu nhiên cốt truyện giấc mơ do máy tính tạo ra dựa trên thông tin cơ bản bạn đã nhập, điều đó có nghĩa là nếu bạn nhập cùng một dữ liệu vào lần sau, cốt truyện có thể khác. Điều này giúp khách hàng có thể duy trì sự mới lạ và hạnh phúc bất cứ lúc nào khi sử dụng sản phẩm của công ty chúng tôi."

Lại là cuộc trò chuyện tương tự, và Dawei không thể không bắt đầu tự hỏi liệu đây có phải là giấc mơ thứ ba trong giờ này hay không.

"Vậy... khi nào thì giấc mơ này sẽ dừng lại? Liệu tôi có thể không thể tỉnh dậy được không? Liệu tôi có mơ về vô số kiếp luân hồi nhưng không bao giờ thực sự thỏa mãn?"

Dawei kéo cơ thể vốn đã có phần kiệt sức của mình ra khỏi "Thung lũng mộng mơ" và bàng hoàng trở về nhà.

"Đại Vi! Anh đã đi đâu vậy?" Ngay khi Dawei trở về nhà, điều tương tự lại xảy ra và giọng nói của mẹ anh vang lên từ trong bếp.

Dawei đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc trong lòng.

"Không! Tôi không muốn lãng phí thời gian nữa, tôi muốn mẹ tôi... tôi muốn làm tình với mẹ tôi..."

Tâm trí của Dawei tràn ngập tiếng la hét. Đứng ở cửa bếp nhìn bóng lưng mẹ, anh không nhịn được nữa.

Dawei chậm rãi đi đến phía sau Lâm Tuyếter và bất ngờ ôm lấy mẹ anh.

"Dawei...con...con đang làm gì vậy? Hãy để mẹ đi! Ah...Dawei...không thể...con bị sao vậy...Dawei...đừng...ah..."

Dawei điên cuồng cởi áo mẹ ra, lập tức lộ ra bộ ngực vừa nhìn thấy hai lần, dùng hai tay nhào nặn ngực mẹ.

"Không! Dawei, bạn điên rồi! Tôi là mẹ của tôi! Bạn không thể làm điều này...ah!"

Dawei ôm mẹ thật chặt, Lâm Tuyếter cảm thấy như bị một chiếc kìm lớn kẹp chặt. Dù có vùng vẫy thế nào, bà cũng không thể ngăn được hành vi điên rồ của con trai mình.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ... Con muốn làm tình với mẹ... Con muốn đụ mẹ... Con muốn nhét âm hộ của mẹ vào... Đưa cho con, đưa cho con... Để con đụ mẹ, để con loạn luân với mẹ. Hiếp dâm mẹ con... Mẹ không muốn sao?"

Lúc này, Dawei đã ép mẹ mình vào bồn rửa từ phía sau, Lâm Tuyếter bị mắc kẹt khiến bà khó cử động. Lúc này Dawei đã cởi váy ra, chỉ để lộ một đường quần lót màu đỏ.

"Chắc chắn rồi... chúng đều giống nhau..." Khi Dawei nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ mà mẹ anh đang mặc, anh càng tin rằng đây chỉ là một giấc mơ khác.

Lúc này anh không muốn nói chuyện nữa. Anh ấy chỉ muốn làm tình với mẹ mình thôi. Anh ấn mạnh cô xuống mặt bàn, vội vàng dùng một tay cởi quần, rút ​​dương vật nổi gân xanh ra, từ phía sau kéo sợi dây màu đỏ quấn quanh mông mẹ, đẩy dương vật của mình vào háng bà.

"A... không... không... Dawei... ngươi điên rồi... không... ta là mẹ của ngươi... không loạn luân... a..." Lâm Tuyết Nhi liều mạng vùng vẫy, nhưng toàn thân lại bị con trai áp chế, hai chân buộc phải mở ra.

Cuối cùng, sau khi Dawei cố gắng nhiều lần, cuối cùng anh cũng cảm thấy con cặc của mình đã đi vào một bức tường thịt ấm áp.

"A... Dawei, ugh... ugh... sao con có thể... sao con có thể cưỡng hiếp mẹ? Ồ..." Lâm Tuyếter tuyệt vọng kêu lên, nhưng Dawei vẫn tiếp tục đẩy từ phía sau lưng cô như điên.

"Mẹ, không sao, đừng khóc... Đây chỉ là một giấc mơ... Chỉ là một giấc mơ thôi. Chúng ta hãy tận hưởng niềm vui loạn luân giữa mẹ con, chúng ta hãy ân ái thật vui vẻ, để con trai chúng ta có giấc mơ ngọt ngào, và đụ mẹ nó thật tốt." Dawei bơm, nằm trên lưng mẹ và nói vào tai mẹ.

"Woo... Wu... Wu... Dawei... Không... Không..." Lâm Tuyếter vẫn không thể ngừng khóc trong tuyệt vọng, để con trai mình hung bạo thọc vào âm đạo của mình.

"Hi...Hi...Hi..." Dawei vừa mới bơm chục lần, liền có tiếng nước cọ vào nơi hai mẹ con gặp nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng thấy dễ chịu... mẹ cũng... ướt à?" Dawei nghe tiếng đẩy và bơm mạnh hơn. 

"Ôi... Dawei... đừng... đừng... đừng dừng lại, đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi mạnh hơn nữa! Mẹ đã chờ đợi con cưỡng hiếp con đã lâu rồi, à... cuối cùng con cũng dám cưỡng hiếp mẹ. Ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... mẹ kiếp... Mẹ làm con sướng quá... ah..."

Lâm Tuyếter bất ngờ thay đổi 180 độ ngay lập tức, từ khóc vì sợ hãi chuyển sang nhếch mép vì sung sướng. Đầu óc Dawei bối rối đến mức không biết phải suy nghĩ thế nào. Anh chỉ biết bơm mạnh, rồi bơm lại! 

Cuối cùng, thắt lưng của Dawei cảm thấy đau nhức và tê cứng, anh không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

"Hừm... đẹp quá... tuyệt quá... con trai ngoan... con biết làm mà... Mẹ đã đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng mẹ cũng... nóng hổi... nóng bỏng... con... con ngoan... con ruột... chồng tốt..." Sau khi Lâm Tuyếter rút dương vật của con trai ra khỏi âm đạo, bà lập tức quay người lại, ôm thật chặt con trai và hôn thật mạnh lên mặt nó. 

Dawei bối rối một lúc. Giấc mơ này là gì? Hay nó là sự thật? 

“Hừm… con cặc tệ quá… dày quá… còn chưa mềm ra… ừm… để mẹ giúp con liếm sạch.” Lâm Tuyếter ngồi xổm xuống và đưa dương vật của con trai vào miệng. 

"Mẹ, đây... đây là mơ? Hay là thật?"

"Hừm... sư... con... đúng rồi... con vừa cưỡng hiếp mẹ ruột của con, vừa rồi hai mẹ con chúng ta đang quan hệ. Đó là sự thật. Con đụ bà ta đến tận trời, và bà ta muốn cho con... tiếp tục đụ... cái lồn nhỏ của mẹ... từ giờ trở đi, nó sẽ là độc quyền của con trai bà ấy... Mẹ đã giữ nó hơn mười năm mà không dùng đến... chỉ chờ trao nó cho con trai yêu quý của mẹ... nó sẽ là cái lồn đặc biệt của con suốt đời..."

"Mẹ, từ khi nào? Mẹ có ý tưởng này từ khi nào vậy?"

"Chao ôi! Con của mẹ... Mẹ đã quyến rũ con suốt thời gian qua, con không biết sao? Bà ấy đã quyến rũ con từ khi con mười tuổi. Con của mẹ, khi thay quần áo, mẹ đã cố tình để cửa mở và cho con xem cơ thể của mình. Khi đi tắm, mẹ cố tình để hở một khe hở cho con nhìn thấy. Quần lót của mẹ cũng được đặt ở một nơi dễ thấy cho con lấy, lông mu con nhặt được... cũng là do mẹ bà ấy cố ý để lại cho con."

Lại là cuộc trò chuyện tương tự, và Dawei lại bối rối. 

"Mẹ... tại sao? Tại sao mẹ lại muốn dụ dỗ con cưỡng hiếp mẹ?"

"Tệ! Đều là lỗi của con, đồ vô lại! Khi con mười tuổi, vào một buổi sáng, mẹ con đánh thức con dậy, và con... căng ra quá cao. Mẹ không thể không lén nhìn trộm, khiến mẹ bị sốc. Con chỉ mới mười tuổi, và... con cặc đó dày quá... Từ đó trở đi, mẹ không khỏi... không thể không nghĩ đến con cặc của con... nghĩ đến việc làm tình với con... Tám năm, mẹ cuối cùng cũng có được. Mẹ thật hạnh phúc... hạnh phúc quá... con yêu!"

Lâm Tuyếter nói xong, cô hôn Dawei say đắm bằng môi. 

"Hmm... Dawei, con có thể địt mẹ lần nữa được không? Mẹ ở dưới ướt quá, lại muốn ăn cặc của con trai nữa. Được rồi... địt mẹ lần nữa!" Lâm Tuyếter đã hành động một cách quyến rũ với Dawei. 

"Tất nhiên rồi! Con đĩ nhỏ!" Dawei bế mẹ lên và đi từ bếp vào phòng ngủ. 

"Tệ! Tôi không thích gọi ai đó là đồ khốn ..." Lâm Tuyếter mạnh mẽ hơn. 

"Vậy tôi nên gọi cô là gì đây? Mẹ ơi!" David vừa nói vừa hôn lên mặt mẹ. 

"Anh muốn gọi em... Anh muốn gọi em là mẹ con hoang đàng... Em muốn gọi em là em gái hoang đàng nhỏ... Anh muốn gọi em là con trai lớn, anh trai mặt dày. Nghe con trai lớn đụ ​​mẹ con hoang đàng! Phải không? Con cặc lớn hôn con trai tôi."

Dawei không thể chịu nổi những lời nói dâm đãng của mẹ mình, người mà anh yêu thương bao năm, nên anh lập tức đặt mẹ lên giường và trực tiếp đặt chân bà lên vai mình. 

"Chà! Con ngoan của mẹ lại địt mẹ nữa rồi... Nó sắp vào sinh con lần nữa... Hmm... Ừ... Ừ... Vào... Vào... Ah... Dày quá... Lồn nhỏ của mẹ căng quá... Ah... Con trai yêu... Mẹ và con trai làm tình hay quá... Ah... Mẹ hối hận quá... Cái lồn bé nhỏ của mẹ đã chờ đợi suốt tám năm một cách uổng... ...Lẽ ra mẹ phải đụ con từ lâu rồi...ah...chết tiệt...Mẹ kiếp...bơm mạnh lên, mẹ kiếp mạnh hơn nữa...ah...lồn mẹ và con cặc của con trai là một sự kết hợp hoàn hảo...định mệnh là họ hàng...định sinh con, chờ được bạn đụ và xâm nhập...ah...nhanh lên...địt mẹ nhanh lên...thời gian sắp hết rồi..."

"Thời gian"! Khi Dawei nghe đến từ "thời gian", đầu anh đột nhiên lại choáng váng. 

"Cô ơi! Tôi xin lỗi, cô đã hết giờ rồi."

Lâm Tuyếter mở mắt ra, trên mặt đỏ bừng. Cô nhìn cô phục vụ của "Thung lũng mộng mơ" và xấu hổ quay mặt đi. 

"Tiểu thư, tôi tin rằng cô nhất định đã có một giấc mơ đẹp, hy vọng lần sau cô sẽ lại đến."

"Chà! Xin lỗi, những cài đặt tôi vừa thực hiện...lần sau tôi có thể tiếp tục không?" Lâm Tuyếter nhẹ nhàng hỏi. 

"Xin lỗi! Để duy trì quyền riêng tư của khách hàng, về cơ bản chúng tôi sẽ không lưu trữ bất kỳ dữ liệu nào được khách hàng sử dụng. Khi giấc mơ kết thúc, máy tính sẽ tự động xóa các tập tin. Vì vậy, nếu bạn muốn sống lại giấc mơ cũ, bạn chỉ cần nhập cùng một dữ liệu vào lần sử dụng tiếp theo. Tuy nhiên... cài đặt của chúng tôi là chọn ngẫu nhiên cốt truyện giấc mơ do máy tính tạo ra dựa trên thông tin cơ bản bạn đã nhập, điều đó có nghĩa là nếu bạn nhập cùng một dữ liệu vào lần sau, cốt truyện có thể khác. Điều này giúp khách hàng có thể duy trì sự mới lạ và hạnh phúc bất cứ lúc nào khi sử dụng sản phẩm của công ty chúng tôi."

"Ồ! Vậy...tôi hiểu rồi, tôi sẽ quay lại khi có thời gian!"

Lâm Tuyếter chỉ đứng dậy và đi xuống khỏi hộp. Đang định quay người lại thì cô đụng phải một người vừa từ hộp bên cạnh đi xuống.

"A! Vâng... Tôi xin lỗi! Việc này..." Những bức ảnh và đĩa CD âm thanh trong tay Lâm Tuyếter cùng với đối phương nằm rải rác trên sàn. Nhưng khi cúi xuống nhặt lên, cô mới phát hiện ra tấm ảnh dưới đất thực ra chính là mình. 

"Mẹ... sao lại là mẹ?"

Lâm Tuyếter nhìn lên và thấy rằng đó là con trai cô Dawei, và anh ấy đang nhặt bức ảnh của chính mình trên tay. 

"Dawei...bạn..." Lâm Tuyếter nhìn những bức ảnh trong tay nhau rồi lại nhìn nhau. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. 

Hai mẹ con cùng biểu diễn "Thung lũng mộng mơ". 

"Dawei, cậu không đến nhà bạn học à? Tại sao..." Lâm Tuyếter trước tiên phá vỡ sự im lặng. 

“Mẹ, không phải mẹ cũng nói là đi siêu thị sao?” Đại Vĩ nói. 

Hai mẹ con lại im lặng một lúc rồi mới chậm rãi đi đến ngã tư. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết, đây là thật? Hay là mơ?" Đại Vĩ hỏi. 

Lâm Tuyếter ngẩng đầu lên và nhìn nhau với con trai mình. Sau khi nhìn nhau vài giây, hai người đồng thời nói: “Có khác nhau không?”

Nói xong, hai mẹ con nhìn nhau rồi cùng cười. Cả hai cùng đưa tay ra, đan ngón tay vào nhau và bước qua đường. 

Trên tàu về nhà. 

“Mẹ ơi, con có thể… tạm biệt mẹ được không…” Hai mẹ con vẫn nắm chặt những ngón tay của nhau. 

"Ừ, cậu muốn gọi tôi là gì?" Lâm Tuyếter quay lại và thì thầm vào tai con trai mình. 

"Chị... chị." Dawei thì thầm vào tai mẹ và hôn lên cổ bà. 

"Không tốt... vậy ta có nên gọi ngươi là... anh trai..." Lâm Tuyết Nhi cũng quay đầu hôn lên tai con trai mình. 

"Không đủ! Con còn phải nói thêm mấy chữ: bé...lang...mèo...mẹ." Dawei lè lưỡi liếm tai mẹ. 

"Thật tệ! Bạn nghĩ ra thuật ngữ này ở đâu vậy? Thật khó chịu!" Lâm Tuyếter cảm thấy hoa đào lại nở trên mặt mình. 

“Mẹ, mẹ cũng phải gọi cho con…” Dawei nói, một tay xoa xoa vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Hmm...thằng con trai hư...lớn...con gà trống...con khốn nạn." Lâm Tuyếter vùi cả khuôn mặt vào ngực con trai và nhẹ nhàng nói. 

Hai mẹ con không sợ ánh mắt của người khác. Trong mắt người khác, họ chỉ là một cặp đôi yêu nhau. 

Tôi xuống tàu và đi bộ về nhà. 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?" Lâm Tuyếter nhẹ nhàng hỏi. 

"Chị tốt! Tôi đang nghĩ về điều chị đang nghĩ."

"Thật tệ... Tôi muốn bạn nói điều đó!" Lâm Tuyếter nói một cách nịnh nọt.

"Con đang nghĩ... mẹ ướt thế nào rồi..."

"Gì nữa?"

"Mẹ trả lời trước đi! Mẹ tốt của con, mẹ ướt thế nào rồi... bây giờ?"

"Ừ... tệ thật. Mẹ phải nói điều này... được rồi... cứ chạm vào đi..." Lâm Tuyếter nắm lấy tay con trai, thò tay vào dưới chiếc váy ngắn. 

"Ừm... Mẹ ơi, tóc mẹ dày quá... Mmm... Ướt quá! Ướt quá..."

"Anh có thể...anh có thể đưa nó...cho con trai thân yêu của tôi...chết tiệt..."

"Bạn có ở đây không?" Hai mẹ con đã bước vào cầu thang của tòa nhà của họ. 

“Con trai, chúng ta đi lên cầu thang thôi.” Lâm Tuyếter đột nhiên nảy ra ý tưởng và từ bỏ thang máy. Cô nắm tay con trai và bước ra khỏi cầu thang. Vừa đi, Lâm Tuyếter vừa cởi cúc áo khoác. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn... cởi nó ra như thế này không..."

"Ừ! Em yêu, em có dám không? Đừng lo, ở đây không có máy ảnh... Em có dám không?"

"Hee! Mẹ ơi, ý tưởng này thú vị quá! Vừa vào cửa là mẹ định đụ cái lồn nhỏ của mình à?"

"Hê! Lên tầng một chúng ta sẽ cởi một bộ quần áo. Nếu lên đến tầng sáu, nếu chúng ta đều cởi trần và không cần phải vào, mẹ sẽ... mẹ sẽ làm điều đó cho con. Hôm nay là một ngày rất đặc biệt, một khởi đầu mới cho hai mẹ con chúng ta... mẹ sẽ... dùng cái lồn bé nhỏ đã sinh ra con... để kẹp cặc của con trai mẹ vào giữa các ngón tay và đưa con vào nhà... được chứ?"

Hết tầng này đến tầng khác, cầu thang của toàn bộ tòa nhà vang vọng giọng nói của Lâm Tuyếter và Yang Dawei, hai mẹ con. 

"Ôi...con yêu...con cu lớn...anh trai tốt...đụ mẹ tôi...đụ tôi...con cặc dày quá...đụ tôi...đụ tôi..."

Khi lên đến tầng sáu, họ nhìn thấy hai thi thể trần truồng. Lâm Tuyết Nhi hai tay ôm chặt cổ con trai, hai chân kẹp chặt eo con trai. Bên dưới là dương vật của con trai cô. Mỗi lần cô leo lên cầu thang, nó lại thọc vào âm hộ ướt át của cô, khiến Lâm Tuyếter hét lên tuyệt vọng. 

"Mẹ, đây là mộng? Hay là thật?" Dawei hỏi lại khi lấy chìa khóa cửa và mở cửa. 

"A... Có... khác biệt à? Dù là mơ hay thực, chúng ta... chỉ muốn loạn luân, chúng ta muốn hai mẹ con quan hệ tình dục, chúng ta chỉ muốn ngoại tình. Cái lồn bé nhỏ của mẹ đã định sẵn sẽ bị con trai bà đụ... à... vâng... cảm giác sướng quá... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp cho đến chết... con thề... cái lông mu mẹ đưa cho con... lấy ra một cái... mẹ sẽ đụ con... một cây gậy suốt một năm... mẹ sẽ tiếp tục ngoại tình với em, và làm tình với em một trăm năm... một ngàn năm..."

Sau khi cửa đóng lại, cầu thang trống rỗng vẫn vang vọng những âm thanh tục tĩu của hai mẹ con ra vào; mỗi bậc thang vẫn nhỏ giọt một giọt chất lỏng không xác định khác của Lâm Tuyếter. 

"Ah... ah... ồ... mẹ sướng quá... con trai của mẹ... con cặc to của mẹ hôn con trai mẹ... mẹ sắp bay lên trời lần nữa... nhanh lên... đụ cái lồn bé nhỏ của bà ấy xong... lỗ đít của mẹ... chờ con cặc của con trai mẹ mở ra... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp mọi lỗ trên người mẹ... à... à... ah... đây có phải là mơ không? Đây có phải là mơ không?"

"Có sự khác biệt à?" Tiếng vọng ở cầu thang dường như đang trả lời câu hỏi này.

