============================================================
  Đang mất điện. Dì tôi đang tắm.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%9c%e9%9b%bb%e4%ba%86-%e5%ac%b8%e5%ad%90%e5%9c%a8%e6%b4%97%e6%be%a1/
  Ngày       : 2019-11-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Khi tôi học năm thứ hai phổ thông, nhà trường yêu cầu học sinh phải đến trường tự học sớm lúc 6h30 sáng. Đây là một cực hình to lớn đối với tôi, một người đã quen ngủ nướng. Tôi phải thức dậy muộn nhất là 6 giờ để đạp xe đến trường. Bố mẹ tôi thường đánh thức tôi dậy lúc 5h30 để tắm rửa và ăn uống. 

Suốt một tháng, tôi thực sự không chịu nổi sự tra tấn nên đã chuyển đến nhà chú tôi cạnh trường học. Nhà chú tôi ở đối diện trường, ngay đối diện trường. Tôi có thể thức dậy đúng giờ ngay cả lúc 6:20. 

Chú tôi lái taxi ca đêm, anh trai tôi còn nhỏ, còn dì tôi lúc đó bán bảo hiểm và kiếm sống khá giả. Nhà của chú tôi là một căn nhà có hai phòng ngủ. Chú và dì tôi sống trong một phòng. Khi đến đó, tôi sống cùng phòng với em trai mình. 

Lúc đó tôi còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Bạn biết đấy, tôi bắt đầu thủ dâm từ năm lớp 5 tiểu học. Mặc dù chưa bao giờ có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ ngừng thủ dâm. Mọi người đều là đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi. Hàng xóm, thầy cô, bạn học, tôi đã nhiều lần mộng tưởng. Khi còn học cấp 2, tôi có cơ hội tiếp xúc với “sách, tạp chí khiêu dâm”, hiểu biết của tôi về tình dục cũng tăng lên. Mặc dù tôi vẫn chưa tiếp xúc với phụ nữ nhưng sức mạnh của trí tưởng tượng là rất lớn. Tôi bắt đầu viết ra những tưởng tượng của mình với hàng xóm, giáo viên và bạn cùng lớp. 

Khi tôi sống ở nhà chú tôi, tôi luôn về sớm và về muộn. Việc kinh doanh cho thuê ở Đại Liên rất tốt. Chú tôi thường quay lại sau khi giao xe buýt lúc 5 giờ 30 sáng. Khi tôi đến trường, chú tôi đang ngủ, mãi đến tối tự học tôi mới về. Thỉnh thoảng tôi lại về nhà chú ăn tối, rồi tối tự học. Buổi tự học buổi tối chưa đến 9 giờ. Khi tôi trở về nhà chú tôi, các em tôi đều đã ngủ say. Tôi lại đọc sách và đi ngủ sau mười giờ. 

Cuộc sống đơn giản và bình thường nhưng trái tim tôi không hề tầm thường.

Dì tôi tên là Zhao Lu. Tôi không biết tuổi thật của cô ấy, nhưng có lẽ cô ấy hơn ba mươi một chút. Dì của tôi từng là một vận động viên. Cô ấy cao khoảng 170cm và có dáng người rất vạm vỡ. Tôi chỉ có thể mô tả nó là vạm vỡ. Ngực cô ấy rất to và săn chắc, cơ thể cô ấy cũng rất cường tráng. Trên cơ thể của nhiều phụ nữ sinh con ở tuổi ba mươi hầu như không còn chút mỡ nào. Đôi chân của cô ấy rất khỏe, có lẽ nó liên quan đến nhiều năm luyện tập. Tóm lại, dì tôi hội đủ mọi đặc điểm của một người phụ nữ tôi thích, ngoại trừ việc dì trông rất bình thường, rất bình thường. 

Vào mùa hè, trời rất nóng. Mấy lần tự học buổi tối về thấy dì mặc đồ gạc trắng vì tôi về. Như bạn có thể tưởng tượng, dì tôi chỉ mặc đồ lót và áo ngực khi tôi đi vắng. Mấy lần về, dì tôi luôn mặc quần áo vội vàng, tôi nhìn thấy quần lót trắng và áo ngực trắng. 

Tôi bị mê hoặc bởi dì của tôi. Cô ấy rất khỏe mạnh và cao lớn. Tôi luôn mơ về một người phụ nữ có thân hình cường tráng rên rỉ dưới mình và đạt đến đỉnh điểm được mô tả trong tiểu thuyết. Khi ở nhà, tôi đã hơn một lần mơ về người hàng xóm Di Fengqin, một người phụ nữ rất hung dữ và vạm vỡ ở độ tuổi ba mươi. Nhưng so với dì tôi thì dì tôi cao hơn và khoẻ hơn. Tất nhiên, cô ấy không có bụng to như Di Fengqin. 

Nếu dì của tôi có thể đạt đến cao trào dưới tôi thì điều đó thật thú vị! 

Tôi bắt đầu tưởng tượng, tưởng tượng và tưởng tượng. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng dì và tỏ ra rất ngoan và cư xử tốt. Dì tôi rõ ràng không từ chối tôi và thậm chí còn để lại bữa tối cho tôi. 

Một buổi sáng, tôi thức dậy sau một giấc mơ khiêu dâm và dương vật của tôi đã cương cứng đến mức tối đa. Mặc dù tôi không nhớ mình đã mơ thấy gì nhưng tôi cần giải quyết vấn đề sưng tấy ở dương vật của mình. 

Anh tôi vẫn đang ngủ. Tôi ngồi trên mép giường và di chuyển dương vật của mình bằng găng tay. Dương vật của tôi bị tắc nghẽn nghiêm trọng dưới đôi găng tay và quy đầu chuyển sang màu tím sẫm. Tôi chợt nghĩ đến dì, trong lòng thầm lẩm bẩm: “Âm đạo to lớn của ta, nhét vào âm đạo của dì, co giật, co giật, co giật…” Tôi xuất tinh như điên! 

Tôi nhìn lên và hít một hơi thật sâu, nhưng một tình huống khiến tôi bị sốc! Có một tấm gương lớn trên tường đối diện với giường. Tôi nhìn thấy một bóng người trong phòng khách trong gương. Tôi vội vàng cất quần áo và mặc lại quần áo. Tôi nghe thấy tiếng người đi dép lê vội vã ở bên ngoài. 

Đó là ai? chú? Bác nên ngủ rồi; dì? Không thể là cô ấy được; nhưng nếu không phải cô ấy thì là ai? 

Tôi đang xách cặp, dì tôi từ trong phòng đi ra, mặt có vẻ hơi đỏ, hỏi tôi: “Mẹ đi học, con có muốn ăn sáng không?” Tôi thản nhiên nói "Không" và bước ra khỏi nhà. 

Cả ngày hôm đó tôi đã suy nghĩ về điều này. Dì tôi có thấy tôi thủ dâm không? Cô ấy sẽ nói với chú mình chứ? Cô ấy tình cờ nhìn thấy rồi quay vào nhà hay cô ấy cứ nhìn mãi cho đến khi tôi nhận ra? Những câu hỏi không thể giải thích được đã hành hạ tôi suốt một ngày. Tôi không nghe được một lời nào trong tất cả các bài giảng của giáo viên. 

Buổi tối tự học xong tôi trở về nhà chú. Chú tôi đã ra xe, dì tôi ở nhà, em trai tôi đang ngủ, bữa tối đã bày sẵn trên bàn. Dì tôi có vẻ rất tự nhiên và không có gì đặc biệt. Cô ấy phục vụ tôi một ít cơm. Tôi ăn một ít không tự nhiên rồi trốn vào phòng giả vờ đọc sách. Dì không làm phiền tôi, thu dọn đồ đạc rồi đi ngủ. 

Đêm đó, tôi thực sự bị mất ngủ. Tôi không biết tại sao. Tôi vẫn không thể ngủ được lúc 12 giờ. Tôi thức dậy và đọc một cuốn sách, nhưng tôi không thể đọc được. Có lẽ theo thói quen, tôi lấy cuốn sổ ra và bắt đầu viết gì đó, trong tưởng tượng của mình… “Sáng ra tôi thủ dâm, dì tôi nhìn thấy tôi, dì tôi đến rủ tôi quan hệ nên chúng tôi quan hệ”. Khi tôi còn đang “viết cật lực”, tôi nghe thấy có tiếng nói ở bên ngoài, chắc chắn là dì tôi. Tôi nhanh chóng đóng cuốn sách lại và giả vờ đọc tiếng Anh. Dì tôi không vào mà hỏi ở cửa: "Trí Bân, con vẫn chưa ngủ à?" Tôi nói: “Xem một lúc rồi đi ngủ.” Dì tôi nói: “Đừng nhìn quá muộn!” Dì tôi vào phòng tắm, một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nước chảy. Chắc là ban đêm trời nóng quá, cơ thể dì lại dễ nóng nên đã dậy đi tắm. 

Dì tôi đang tắm và tôi thậm chí còn muốn nhìn trộm. Thật không may, mọi thứ chỉ là ảo ảnh. Tôi mở cuốn sổ và tiếp tục viết những điều tưởng tượng của mình. 

Khi tôi đang viết thì đột nhiên đèn bàn tắt. Mình đã bật công tắc nhưng nó vẫn không sáng. Tôi nghe thấy giọng dì ở bên ngoài: “Sao lại mất điện?” Hóa ra là mất điện! 

Tôi mở ngăn kéo, tìm chiếc đèn pin được bọc kín, cất sách vở và viết đi rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Cô tôi ở bên ngoài nói: “Trí Bân, đưa đèn pin cho tôi, tôi làm mất vòng tay rồi!” Chiếc vòng tay bạch kim của dì tôi là của tôi nên tôi cầm đèn pin đi qua mà không hề suy nghĩ. Dì tôi vẫn đang ở trong phòng tắm nên tôi đẩy cửa mà không hề quấy rầy. Cánh cửa mở ra và tôi chiếu đèn pin vào đó. Dì tôi đang ngồi xổm trên sàn phòng tắm, mò mẫm tìm thứ gì đó bên dưới. Cô ấy khỏa thân, quay lưng về phía tôi. 

Mắt tôi dừng lại trên người dì trần truồng, ánh đèn pin của tôi dừng lại trên người dì trần truồng, tâm trí tôi dừng lại trên người dì trần truồng, mọi thứ đều ở trên người dì trần truồng. 

Khi dì tôi thấy tôi bước vào, dì quay lại nhìn tôi, nhìn tôi đang nhìn thẳng vào dì. Dì tôi đứng dậy muốn cầm lấy chiếc đèn pin quấn trong tay tôi. Tôi không thể kiềm chế được sự bốc đồng của cậu bé và ôm lấy dì, hôn lên mặt và ngực dì một cách ngẫu nhiên. Bây giờ có vẻ như đó hoàn toàn là dấu hiệu của tuổi trẻ và sự thiếu kinh nghiệm hoàn toàn. 

Dì tôi không chống cự. Cô ấy lấy chiếc đèn pin từ tay tôi và đặt nó lên bồn rửa cạnh cô ấy. Cô ấy ôm tôi và để tôi hôn cô ấy. 

Tôi rất bốc đồng và vội vàng cởi quần lót, chỉ cởi đến đầu gối. Dương vật của tôi đã cương cứng và dương vật của tôi đang ngẫu nhiên đâm vào người dì trần truồng của tôi. Dì tôi dạng chân ra và giơ ngón chân lên. Vì tôi cao hơn cô ấy nên cô ấy phải nhấc ngón chân lên. Cô ấy dùng tay giữ âm đạo của tôi và đưa nó vào âm đạo của mình. 

Tôi cảm thấy sức nóng vô cùng, sức nóng, sức nóng, như thể ÂM KINH của tôi đã bước vào một nơi ẩm ướt và nóng bức. Tôi co giật không có kinh nghiệm, nhưng khi tôi co giật, sức nóng ngày càng dữ dội, sự kích thích khiến tôi cảm thấy như muốn đi tiểu. Đột nhiên nó trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Chưa đầy mười lần, thực sự là chưa đầy mười lần, tôi đã xuất tinh ở nơi ẩm ướt và cực kỳ nóng bức đó. 

Ý thức của tôi dường như đột ngột quay trở lại và tôi buông tay dì ra. Dì tôi có vẻ hơi mất mát nhưng lại không tỏ ra gì cả. Cô cầm đèn pin lên và quỳ xuống tìm chiếc vòng tay của mình. 

Tôi mặc quần lót và quay trở lại phòng. Tôi không biết phải nói gì. Có vẻ như dì đang đợi tôi và tôi thấy không ổn. 

Tôi nằm trên giường và “kiểm tra” bản thân thật sâu sắc. Tôi đã làm gì? Làm sao tôi có thể như thế này được? Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và viết rất nhiều mô tả về tình dục. Tại sao tôi quên mọi thứ khi tôi đang làm việc đó? 

Làm thế nào tôi có thể xuất tinh nhanh như vậy? Trong tưởng tượng của tôi, tôi là một vị thần có thể thách thức tất cả phụ nữ, nhưng trên thực tế, tôi thực sự đã xuất tinh rất nhanh. 

Bên ngoài, tiếng dép lê của dì tôi từ nhà vệ sinh truyền vào phòng cô, ánh sáng của đèn pin đi từ phòng tắm ra phòng khách, qua phòng chú tôi rồi tắt đi. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó rất chán nản, rất chán nản. Tôi đứng dậy khỏi giường và đi đến phòng dì. Tuy không có ánh sáng nhưng vẫn có ánh trăng mờ ảo. 

Dì đang nằm trần truồng trên giường. Dì đang nằm trần truồng trên giường. Dì tôi biết tôi đã vào phòng dì nhưng dì không cử động hay nói chuyện. Cô ấy dường như đang ngủ.

Khi tôi lên giường, dì tôi tự động di chuyển về phía giường và nhường chỗ cho tôi. Tôi lên giường và nằm cạnh dì. 

Dì vẫn không tiến thêm bước nào nữa, và bây giờ chính tôi là người phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi đứng dậy, cố gắng kiềm chế bản thân, nghĩ về những “kiến thức” trong sách đã đọc, ôm bộ ngực khủng của dì trong tay và liếm lưỡi vào núm vú của dì. Núm vú của dì tôi rất sẫm màu và quầng vú cũng vậy. Có lẽ vì ngay từ đầu dì tôi không có da trắng nên quầng vú và núm vú của dì cũng bị thâm phải không? 

Cơ thể dì phản ứng nhanh chóng, núm vú nhanh chóng cương cứng, núm vú to phồng lên trông càng to hơn. Dì tôi bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể tôi. Cô ấy nhanh chóng cởi quần lót của tôi và dùng tay vuốt ve âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Tôi sợ âm đạo của mình sẽ không thể xuất tinh dưới sự chạm vào của dì nữa nên tôi đã xuống khỏi người dì và nằm cạnh dì. Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của dì, tay còn lại đưa về phía phần thân dưới của dì. Dì tôi hợp tác rất tốt và dạng chân ra. 

Dì tôi có nhiều lông mu và rất dày. Tôi vén lông mu và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ của dì tôi rất to và có cảm giác như nó đang mọc ra. Cô vội vàng nhét nó vào và thậm chí còn không biết những điều này. 

Những ngón tay của tôi dễ dàng đưa vào âm đạo của dì. Băng quấn âm đạo vẫn còn nóng. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào màng bọc âm đạo của cô ấy vài lần, âm đạo của cô ấy trở nên rất ẩm ướt. 

Bàn tay của dì tôi không rời khỏi âm đạo của tôi. Khi tay tôi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, cô ấy đột nhiên tóm lấy tôi và nói: "Lên lên!" Tôi nói: “Lên đây để làm gì?” Người dì nói: "Đừng gây rắc rối nữa, thôi nào, đụ mẹ đi!" Dì tôi nói chuyện rất thẳng thắn và thô lỗ, có thể vì từ nhỏ đã theo học trường thể thao, không có lý do văn hóa gì nhưng lại rất hợp khẩu vị của tôi. 

Tôi lại nằm lên người dì, dương vật của tôi cương cứng, dì dường như càng nóng nảy hơn. Cô ấy nắm lấy âm đạo của tôi và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi dễ dàng đi vào âm đạo của cô ấy. 

Trời vẫn còn nóng nhưng vì tôi đã xuất tinh một lần nên cảm giác còn tệ hơn nhiều. Tôi bắt đầu từ từ nâng mông lên để dương vật của tôi có thể từ từ co giật trong âm đạo của dì. Tôi hy vọng thực hiện từ từ để không xuất tinh quá nhanh. 

Chân dì dang ra nhanh chóng, tôi nằm trên người dì, di chuyển chậm rãi. Dì tôi thực sự thiếu kiên nhẫn. Cô ấy bắt đầu nâng mông lên, hy vọng dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn và hét lên: "Nhanh hơn, nhanh hơn!" Tôi hy vọng có thể làm hài lòng dì tôi, để sau này tôi có thể tận hưởng. Chuyển động của tôi bắt đầu tăng tốc, cơ thể tôi chạm vào âm đạo của dì, phát ra một âm thanh nhỏ nhưng giòn. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của dì đã đầy nước, mũi của dì phát ra âm thanh "ù ù" mạnh mẽ. Đột nhiên, hai chân dì tôi cứng lại, toàn thân cô bay lên, lơ lửng trên không một lúc rồi nặng nề ngã xuống giường. Tôi nghĩ, dì tôi đã đạt cực khoái phải không? 

Khoảnh khắc dì siết chặt cơ thể, tôi cảm thấy âm đạo của mình bị âm đạo của dì kẹp chặt. Việc kẹp rất cứng và cảm giác thực sự không gì sánh bằng. 

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ với dì, dì có vẻ rất mệt mỏi, nhưng chẳng bao lâu sau dì lại được phục vụ, mông lại nâng lên. Lần này cô ấy dường như làm việc chăm chỉ hơn, như thể cô ấy đã dùng hết sức lực của cơ thể. Lần nào âm đạo của tôi cũng được đưa sâu vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. Nước chảy ra từ màng bọc âm đạo của dì làm ướt lông mu của tôi, tấm ga trải dưới mông dì như ướt. 

Chẳng bao lâu, dì tôi dường như đã đạt đến đỉnh cao thứ hai, âm đạo lại thắt chặt, tôi lại có cảm giác bị giam cầm. Cơ thể của dì tôi dường như cực kỳ nhạy cảm, đỉnh điểm của dì đến rất nhanh. Trong vòng chưa đầy hai mươi phút, dì tôi đã đạt được hai lần cực khoái. 

Thấy dì lại ngã xuống giường không cử động nữa, tôi dừng người lại để dương vật của mình thọc hẳn vào âm đạo của dì. Cơ thể dì tôi đã đổ mồ hôi. Tôi nói: “Dì ơi, dì có muốn nghỉ ngơi không?” Nhưng dì lại lắc đầu nói: "JI8 của con mạnh quá! Nếu là chú của con thì ông ấy đã chết từ lâu rồi. Đổi chỗ đi, ga trải giường ướt hết rồi!" Tôi đứng dậy khỏi xác cô ấy, cô ấy quay lại quỳ trên giường, mông hướng về phía tôi, chống tay vào giường nói:

"Nào, nhét nó vào!" Tôi đứng đằng sau dì, cái mông to của dì hướng về phía tôi. Nó thật tròn trịa và đầy đặn. Tôi đỡ YINJING và đưa nó vào âm đạo của dì tôi. Cơ thể của dì tôi tự động di chuyển qua lại và tôi cũng làm việc chăm chỉ. 

Tôi không biết đó là lý do xuất tinh lần thứ hai hay là do tâm lý thỏa mãn khi nhìn thấy dì tôi đạt cực khoái. Cơ thể tôi không có cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Tôi quỳ xuống phía sau dì, cảm thấy sức lực dường như chưa trọn vẹn nên đứng dậy, giống như bước zama, nhưng người tôi lại ngồi trên mông của dì. Dì tôi đã gánh vác toàn bộ cơ thể của tôi nhưng có vẻ hài lòng hơn.

Ở tư thế này, đùi của dì tôi tác dụng lực. Tôi cảm thấy âm đạo của dì chặt hơn nhiều so với khi dì nằm nhưng nó không sâu bằng khi dì nằm. Dường như tôi có thể thâm nhập vào tận đáy âm đạo của cô ấy mỗi lần tôi đẩy mạnh. 

Động tác đơn giản, cảm giác khác lạ, nước của dì chảy xuống đùi, tôi vỗ vào mông to của dì, giống như một vị tướng trên chiến trường, tôi có cảm giác thành tựu. 

Bốn mươi phút sau, dì tôi nằm trên giường, mềm nhũn và yếu ớt. Tôi nằm trên người cô ấy, mông cô ấy căng cứng. Mặc dù âm đạo của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của cô ấy nhưng do mông mà chỉ có một nửa dương vật của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi chưa kịp nói gì thì dì đã nói: "Không được nữa, bốn lần! Không được nữa, không được nữa!" Tôi hỏi: “Bốn lần là gì?” Dì tôi nói: "Bốn lần lên trời! JI8 của ngươi mạnh quá! Địt mẹ chết đi!" Tôi nói: “Chỉ cần dì hài lòng! Dì ơi, dì mệt rồi, vậy chúng ta không muốn làm à?” Dì tôi nói: "Làm sao có thể được? Không xuất tinh sẽ không tốt cho sức khỏe đâu!" Tôi nói: “Nhưng con không muốn dì mệt!” Dì tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường và lật tôi nằm đè lên người dì. Tôi choáng váng và không biết chuyện gì đã xảy ra với dì mình. Dì tôi nằm giữa hai chân tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng, mút và liếm thật mạnh! 

Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ dì tôi lại làm việc này. Mặc dù trong tiểu thuyết có miêu tả như vậy, nhưng không ngờ lại đột ngột như vậy. Miệng dì thật mạnh mẽ và ấm áp, giống như lần đầu tiên tôi đưa vào âm đạo của dì vậy. Chẳng bao lâu sau, tôi lo lắng đến mức xuất tinh. 

Dì tôi dường như không muốn buông ra mà vẫn tiếp tục bơm khi tôi xuất tinh. Mãi cho đến khi âm đạo của tôi xuất tinh hoàn toàn, cô ấy mới nhổ âm đạo của tôi ra và nói: "Nó đặc quá!" Cô ấy thực sự đã nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra. 

Dì vỗ nhẹ vào cái mông trần của tôi rồi nói: "Mau đi ngủ đi! Ngày mai chúng ta có lớp! Tối mai dì sẽ đợi con!"

