============================================================
  Đi đến tận cùng thế giới chỉ bằng một cây gậy~3
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%a3%8d%e8%b5%b0%e5%a4%a9%e6%b6%af3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Đối với tôi, tôi không thể sống thiếu phụ nữ. Nhưng tôi chỉ thích vui vẻ. Tôi cho rằng ở một nơi lãng mạn, dù đối phương trên giường có là gái mại dâm chuyên nghiệp, gái nghiệp dư hay thậm chí là “thiếu nữ ăn trộm đồ ăn” mà không may trúng đích khiến đối phương có thai thì về mặt pháp lý và đạo đức, người đàn ông không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Bởi vì, đây hoàn toàn là một giao dịch tài chính và tình cảm. 

Thông thường nếu một người phụ nữ bị ném ra ngoài, cô ấy sẽ có những biện pháp phòng ngừa nhất định. Cơ hội mang thai rất mong manh nhưng cuối cùng vẫn có thể xảy ra. Phụ nữ có thai thì khó nhưng nói ra cũng dễ. Chẳng hạn, tình cờ cô ấy mới gặp “rụng trứng” nên ham muốn tình dục rất cao và cần sự an ủi từ một người đàn ông. Tuy nhiên, “hiệp sĩ” lại vô cùng dũng cảm nên có thể thắng thầu chỉ bằng một mũi tên. Đặc biệt nếu cả hai bên đều không có sự chuẩn bị trước khi “lên ngựa” thì khả năng “trúng mũi tên” sẽ càng lớn. 

Tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ, bao năm qua, tôi không biết mình có “bắn trúng đích” vào người đối phương hay không. Thông thường “đối thủ trên giường” của tôi là “độc nhất vô nhị”, sau đó rất khó gặp lại, hơn nữa tôi đã ghi hai bàn nên không thể khẳng định có đối thủ có thai hay không. Nhưng gần đây, tình cờ, tôi gặp được người phụ nữ mà tôi từng có mối tình lãng mạn, Ayu. Tôi chợt phát hiện ra người phụ nữ này không giống con người, sự đồng cảm của tôi tự phát sinh ra, từ đó bộc lộ một bi kịch xã hội. Câu chuyện này có thể được dùng làm tài liệu tham khảo cho thế giới “ăn thịt phụ nữ”. Nếu sau này gặp phải vấn đề tương tự, đừng lại lạc lối, vô tình gặp phải lang băm, phải chịu chết đi sống lại. 

Ayu khoảng 21, 22 tuổi, nghề nghiệp là “nữ công nhân điện tử”. Khoảng nửa năm trước, qua sự giới thiệu của một người bạn tình, tôi chỉ chơi với Ayu một lần. Lần này chúng tôi đi ngủ và có một câu chuyện ngắn để kể. 

Người ta nói rằng ban đầu Ayu đã có bạn trai. Vào đêm Giáng sinh năm ngoái, một cặp đôi đã cùng nhau trải qua một đêm ngọt ngào, rồi cả hai về biệt thự tìm kiếm hạnh phúc nguyên thủy nhất. Những ngày đó, Ayu vừa mới “dọn dẹp”, tức là một tuần sau khi “có kinh”. Thông thường, phụ nữ dễ xúc động nhất trong giai đoạn này. Chỉ cần bị một người đàn ông chạm vào hai lần, nước sẽ chảy ra từ mông họ. Tất nhiên, Ayu cũng không ngoại lệ nên trong cô khao khát cháy bỏng. 

Khi đó, bạn trai của cô cũng đã sẵn sàng xuất tinh. Vừa bước vào phòng, cả hai đã ôm nhau. Sau đó, Ayu cũng bị ép quan hệ tình dục. Khi bạn trai cô chuẩn bị lên ngựa phóng thẳng vào trong, anh chợt nhớ ra mình quên mua bao cao su. Rốt cuộc, phụ nữ bình tĩnh hơn. Ayu tuy tâm trạng cũng vui vẻ nhưng cô cũng hiểu nếu chơi liều lĩnh vào lúc này khả năng mang thai là cực kỳ cao nên cô xin bạn trai cho cô quan hệ bằng miệng hoặc dùng tay giúp anh trút giận. 

Tuy nhiên, bạn trai của cô lại vô cùng ích kỷ, nhất quyết đòi vào hang khiến cả hai xảy ra cãi vã và chia tay trong mối quan hệ không tốt đẹp. Trên thực tế, Ayu là người đam mê và không kiềm chế. Cô mất trinh ở tuổi mười lăm. Sau đó, trung bình cứ ba đến năm ngày cô lại phải được một người đàn ông an ủi. Sau khi chia tay bạn trai, cô tâm sự với chị Mei vì ham muốn không thể kiềm chế, mong kết bạn để thỏa mãn nỗi cô đơn trong nội tâm. Đồng thời, cô cũng khẳng định: Cô thích nhất khi được một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng trước khi lên ngựa. Cô yêu đến phát sốt, chỉ cần người đàn ông sẵn sàng cúi đầu vì cô. Cô ấy cũng sẽ đáp lại sự ưu ái và để người đàn ông tiếp cận tất cả các bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Sau khi chị Mei kể cho tôi nghe câu chuyện trên, chị ấy cảm nhận sâu sắc rằng Ayu quả thực là một người phụ nữ xa lạ và quyết định gây sự với cô ấy. Thà gặp nhau còn hơn nổi tiếng. "Người ăn lớn" này trông không giống "người ăn lớn". Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, trông khá thanh tú và nhút nhát. 

Sau khi bàn tán xong, chúng tôi liền cùng nhau đi thuê nhà. Sau khi bước vào phòng, Ayu dường như trở thành một người khác. Cô ấy có vẻ nóng lòng chờ đợi nên cởi trần trước mặt tôi rồi đưa tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Cô ấy chủ động túm lấy cặc tôi rửa sạch rồi tập trung làm sạch “vùng tam giác” của mình. Nó không cần phải được giải thích cho mục đích này. 

Ayu không còn trẻ lắm nhưng kỳ lạ thay, ngực cô lại sưng lên. Tôi làm hai động tác với hai cục thịt mềm mại của cô ấy như thường lệ. Phản ứng của cô ấy khác hẳn. Cô ấy thậm chí còn dùng tay ấn mạnh hơn vào tay tôi và tạo áp lực lên ngực cô ấy. Có lẽ cô ấy nghĩ tay tôi chưa đủ khỏe nên cô ấy dùng lực nhiều hơn. 

Rất nhanh, cô nhắm mắt lại và nói: "Anh Kun, em hết nước rồi."

Lúc này, tôi nhận ra mình chỉ tập trung vào ngực cô ấy mà bỏ qua “vùng tam giác” bí ẩn nhất. Chẳng trách De Ayu lại muốn nhắc nhở tôi. 

Kỳ lạ thay, tại sao cô ấy lại bị hói? Chẳng lẽ cỏ đã bị cạo sạch? Hỏi xong tôi mới nhận ra lần trước cô ấy không tự nhiên như Alan. Ban đầu cô ấy có một ít tóc thưa thớt, và có người gợi ý rằng cô ấy nên thử bôi thuốc bổ tóc để cố gắng mọc nhiều tóc hơn. Tuy nhiên, sau khi áp dụng, “cỏ” ngừng phát triển, thậm chí cả những cây ban đầu cũng lần lượt rụng đi. Kết quả là như thế này. 

Sau khi Ayu kể câu chuyện về lông mu, tôi nói: “Thật ra có rất nhiều đàn ông thích “đàn ông trần trụi” như anh. Có vẻ như tôi cũng là một trong số họ. Những người trắng trẻo, dịu dàng lại có sức quyến rũ như vậy, vậy sao anh lại phải bận tâm?” 

Ayu cười nói: “Ban đầu tôi cũng thích cởi quần áo, nhưng hầu hết phụ nữ đều có lông mu. Tôi cảm thấy mình không đủ tự tin khi đối mặt với đàn ông”.

Tôi cười nói: "Anh sai rồi! Đồ hiếm càng quý, và anh là người có nhiều nhất!"

"Thật sao? Anh thích thì không sao. Sợ anh cho rằng tôi là bạch hổ! Khôn ca, anh sờ xem có ướt lắm không!" Cô ấy nói rồi nắm lấy tay phải của tôi để kiểm tra âm đạo thì ra là “dòng sông dài chảy dài” và phẳng lặng. 

"Chị Mei nói chị hứa sẽ hôn em ở đây, nhanh lên!" Cô ấy đẩy đầu tôi bằng tay phải. Tất nhiên, có vẻ như cô ấy rất thích đàn ông chơi đùa với mình như thế này, yêu đến mức ướt sũng. 

Tôi cười nói: “Em chỉ có thể đứng ở đây chơi, không tiện lắm. Anh sẽ hôn em thật vui vẻ khi đi ngủ sớm. Sao em không để anh nguôi giận trước, rồi lên giường chạy thật lâu nhé? Anh đảm bảo em sẽ ngây ngất!”

Ayu nhìn tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, vào đi!"

Tôi nói: “Lần này tôi sẽ làm rất nhanh nên tôi sẽ thực hiện kỹ năng “Một ngón tay” trước để hòa hợp hơn với trò chơi.” 

Cái gọi là “kỹ năng một ngón tay” thực chất là vũ khí lợi hại nhất đối với phụ nữ đang yêu. Khi “rèn luyện kỹ năng”, bạn chỉ cần dùng một ngón tay ấn nhẹ, ấn và xoa vào bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ ở phía trên cùng của “tam giác vàng”. Chẳng bao lâu nữa người đối diện sẽ hét lên “Tôi không thể chịu nổi”. 

“Phát huy sức mạnh” đối với Ayu, hóa ra động Đào Viên của cô đã biến thành một con mương. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy đột nhiên hét lên: "Ôi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được, bạn đang vào!"

Tôi tin tưởng Ayu nên không dùng “bao cao su” mà tập “đánh tay đôi”. Ngay khi tôi bước vào “Hang Đào Viên” của cô ấy, cô ấy đã vặn eo và lắc lư hông, hét lên: "Chà! Không còn nữa! Không còn nữa! Toàn bộ sự việc đã đi vào, thật thoải mái!"

Mỗi người phụ nữ đều có vẻ ngoài khác nhau và âm thanh cô ấy tạo ra trên giường cũng rất độc đáo. Tiếng kêu trên giường đặc biệt nhất của Alan là "Shake! Shake!". Xưa có một người phụ nữ phát ra âm thanh vo ve khi lên đỉnh. Bạn có thể nghe thấy rõ ràng, như thể cô ấy đang đuổi theo một con gà. Tôi gần như không thể không cười. Bây giờ Ayu này cứ hét lên "Không còn nữa! Không còn nữa!" May mắn thay, tôi không phải là một tay cờ bạc, nếu không thì đó thực sự là một vận may! 

Mặc dù tiếng hét của cô ấy rất kỳ lạ, nhưng giao hợp với cô ấy rất ngon. Phản ứng của cô rất bạo lực, không chỉ tình dục đến rồi đi mà bảy cảm xúc cũng rất liên quan. Thấy phản ứng tốt như vậy của cô ấy, tôi càng tăng thêm hưng phấn. 

Ayu lại hét lên: "Không còn nữa! Không còn nữa!"

Nhưng lần này cô gọi đúng. Tôi không thể giúp được và nó đã được chuyển đi rồi. 

Lúc này Ayu nhanh chóng đẩy tôi ra và tự mình "dọn dẹp". Cô một tay ôm bụng, tay kia cầm tinh dịch đang chảy ra. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Này! Tôi không biết bạn lại có nhiều đến thế. Nước rỉ ra cũng đủ một thìa cà phê đấy!"

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy thì sao?”

Cô nói: “Em sợ anh đi quá xa khiến em có thai!”

Không ngờ lời nói này lại thành sự thật, quả thực cô đã có thai, nhưng đây chỉ là suy nghĩ muộn màng. Ayu tiếp tục rửa thật sạch dương vật của tôi và lỗ xuất thần của cô ấy, rồi yêu cầu tôi bế cơ thể trần truồng của cô ấy ra khỏi phòng tắm và đặt cô ấy lên chiếc giường sofa mềm mại. 

Chúng tôi uống một chút và bắt đầu chơi trò "69". 

Vùng mu mịn màng và không có lông của Ayu đặc biệt dễ hôn, kỹ năng nói của cô ấy cũng rất tốt. Ít nhất nó còn tốt hơn Alan mà tôi đã đề cập trước đó. Cuối cùng, Ayu yêu cầu tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô không nhổ tinh dịch vào miệng. Sau khi nuốt tinh, cô ôm anh trìu mến nói: "Anh Kun, chúng ta qua đêm ở đây được không? Anh nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai em lại cho anh chơi."

Nửa đêm, tôi dậy đi vệ sinh, quay lại giường thì nhìn thấy người đẹp khỏa thân của Ayu đang ngủ một cách vô cùng cảm động. Tôi không thể không chạm vào cô ấy. Ayu ngủ ngon lành và không thức dậy. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy, rồi cúi xuống và từ từ đưa dương vật to cứng của mình vào cái lỗ trần trụi nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

Sau vài cú thúc, Ayu cuối cùng cũng tỉnh dậy. Lúc đầu cô ấy giật mình, sau đó ôm tôi thật chặt. Lần này chơi lâu, Ayu nói không nhịn được nữa, sau đó tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Tôi và Ayu say đến mức ôm nhau ngủ say vì quá mệt mỏi. 

Ban đầu, cô và Ayu có một mối quan hệ lãng mạn, sau khi chia tay, họ chia tay mà không gặp nhau hay liên lạc với nhau. Cho đến hai tháng trước, chị Mei vô tình nhắc đến Ayu và nói rằng cách đây vài ngày Ayu đã gọi điện cho chị và nói rằng hình như chị đang mang thai.

Theo tính toán, lần này Ayu có thai, tôi chịu trách nhiệm 90%. Dù chỉ là cho vui nhưng không có quy định nào để khiến đối phương có thai, bạn phải chịu trách nhiệm. Tuy nhiên bây giờ biết rồi, mong có thể giúp đỡ cô ấy, hoặc giới thiệu cho cô ấy một bác sĩ đáng tin cậy, để không gây ra “một thân hai mạng”. 

Thật không may, kể từ đó không có tin tức gì về Ayu.

Có lẽ đó là số phận. Nửa năm sau, tôi được Ayu đưa đi trên đường. Vừa nhìn thấy, tôi đã nhận ra ngay nên nhanh chóng mời cô ấy đi ăn tối, uống trà và kể chi tiết về cuộc đời của cô ấy. Cô thừa nhận: Lần đó ngủ với tôi, cô ấy đã có thai thật. Ban đầu cô dự định sinh em bé nhưng sau đó cô lại thay đổi ý định và quyết định phá thai. 

Cô đã đến phòng khám "Bác sĩ vàng và xanh" ở Trung Quốc đại lục để điều trị. "Yellow and Green" yêu cầu cô đi đi lại lại trong một ngày và tuyên bố rằng cô chỉ cần 2.000 đô la Hồng Kông để hoàn thành công việc. Ayu không được học hành nhiều và cô cũng không biết làm cách nào để nhờ Hiệp hội Kế hoạch hóa Gia đình giúp đỡ. Với tất cả những lời nói ngọt ngào, cô đã bí mật vào đất liền để phá thai.

Khi đó, Ayu đã mang thai được ba bốn tháng và bụng to. "Yellow Green" phớt lờ sự sống chết của cô và thực sự đã làm điều đó. Lần này Ayu đang ở trong một tình huống khủng khiếp. Sau khi trở về Hồng Kông, vùng kín của cô tiếp tục chảy máu. Cô vội vàng đến bệnh viện công để chữa trị. Bác sĩ yêu cầu cô ở lại bệnh viện. Sau ba tháng điều trị, cô đã may mắn được cứu sống. Chẳng trách mặt Ayu tái xanh và môi trắng bệch. Gầy như que củi. Nhìn thấy cô ấy như vậy, trong lòng tôi cảm thấy đau đớn không tả xiết. Dường như nếu tôi không giết Boren và Boren chết thay tôi thì tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Khi được hỏi về tình hình hiện tại, Ayu cho biết: “Tôi vẫn chưa bình phục hoàn toàn nên chưa thể quay lại làm việc ở nhà máy điện tử”. 

Tôi hỏi cô ấy: “Vậy dự định tương lai của em là gì?”

Ayu cười khổ nói: "May mắn thay, tôi vẫn còn một ít tiền tiết kiệm. Tôi hy vọng một tháng nữa tôi có thể quay lại làm việc."

Ayu là một người rất lạc quan. Nói đến đây, cô đột nhiên cười nói: “Nếu bây giờ em ngủ với anh, dù có thế nào em cũng không sợ anh, bởi vì em đã triệt sản rồi.”

Ayu thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Cô có thai vì tham lam hạnh phúc nhất thời nhưng cô vẫn không hề sợ hãi. Sau vài lời, cô ấy lại nói đến việc đi ngủ.

Tôi hỏi đùa: “Nói thật, cô đã phá thai và phẫu thuật, sức khỏe hiện tại rất tệ. Nếu tôi ép mình ngủ với cô thì có chuyện gì xảy ra à?” 

Ngay khi cô ấy nhắc đến việc đi ngủ, Ayu ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Cô nói: “Chỉ là vì một tháng qua không làm gì nên toàn thân khó chịu. Này! Đưa tôi đi thuê nhà đi!”

Tôi tự nghĩ: Phụ nữ là thế này sao? Thật khó để từ chối ngay cả khi bạn phát ra âm thanh khi bước vào Ayu. Trong khi đếm tiền, tôi đưa cho cô ấy năm trăm nhân dân tệ và nói: "Nó dùng trong gia đình tốt, và là vàng tốt. Cô đi mua chút thực phẩm bổ sung đi!" 

Ayu mỉm cười và dịu dàng nắm tay tôi đi về biệt thự. 

Sau một thời gian dài vắng bóng, ham muốn tình dục của cô vẫn mãnh liệt như ngày nào. Trước khi lên ngựa, cô ấy làm một dấu hiệu lớn, nằm dài trên giường, chỉ vào trạng thái trần truồng xuất thần và vẫy tay với tôi: "Này! Hãy đến và thử xem, xem ở đây có thay đổi gì không?" 

Tôi vội vã cưỡi ngựa đi tiếp, không hề có màn dạo đầu nào và nhanh chóng thâm nhập. Điều kỳ lạ là khu vực bí ẩn của Ayu gần giống như lần trước. Đồng thời, ham muốn tình dục của cô vẫn mãnh liệt đến mức bùng nổ. Tôi nhẹ nhàng đẩy vào trong cô ấy vài lần, cô ấy lập tức hét lên: "Không còn nữa! Không còn nữa!" 

Vừa nghe cô ấy gọi tôi là giường như vậy, tôi không khỏi bật cười từ tận đáy lòng. Con cặc của tôi tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Không những không có cảm giác thư thái mà thậm chí còn ôm chặt và hẹp hơn trước. 

Cô lắc lắc và nói: "Có lạ không? Tôi phải được giữ gìn cẩn thận! Bạn có biết tại sao không?" 

Tôi không trả lời, cô ấy nói thêm: “Bởi vì một y tá đã dạy tôi phương pháp nội co. Cô ấy nói nếu luyện tập nhiều hơn, thậm chí có thể thu nhỏ âm đạo lỏng lẻo. Hãy thưởng thức thật kỹ và xem hiệu quả của việc luyện tập của tôi.”

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị một lực nào đó hút vào, kéo ra kéo vào, rất thỏa mãn. Đôi khi bạn có cảm giác như đang bước vào một vùng biển hoang vắng, nhưng đôi khi lại có cảm giác như bạn bị bao bọc bởi những ngọn núi. Cảm giác này quả thực rất tuyệt vời. 

Tôi bơm nhẹ nhàng, không dám xả quá nhiều, sợ bơm quá chặt sẽ dễ bị rò rỉ ra ngoài. Ayu nhắm mắt lại và tiếp tục sử dụng “nội lực” của mình. Khi lực đẩy bắt đầu nhanh hơn, cô ấy ôm lấy mông tôi và nói: "Anh Kun! Nếu anh muốn xuất tinh thì hãy nói với em trước, em sẽ hợp tác với anh và hy vọng cùng nhau lên đỉnh, được không?"

Nói xong, cô lại hét lên: "Không còn nữa! Không còn nữa!"

Lần này vì bị cô ấy bú hai lần nên tôi không nhịn được nữa mà đòi “giao hàng”! Cô hít một hơi thật sâu, sau đó dùng sức mạnh của đan điền hít thật sâu vào lỗ thịt nhỏ của mình. Điều này mạnh mẽ đến mức cô ấy thậm chí không thể giữ được giọt cuối cùng của tôi và cô ấy đã cho đi tất cả! 

Lần này, chuyện chăn gối của chúng tôi thậm chí còn phối hợp nhịp nhàng hơn lần trước. Chúng tôi có thể cùng nhau lên đến đỉnh và hét lên cùng lúc: "Không còn nữa! Không còn nữa!"

Sau khi làm xong, tôi lật người lại và âm đạo trần trụi của Ayu tràn ngập tinh dịch của tôi. Cô không còn lo lắng về việc súc rửa, để tinh dịch tràn vào âm đạo, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Trước khi chia tay, Ayu nói với tôi: "Anh Kun, em cảm thấy rất thoải mái khi chơi với anh! Sau này anh có luôn tìm thời gian chơi với em như thế này không? Dù sao thì anh cũng không có vợ, em cũng không có chồng nên mọi người đều vui vẻ!"

Vốn dĩ đây cũng là một ý kiến ​​hay, nhưng đàn ông lại như thế này. Sau khi ăn thêm hai lần nữa, nó trở nên vô vị. Tôi cũng cảm thấy như vậy về Ayu. 

Một người phụ nữ như Ayu, nếu không triệt sản, sẽ tin vào việc phá thai hơn là ăn uống. Người phụ nữ này ghét nhất đàn ông dùng túi xách. Cô thà mạo hiểm chiến đấu với quân đội thực sự còn hơn là gãi ngứa. Đây chính là lý do tại sao cô ấy đã yêu tôi ngay lần quan hệ đầu tiên. 

Cô còn nói: “Anh Kun, nếu anh không phiền thì giới thiệu một hai người bạn chơi cùng cũng không sao. Chỉ cần nam nhân có thể bắt sóng là được hoan nghênh!” "

Nhưng tôi có thể tìm đâu ra một vài người đàn ông để chơi Ayu cùng? Chỉ cần Yiyihehe quên nó đi.

