============================================================
  Đi bơi buổi chiều
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%88%e5%be%8c%e5%b0%8f%e6%b3%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi đã từng sống ở một thị trấn đại học nhỏ để học cao học. Trường đại học rất tốt, nhưng vì nằm trong Vành đai Kinh thánh (xem Chú thích 1) nên thị trấn đại học là một ngôi làng nhỏ khá buồn tẻ. Một người dì của tôi qua đời và để lại cho tôi một tài sản thừa kế đáng kể, để tôi có thể tập trung vào việc học, ít nhất là trong hầu hết thời gian. Tôi là một cô gái và độc thân. Tuy nhiên, trước đây tôi đã từng phải chịu đựng nhiều người đàn ông và nỗi đau mà họ để lại cho tôi quá sâu sắc nên tôi sẽ không nhớ họ lâu nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn là con người, và ham muốn tình dục của tôi vẫn đang ẩn nấp nóng bỏng đến mức khiến tôi đổ mồ hôi. 

Một điều nổi bật với tôi về ngôi làng nhỏ nhàm chán này là Susan. Cô ấy là một người phụ nữ đã có chồng đáng yêu, hơi nhút nhát, chỉ hơn tôi một, hai tuổi. Lúc đó cô ấy đang học đại học và một số lớp của cô ấy học cùng chuyên ngành với tôi. Thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau ôn lại sách và dần dần chúng tôi trở thành bạn bè. Chồng cô là một người dân làng điển hình ở một ngôi làng nhỏ buồn tẻ. Có một hồ bơi ở sân sau của họ, được bao quanh bởi hàng rào cao. Những ngày tôi chỉ học nửa ngày, thỉnh thoảng cô lại rủ tôi đi bơi ở nhà cô sau giờ học. Tôi thích bơi lội và bơi rất giỏi. 

Ngày đầu tiên đến nhà cô, cô mặc một bộ áo tắm một mảnh kín đáo, che đi thân hình yêu kiều. Tôi khen cô ấy hai lần và cô ấy cũng có vẻ rất vui. Mỗi lần tôi đến đó, bộ đồ bơi của cô ấy dường như ngày càng nhỏ đi nên tất nhiên bộ đồ bơi mỗi lần đều khác nhau. Lần thứ tư tôi đi, áo tắm của cô ấy nhỏ đến mức giống như một bộ bikini, chỉ có một sợi dây buộc ở phía sau. Mặt trước của bộ đồ bơi hầu như không che được vùng kín của cô. Tôi khen cô ấy có dáng người đẹp như thường lệ. Ngày hôm đó, bộ ngực to tròn của cô chỉ được che bởi bộ áo tắm, và núm vú của cô cương cứng dưới lớp vải mỏng. Chúa ơi, cô ấy đẹp quá. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy đang mặc một bộ bikini có thể khiến người ta bắt giữ ngay cả ở Cannes. Cô ấy dường như rất hãnh diện vì tôi. Sau khi chúng tôi uống vài ly, cô ấy ngày càng cởi mở hơn. Tôi có thể nói rằng cô ấy cũng đang ngưỡng mộ hình dáng của tôi. 

Trước đây tôi hay mặc bikini đến nhà cô ấy để khoe dáng và bộ ngực 38C của mình (xin đừng ép nhé). Tôi nhận thấy cô ấy đã nhìn vào ngực tôi nhiều lần và tôi cố gắng để lộ chúng nhiều nhất có thể. Cơ thể săn chắc của cô đang nằm, bộ đồ bơi gần như không che được cơ thể nhưng cặp mông lại đang hấp thụ ánh nắng. Cảnh tượng trông ngon đến chảy nước miếng. Tôi “ăn” trọn vẹn cô ấy bằng ánh mắt và tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng đang chú ý đến từng cử động của tôi. Tôi hỏi cô ấy đã bao giờ thử cởi quần áo và đi ra ngoài nắng chưa. Cô ấy nói muốn nhưng lại sợ làm tôi xấu hổ. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã đến rất nhiều bãi biển khỏa thân. Rồi không nói một lời, tôi cởi bộ bikini của mình ra và cô ấy cũng làm theo. Cơ thể khỏa thân rám nắng đều của cô ấy thật ấn tượng. Bộ ngực của cô ấy tròn trịa một cách đáng yêu, với quầng vú to màu hồng và núm vú của cô ấy cương cứng. 

Lông mu vàng óng của cô được cạo gọn gàng, gần chạm tới âm hộ xinh đẹp của cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chỉ cần nhìn cô ấy là tôi đã thấy phấn khích rồi. Tôi quyết định xem liệu sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi có nở như hoa hay không nếu tôi chăm sóc nó cẩn thận. Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con? Tôi nằm xuống, giơ một chân lên rồi từ từ trượt sang một bên để cô ấy nhìn rõ sự dễ thương của tôi (có người đã nói như vậy về tôi). Tôi cạo sạch vùng kín ngoại trừ một hình tam giác nhỏ phía trên. Môi bé của tôi nhô ra một chút, để lộ khe hở có hình dáng đẹp mắt. Đôi mắt cô dán chặt vào nó, và cô không thể rời mắt khỏi nó lần nữa. Tôi đung đưa đầu gối và có thể cảm nhận được mình ướt đến mức nào. Cuối cùng, tôi ngồi dậy, bắt chéo chân và dang rộng bắp chân. Tôi cảm thấy không khí mát mẻ bên trong âm đạo của tôi. Tôi trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của mình và cho Susan nhìn rõ âm hộ ẩm ướt của tôi. 

"Susan, em đang nhìn chằm chằm vào anh." Tôi cười. Cô ấy chỉ gật đầu. "Bạn có thích những gì bạn nhìn thấy không?" Cô lại gật đầu, mặt gần như đỏ bừng. “Lại gần đây, tôi thích phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi.” Cô ấy do dự một lúc rồi tiến lại gần và ngồi cạnh chiếc ghế trên bãi biển của tôi, nhưng mắt cô ấy dán chặt vào tôi. "Cảnh tượng em khỏa thân khiến anh nóng lòng. Anh không nhịn được. Chỉ cần nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của em cũng thực sự khiến anh hưng phấn. Em đẹp quá. Em có biết anh muốn làm gì không?" Tôi hỏi, nhìn vào đôi mắt xanh đáng yêu của cô ấy. Cô chậm rãi lắc đầu. "Tôi sẽ xuất tinh, và bạn phải xem. Tôi sẽ sờ vào âm hộ của tôi, và tự mình chạm vào, cho đến khi tôi xuất hiện. Đó là những gì bạn muốn thấy, phải không?" Tôi lặng lẽ hỏi. 

Cô ấy gật đầu và nói “có” bằng một giọng yếu ớt đến mức gần như không thể nghe được. Với một suy nghĩ bất chợt, tôi nghiêng người về phía trước và trao cho cô ấy nụ hôn dịu dàng nhất mà tôi có thể trao cho cô ấy. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, có vẻ hơi thất vọng, như thể cô ấy trách tôi đã không hôn cô ấy lâu hơn. Tôi nằm xuống chiếc ghế bãi biển và dang rộng hai chân ra để cô ấy có thể nhìn rõ tôi. Tôi thọc một ngón tay vào miệng rồi rút ngón tay ra, ngón tay ướt và bóng loáng vì nước bọt. Một sợi nước bọt bạc lấp lánh treo ở đó cho đến khi đứt. Susan nhìn như thể cô ấy bị thôi miên khi tôi trượt những ngón tay xuống và từ từ vào vùng kín của mình. Tôi đưa ngón tay của mình vào sâu nhất có thể, sau đó trượt chúng ra và di chuyển chúng lên môi âm hộ đã hé mở của tôi, bôi hơi ẩm lên chúng. Tôi đưa tay kia xuống và kéo phần trên cùng của âm đạo lên cao hơn một chút. 

Âm vật cứng của tôi ép qua bao quy đầu và lộ ra ngoài. Tôi xoa nhẹ nhàng và âm vật của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn. Âm vật của tôi rất lớn và Susan thở hổn hển khi nhìn thấy phần đầu âm vật màu hồng của mình nổi lên. Khi tôi kéo lên cao hơn, âm vật của tôi đã tụt ra ngoài gần nửa inch, đường kính dày như đầu bút chì. Cô mở miệng và nhìn chăm chú. "Chúa ơi, tôi nóng quá," tôi thì thầm khàn khàn. "Âm vật của tôi đang bốc cháy. Nó cần được liếm và nhét vào như dương vật. Bạn có muốn nhấm nháp âm vật của tôi không, Susan? Nó cần một đôi môi bao quanh nó." Cô nghiêng người về phía trước, môi hơi hé ra, lưỡi liếm môi dưới rồi lùi lại. Đôi mắt cô đầy nghi ngờ. Cô muốn làm điều đó, nhưng cô không muốn. Tôi mỉm cười nhẹ với cô ấy. Cô siết chặt hai chân vào nhau. Dấu hiệu tốt. 

Tôi thọc một ngón tay vào sâu bên trong, rút ​​ra rồi đưa vào miệng. Tôi liếm nó, rồi đút ngón tay vào lại, rút ​​ra rồi lại đưa vào miệng. Cô ấy lo lắng nhìn, lông mày hơi nhíu lại, miệng bắt chước hình dạng môi âm hộ của tôi. Tôi trượt ngón tay vào bên trong lần nữa rồi rút ra, trượt chúng quanh âm vật của mình. Tôi rên rỉ khe khẽ. Chúa ơi, tôi không chỉ nóng bỏng mà còn thủ dâm chỉ cách cô ấy vài inch. Tôi đẩy hông về phía trước trước mặt cô ấy. Mùi tình dục cuồng nhiệt, phóng đãng của tôi tràn ngập lỗ mũi cô ấy và tôi có thể thấy lỗ mũi cô ấy đang bỏng rát. Dần dần, tôi thể hiện tốt cho cô ấy. Khi anh ấy di chuyển các ngón tay vào và ra khỏi tôi, anh ấy thêm hai, rồi ba ngón tay vào bên trong tôi. Trong âm đạo ẩm ướt của tôi, nước ép tình yêu chảy ra gần như một cái vòi, và những ngón tay của tôi phát ra âm thanh nhỏ khi chúng ra vào. Cơ thể cô ấy cúi sâu hơn về phía trước, mặt cô ấy chỉ cách mặt tôi nửa bước chân. 

Tôi lại rút ngón tay ra và giữ yên. Cô ấy nhìn những ngón tay tôi ướt đẫm và dính đầy nước tình yêu của tôi. Môi cô hơi hé ra. Không muốn làm cô ấy cảnh giác, tôi từ từ đưa vài ngón tay của mình lên trước miệng cô ấy. Cô ấy có thể ngửi thấy mùi khao khát của tôi, mùi tình yêu của tôi. Rất chậm rãi, tôi đặt ngón tay lên môi cô ấy và nhẹ nhàng xoa đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô ấy. Cô hét lên một chút và chỉ lùi lại một chút. Tôi lại đặt ngón tay lên môi cô ấy. Tôi thọc ngón tay vào miệng cô ấy. Môi cô ấy gặm ngón tay tôi, tôi cảm thấy lưỡi cô ấy di chuyển trên ngón tay tôi và miệng cô ấy mút ngón tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mình chạm vào miệng cô ấy. Cô nhắm mắt lại và khóc nức nở. Tôi rút ngón tay ra và cúi xuống hôn cô ấy một cách dịu dàng. Cô ấy ôm tôi lại. Bây giờ là lưỡi của cô ấy trượt vào và ra khỏi miệng tôi. Tay cô ấy vòng qua đầu tôi, kéo tôi về phía cô ấy. Chúng tôi hôn nhau một lúc rồi tách ra một chút. Đôi mắt cô nhắm lại. Tôi trượt những ngón tay của mình vào bên trong, rồi vào môi cô ấy và vào miệng cô ấy. Cô hít vào, nhưng đôi mắt cô đột nhiên mở to. 

"Tôi...tôi...tôi muốn hôn em...em...âm hộ của em." Susan lắp bắp. Tôi hôn cô ấy và đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Tôi đưa tay xuống và đặt tay lên âm hộ ướt sũng của cô ấy. Cô ấy rên rỉ và tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào cái lỗ ẩm ướt của cô ấy. Tôi lại đặt ngón tay lên môi, nhấp một ngụm nước tình yêu mặn ngọt của cô ấy. Tôi lặp lại điều tôi vừa làm, nhưng lần này tôi đưa ngón tay vào miệng cô ấy và cô ấy nhấp một ngụm. Tôi cầm quả bóng cứng của cô ấy bằng một tay và xoa nhẹ nhàng và yếu ớt. Đầu vú cương cứng của cô ấy ấn vào lòng bàn tay tôi. Sau đó tôi lùi lại và dang rộng hai chân. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và lại lưỡng lự. "Susan, em yêu nhất, anh ở đây. Anh trao tất cả cho em. Hôn anh như thể em muốn âm hộ ngọt ngào của chính mình được hôn. Hãy nghĩ xem em muốn ai đó hôn em, nhấm nháp em, liếm em, yêu em như thế nào. Cứ làm bất cứ điều gì em muốn. Đơn giản thế thôi. Mềm mại. Mềm mại. Chúng ta có cả buổi chiều, em yêu." Cô ấy ngước lên nhìn tôi và mỉm cười, nụ cười của cô ấy rất rộng. Tôi đợi cô ấy đi vào tôi. Cô ấy lưỡng lự thêm vài giây rồi ngừng suy nghĩ, cúi xuống hôn lên bụng tôi. Lưỡi của cô ấy trượt ra và liếm da tôi, nếm thử thịt tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và mỉm cười. Bàn tay cô ấy di chuyển đến chân tôi và vuốt ve chúng, mềm mại và yêu thương. Sự đụng chạm của cô ấy thật đáng yêu đến nỗi tôi gần như tan chảy. Cô ấy di chuyển xuống và hôn chân tôi: đầu tiên là bên trong, sau đó là khớp giữa chúng và cơ thể tôi. Lưỡi cô để lại một vệt ướt. Cô ấy nhìn lên và mỉm cười, và tôi biết cô ấy đang giở trò với tôi, và giờ cô ấy biết mình muốn làm gì. Cô cúi xuống và lè lưỡi. 

Đến lượt tôi rên rỉ khi lưỡi cô ấy trượt lên xuống âm hộ tôi, chậm rãi và ngây ngất. Lưỡi của cô ấy nhanh chóng liếm vào phía dưới âm vật của tôi, rồi liếm xung quanh nó, khiến tôi hét lên. Môi cô ấy chạm vào âm vật của tôi. Lúc đầu, cô ấy bú yếu, sau đó càng lúc càng mạnh mẽ. Lưỡi của cô ấy liên tục liếm âm vật của tôi, đó là kiểu cô ấy muốn âm vật của mình được liếm. Susan từ từ hôn, liếm và nhét âm hộ đang mở của tôi. Tôi nằm xuống, vòng tay qua đầu cô ấy và nhẹ nhàng vuốt mái tóc vàng mềm mại của cô ấy. Thân dưới của tôi không nhịn được mà tiến lên đón lấy cái miệng ngọt ngào của cô ấy. Tôi cảm thấy một vài ngón tay của cô ấy trượt vào bên trong tôi và cẩn thận trượt chúng đến hết. Những ngón tay đó khám phá bên trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của tôi. Môi và lưỡi của cô ấy tập trung vào âm vật của tôi, và cô ấy dần dần đẩy niềm đam mê của tôi lên cao trào cho đến khi tôi hét lên và phần thân dưới của tôi bị dán chặt vào miệng cô ấy. Âm hộ của tôi co thắt, siết chặt vào những ngón tay của cô ấy. Sau này cô ấy nói với tôi rằng cảm giác tuyệt vời nhất là khi biết rằng cô ấy đã mất tôi. 

Cực khoái của tôi mạnh và kéo dài đến mức tôi không thể vượt qua được trong một thời gian dài. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với đàn ông hay phụ nữ. Khi tôi tỉnh lại, tôi ôm cô ấy và cảm ơn. Bộ ngực lớn và núm vú cứng của cô ấy ép vào ngực và núm vú của tôi. Khi tôi trượt một ngón tay vào giữa môi âm hộ của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy mở ra và cô ấy rên rỉ. “Mời em vào trong,” tôi nói với cô ấy. "Anh muốn làm tình với em trên chiếc giường êm ái, muốn ăn trên cơ thể đáng yêu của em. Ghế bãi biển khó chịu quá."

Cô ấy ngay lập tức đồng ý, cười và chúng tôi gần như chạy vào trong. Cô dẫn tôi vào một căn phòng rộng rãi, đầy đủ tiện nghi với một chiếc giường lớn có màn che bằng lều. Cô kéo chăn ra để lộ ra tấm ga trải giường bọc lụa. Cô ấy vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh và tôi ngồi xuống, sau đó tôi nằm xuống và kéo cô ấy về phía mình và chúng tôi nằm và hôn nhau. Tôi kẹp chân mình vào giữa hai chân cô ấy, gò má của cô ấy (xem chú thích 2) ấn mạnh vào đùi tôi, nhẹ nhàng đung đưa lên xuống. Cơ thể ấm áp của cô ấy áp vào tôi, mềm mại và trơn trượt. Tôi chậm rãi vuốt ve cơ thể cô ấy, hôn cổ và sau tai cô ấy, dùng lưỡi nếm thử thịt cô ấy. Cô ấy lật tôi nằm lên trên và dang chân ra để gặp tôi. Tôi có thể cảm thấy chất dính của cô ấy lan rộng trên cơ thể tôi. Gò mu của chúng tôi chạm vào nhau. Gò tình yêu của tôi ấn xuống để làm cứng lại sự ẩm ướt đang lan rộng của cô ấy. Cô ấy rên rỉ khi phần thịt mềm mại của tôi áp vào cô ấy và mở âm hộ ẩm ướt của cô ấy ra, trốn vào trong cái lỗ. 

Chúng tôi từ từ đẩy nhau và an ủi nhau. Phần thân dưới của cô ấy hơi thay đổi vị trí, rồi bắt đầu cưỡi lên gò mu của tôi. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và cô ấy liên tục rên rỉ tên tôi khi cô ấy đến. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi vẫn đặt tay lên ngực cô ấy và bóp thật mạnh. Có vẻ như cơn cực khoái của cô ấy đã kết thúc chỉ sau một cú ngã. Tôi hôn cô ấy một cái, rồi hôn dần xuống cơ thể cô ấy đến bộ ngực mềm mại của cô ấy. Da cô ấy có vị ngọt ngào và hương thơm của cô ấy tràn ngập lỗ mũi tôi. Bộ ngực của cô ấy thật tuyệt vời. Khi tôi mút quầng vú to màu hồng, núm vú của cô ấy lại cứng lại. Cô ấy bật ra một tiếng kêu nhỏ khi tôi gặm núm vú của cô ấy. Tôi từ từ di chuyển đến phần thân dưới ngọt ngào của cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng chạm tới âm hộ đang há hốc của cô ấy. Môi lớn của cô ấy có màu đỏ sẫm và sưng tấy vì đam mê. Tôi mở rộng hai môi lớn ra xa hơn, để lộ ra môi bé. Tôi véo nó và dùng ngón tay trải rộng môi bé. Tôi thực sự thích nhìn vẻ đẹp bên trong âm hộ của phụ nữ. Giống như một bông hồng đỏ, tâm ẩm ướt của nó chứa đựng sương. Tôi chạm vào giữa âm hộ không che đậy của cô ấy bằng lưỡi của mình và cô ấy thở ra một hơi đầy khoái cảm. Tôi đưa miệng ngậm lấy nước ngọt mặn mặn của em cho vào miệng. Cả hai chúng tôi cùng nhau rên rỉ. Tôi thọc lưỡi vào và loay hoay bên trong. Mùi cơ thể sạch sẽ và phấn khích của cô ấy chỉ có thể thuộc về thiên đường khiến tôi gần như mất hứng. Chúa ơi, tôi thích mùi vùng kín của phụ nữ. Tôi liếm cô ấy và bản thân mình trong vài phút. Mặt tôi vùi vào trong âm hộ nàng, lưỡi tôi thọc vào bên trong khiến chóp mũi, cằm và miệng tôi ướt đẫm.

Tôi liếm đi liếm lại từ dưới lên trên và cuối mỗi lần, lưỡi của tôi lại liếm cái nụ nhỏ trên âm vật của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Rất cẩn thận tôi trượt một, rồi hai ngón tay vào bên trong cô ấy. Theo phương pháp mà một người phụ nữ lạ đã dạy trước đây, tôi gập các ngón tay lại và đâm vào ra một cách chậm rãi, mỗi lần đều vặn cổ tay. Tôi di chuyển các ngón tay qua lại, đưa chúng vào để kích thích sự ra vào của âm hộ. Tôi liếm núm vú của cô ấy và dùng lưỡi liếm nó xung quanh trong khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ và thậm chí còn khóc, phần thân dưới cong lên. Những ngón tay của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng, và cổ tay tôi vặn vẹo như một cơn lốc. Tôi búng lưỡi nhanh nhất có thể và rồi cơn cực khoái của cô ấy bùng nổ. Cô ấy cứ sủa, và lúc đó tôi rất vui vì chúng tôi đang ở trong nhà. 

Cơ âm đạo của cô ấy siết chặt các ngón tay của tôi khi chúng co thắt, đồng thời tôi cảm thấy một dòng nước tình yêu phun ra từ cô ấy khi cô ấy lên đỉnh. Nước tình yêu của cô ấy phun vào miệng tôi và tôi nếm được vị nước mặn của cô ấy. Chuyện chỉ xảy ra trong tích tắc, không còn gì để nói, nhưng trước đây tôi từng thấy một suối nước tình yêu như vậy rồi. Cơn cực khoái của cô kéo dài. Cuối cùng, khi cô ấy khập khiễng, tôi có thể rút ngón tay ra. Tôi nhìn cái miệng xinh đẹp của cô ấy từ từ khép lại. Tôi liếm nhẹ phần dưới cơ thể cô ấy, tránh âm vật của cô ấy. Bắp chân của cô cũng ướt đẫm. Tôi liếm chỗ ướt, nếm vị nước tình mặn chát của cô ấy. Tôi mỉm cười và hôn lên má cô ấy trong khi cô ấy đang lấy lại hơi thở. 

Khi cô ấy bình phục, tôi hôn cô ấy và cô ấy cảm ơn tôi. "Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy trong đời." Cô nhìn chằm chằm và nói: "Tôi không thể tin được nó lại tuyệt vời đến thế. Ngắm nhìn những ngôi sao trên bầu trời không thể so sánh với vẻ đẹp. Tôi chưa bao giờ biết cực khoái lại có thể mãnh liệt đến thế. Tôi và chồng tôi đã từng đạt cực khoái trước đây, nhưng..." Cô dừng lại rồi nói thêm, "Chưa bao giờ như thế này. Anh thật tuyệt vời. Cảm ơn anh."

"Ừ, cảm ơn em. Tôi cũng thấy dễ chịu. Thỏa mãn quá, tôi đoán là tôi có thể nói, đó là cảm giác rất thỏa mãn khi làm tình với ai đó và biết rằng họ đang tận hưởng điều đó. Đôi khi tôi gần như đạt đến, và nó mãnh liệt quá. Bạn biết không? Từ "mất" vẫn chưa đủ, nhưng gần như là đủ. Vừa rồi khi bạn đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng tình yêu của bạn trào ra và một ít rơi vào miệng tôi. Tôi chưa làm điều này với ai cả. trong một thời gian dài."

Cô dùng tay mím môi, mở to đôi mắt hình quả hạnh và nói: "Tôi không có. Tôi không đi tiểu phải không? Ôi chúa ơi, tôi rất xin lỗi." Tôi hôn cô ấy và nói với cô ấy rằng đó chắc chắn không phải là nước tiểu mà là một số phụ nữ phun ra chất lỏng mà ngay cả các nhà khoa học vẫn đang nghiên cứu. Tôi kể cho cô ấy nghe về một người phụ nữ có thể thủ dâm lâu đến mức có thể phun ra một thìa cà phê chất lỏng không màu có vị giống như nước ép tình yêu thông thường. Người phụ nữ rất tự hào về sức mạnh của mình và đôi khi biểu diễn theo yêu cầu đặc biệt nhưng chỉ dành cho khách nữ. 

Susan nghe xong cảm thấy rất kỳ lạ và muốn thử lại lần nữa. Tôi nhìn đồng hồ đầu giường và chợt nhận ra buổi chiều trôi qua trong im lặng. Chúng tôi lao vào phòng tắm và tắm cùng nhau một cách vui vẻ. Chúng tôi trêu chọc nhau khi đang tắm. Cảm giác cơ thể trơn trượt của cô ấy áp vào tôi khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tất cả chúng tôi đều kiềm chế bản thân để không tái phạm. Lúc đó, chồng cô vừa tan sở về nhà. Sau đó khi anh ấy đến, chúng tôi đang ngồi bên bể bơi uống nước một cách hồn nhiên. Mắt anh dán chặt vào cơ thể tôi, và Susan nhìn anh nghiêm khắc "đừng làm thế" cho đến khi anh bước vào phòng. Dù không muốn rời đi nhưng chúng tôi cũng chỉ có thể ngồi như vậy. Cô nghiêng người thì thầm: "Anh ấy sẽ không bao giờ đoán được rằng chúng ta đã cởi quần áo ở đây và quan hệ tình dục với nhau. Anh ấy ngu ngốc như một cây cột cắm vào bùn, anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến việc đến đó."

"Susan, con yêu nhất của mẹ, mẹ luôn nghĩ đây là một ngôi làng nhỏ buồn tẻ ở Mỹ, và mẹ tưởng cái phần nhàm chán đó không còn tồn tại nữa. Bây giờ con và mẹ có sở thích mới. Lần tắm đó khiến mẹ 'thèm ăn'. Ngày mai sau giờ học, con đến nhà mẹ...để ôn tập nhé?" Tôi giả vờ có vẻ mặt nghiêm túc. 

"Em nghĩ bài tập về nhà ngày mai của em phải do chuyên gia đích thân dạy. Em muốn thầy dạy em chi tiết về mẫu tình yêu cổ xưa, đẹp như nữ thi sĩ Shako đã nói." Cô ấy nghiêng người hôn nhẹ lên má tôi khi đang nói, đồng thời cố gắng ngăn cản chồng cô ấy nhìn vào phòng để nhìn thấy cơ thể tôi trên bộ bikini. Chúng tôi ôm nhau một lát trước khi rời đi, và tôi cảm thấy cô ấy hơi co giật. Vâng, ngày mai! Lái xe về nhà, tôi nhìn thị trấn đại học này dưới một ánh sáng mới. Có vẻ như thị trấn này cũng không tệ lắm. 

*** *** *** *** ***

Lưu ý 1: "Vành đai Kinh thánh" dùng để chỉ một khu vực có hình vành đai ở miền trung nam Hoa Kỳ. Phong tục dân gian trong vùng cực kỳ bảo thủ và nó được đặt tên như vậy vì người dân thường tin vào Cơ đốc giáo. 

Lưu ý 2: Đồi Cupid là tên gọi đùa của Đồi Xấu hổ.

