============================================================
  Đi đến tận cùng thế giới chỉ bằng một cây gậy~8
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%a3%8d%e8%b5%b0%e5%a4%a9%e6%b6%af8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Vào ngày này, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Tôi đến công viên vào khoảng mười một giờ sáng và đi dạo xung quanh, mong sớm được gặp Lily. Lily là một cô gái khách. Tôi và cô ấy đã từng tiếp xúc da thịt trước đây nhưng lần này cô ấy đã giới thiệu nhân tình với tôi. Quả nhiên, cách đó không xa, cô nhìn thấy Lily đang kéo theo một đứa trẻ. Đi cùng cô còn có một thiếu nữ khoảng hai mươi ba, bốn tuổi trang điểm nhẹ. 

Lily thấy tôi đến gần, lập tức mỉm cười chào tôi và vui vẻ nói: "Anh đến vừa kịp lúc. Để tôi giới thiệu anh với cô ấy. Cô ấy là bà Mã."

Bà Mã cười ngọt ngào nói: "Xin chào, có chuyện gì thế? Con đến đây đặc biệt để thăm Lily à?"

Tôi gật đầu và nhìn cô ấy. Bà Mã mặc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa và váy màu xanh đậm. Cô ấy có đôi chân thon và nụ cười trên môi. Đặc biệt khi cười cô ấy cười rất ngọt ngào và trông rất quyến rũ. 

Chào hỏi xong, bà Mã hỏi: "Anh Kun, anh chắc hẳn rất quen với Lily, cô ấy cũng nhắc đến anh với em!"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, tôi cũng thường ăn ở Chater Road Garden!”

Lúc này, tôi cố ý chạm vào đứa trẻ và nói: “Thằng bé thú vị quá, sao nó không cùng bố ra vườn?”

Ma phu nhân nghe xong sắc mặt tối sầm, nói: "Anh Kun, mỗi nhà đều có vấn đề riêng. Chồng tôi rất không xứng đáng. Than ôi! Chỉ cần hỏi Lily, anh sẽ biết anh ấy không xứng đáng như thế nào!"

Tôi nói: “Tôi hiểu. Thật đáng tiếc khi cô lấy được một người chồng như vậy. Sao anh ta lại có thể như thế này?”

Bà Mã thở dài nói: "Chuyện dài lắm. Khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói lại. Nhưng tôi đã ly thân với anh ấy và đang làm thủ tục ly hôn."

Nói xong, bà Mã viết cho tôi số điện thoại rồi nói: “Xin lỗi, tôi phải đưa cháu về nhà bà ngoại. Khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện nhé!”

Nói xong liền rời đi ngay.

Một đêm nọ vài ngày sau, tôi gọi cho bà Mã nhưng người bắt máy là một người đàn ông. Tôi nghe thấy anh ấy hét lớn: “Mei, nghe điện thoại đi!”

Bà Mã nhấc ống nghe lên nói: "Bây giờ tôi đang ở nhà anh trai tôi, cô có thời gian không? Chúng ta ra ngoài ngồi đi."

Tôi lập tức hẹn cô ấy đi làm tóc tại Star Pier ở quận trung tâm. Đêm đó, Matthew mặc đồ thể thao. Hóa ra cô ấy có dáng người rất đẹp. Chúng tôi đến quán cà phê ngoài trời ở bến tàu Bugong và gọi hai ly đồ uống. Vừa uống rượu, chúng tôi vừa nhìn ánh đèn Cửu Long phía bên kia, khá xúc động. Bà Mã có lẽ đã cảm nhận được điều gì đó trong giây lát rồi bật khóc. Tôi nhân cơ hội này an ủi cô ấy, rồi chúng tôi đi đến một chiếc ghế dài bên cạnh nhà hàng ngoài trời và ngồi xuống. Ánh đèn ở đây mờ ảo, khiến nơi đây trở thành nơi thích hợp để các cặp đôi hôn nhau và khám phá. 

Matthew cười khúc khích nói: "Anh Kun, tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nói về chuyện đó. Tôi cưới một người chồng biến thái, khiến tôi mất mặt. Tôi không thể chịu đựng được nữa và quyết định rời bỏ anh ta!"

Tôi hỏi: “Sao anh ấy lại trở nên biến thái như vậy?”

Bà Mã nói: “Anh ta biến thái đến mức nhút nhát. Anh ta thường thủ dâm công khai. Những người dân xung quanh coi anh ta như một kẻ ngốc. Tôi thực sự không thể chịu đựng được”.

Tôi hỏi lại: “Có phải vì anh ấy không thỏa mãn về tình dục nên mới cư xử như vậy không?”

Bà Mã nói: “Sao có thể được? Ông ấy đã có vợ nhưng hiếm khi xin tôi điều gì”.

Tôi hỏi: “Anh đòi quan hệ tình dục à?”

Cô ngượng ngùng gật đầu: “Chúng ta đã ba năm không thân mật rồi, tôi giống như một góa phụ, chịu đựng nỗi đau, anh biết không! Phụ nữ chúng ta không dễ dàng lừa dối nhau trừ khi không chịu nổi nữa!”

Tôi nói: “Dựa vào hoàn cảnh của bạn, việc bạn lừa dối tôi là điều dễ hiểu. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được trải nghiệm như vậy”.

Nói đến đây, tôi bắt đầu chạm nhẹ vào người bà, phản ứng của bà Mã rất mãnh liệt. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào tay cô ấy, cô ấy đã run lên. Rồi anh lao mình vào vòng tay tôi. Bà Mã mặc đồ thể thao mềm mại. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nép vào vòng tay tôi, và tất cả những gì cô ấy chạm vào chỉ là làn da mềm mại. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Không hiểu sao khi chồng chạm vào tôi, tôi không hề có phản ứng gì, nhưng bây giờ tôi cảm thấy ngứa ngáy và tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!”

Nghe những gì cô ấy nói, tôi lập tức bắt đầu đưa tay lên xuống mà không hề lịch sự. Tôi một tay sờ ngực cô ấy, tay kia luồn qua dây chun quần thể thao của cô ấy, chạm vào mu của cô ấy qua chiếc quần lót mỏng. Cơ thể cô ấy run rẩy, hơi ẩm trong âm hộ của cô ấy rỉ ra khỏi quần lót và làm ướt ngón tay của tôi. 

“Chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi nhé?” Đây là giai điệu kiểm tra tôi thường sử dụng cho phụ nữ. Nếu đối phương có hứng thú thì chuyện đó sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Đúng như dự đoán, bà Mã không phản đối, điều đó rõ ràng có nghĩa là bà có thể tiến xa hơn với tôi. 

Tôi nói: “Bà Mã, chúng ta đi du thuyền trên sông được không?”

"Được rồi!" Cô đồng ý ngay: “Tôi chưa thử đi du thuyền trên sông bao giờ!”

Chúng tôi lên taxi và phóng nhanh về phía Vịnh Causeway. Nhà thuyền ở Vịnh Causeway [Bài viết này được sao chép từ Mạng lưới tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] thường điều hành hoạt động kinh doanh "sông du thuyền". Có hai loại người thích du lịch trên sông. Một là thực sự đi du thuyền trên sông và thử đồ ăn trên biển. Hai là dùng danh nghĩa du thuyền sông và ngoại tình trên thuyền. 

Cô gái chèo thuyền trên "nhà thuyền" rất bắt mắt. Nếu là một nhóm nhiều người, cô sẽ chèo thuyền đến một nơi sôi động hơn. Nếu là nam và nữ, cô ấy sẽ cố tình lái xe đến một nơi hẻo lánh hơn. Sau đó, cô sẽ kéo rèm xuống để đôi nam nữ trên thuyền có thể làm tình thỏa thích. Tối nay chúng tôi lên du thuyền. Cô gái trên du thuyền tên là A Tian. Cô ấy là một cô gái thực sự ngọt ngào với khuôn mặt tròn và mới hai mươi sáu tuổi. Cô kết hôn ở tuổi mười bảy. Tuy nhiên, chồng cô đã chết trên biển trong một cơn bão một năm sau khi cưới cô. Sở dĩ tôi biết được trải nghiệm cuộc sống của cô ấy là vì tôi đã từng tiếp xúc thân thể với cô ấy. Thỉnh thoảng tôi thuê thuyền của cô ấy đi du ngoạn trên sông và âu yếm cô ấy trên thuyền. Cô ấy không để bất kỳ người đàn ông nào đè lên mình, trừ khi cô ấy nghĩ anh ta phù hợp, và tôi có thể là một trong số họ. 

Tôi và bà Mã ngồi trên thuyền bơi vòng quanh khu tránh bão. Thuyền nữ A Thiên hỏi: “Anh Kun, anh có muốn qua đêm không?”

Tôi nhìn bà Mã, nhưng bà không nói thành lời, nên tôi trả lời: “Chúng ta sẽ nghỉ qua đêm!”

Trời đã sáng sớm, cô thuyền A Thiên mời chúng tôi dùng bữa cháo thuyền thơm ngon, sau đó nở một nụ cười thần bí rồi kéo rèm xuống, nghĩa là giây phút hạnh phúc đã đến. 

Bà Mã đang nằm trên tấm đệm xốp trong cabin. Cô ấy có đôi mắt thon, hơi thở gấp gáp và bộ ngực phập phồng lên xuống trông rất hấp dẫn. Vì vậy, tôi lập tức nhẹ nhàng cởi áo cô ấy, nhanh chóng cởi áo lót của cô ấy, bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, rồi cúi đầu dùng môi và lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Thân thể Mã phu nhân vặn vẹo như rắn, không khỏi thì thào: "Thật thoải mái! Ngươi làm ta dễ chịu quá!"

"Chưa! Một lát nữa cậu sẽ cảm thấy thoải mái hơn thôi!"

"Anh tệ quá!" Chắc cô ấy không chịu nổi nữa nên dùng cả hai tay đẩy và chộp lấy cặc tôi.

"Chà! Khó quá!" cô ấy vui vẻ nói. Tôi cởi áo và cởi quần của cô ấy. Cô ấy rất hợp tác và thật dễ dàng để loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi cũng vội vã cởi trần. Cô ấy ngượng ngùng kẹp hai chân trắng như tuyết của mình lại, nhưng tôi đã tóm lấy mắt cá chân của cô ấy và dang rộng đùi cô ấy ra, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô ấy trước mắt tôi. Ngọn đèn dầu trong cabin tuy không sáng nhưng tôi có thể nhìn thấy xương mu của cô ấy mịn màng và không có lông. Tôi vuốt ve vùng mu mịn màng và đáng yêu của cô ấy, và cô ấy nóng lòng muốn nhảy lại vào tôi. 

Tôi nhấc mông cô ấy lên và nhét que thịt cứng vào lỗ thịt mềm và ẩm của cô ấy. Cô ấy đang chồm lên trong vòng tay tôi như một con ngựa hoang, cặp mông đầy đặn lên xuống cùng nhau và tạo ra những tiếng động tục tĩu một cách rất nhịp nhàng. 

Cô vừa run rẩy vừa nói: "Thật mạnh mẽ! Thật sâu, anh đã chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của tôi!"

Tôi hỏi: "Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

Cô kể với tôi: “Cảm giác như đang bay lên trời, nhẹ nhàng và thoáng mát quá. Chưa bao giờ tôi hạnh phúc đến thế!”.

Khi quan hệ với phụ nữ, tôi rất “nam nhi”. Chỉ cần làm cho đối phương hài lòng là tôi cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng. Giống như bây giờ khi tôi làm tình với bà Mã, bà rên rỉ theo từng cú thúc và nghiền nát nội tạng của chúng tôi. Những tiếng hét tục tĩu như vậy thực sự khiến tôi tràn đầy năng lượng. 

Âm đạo của chị Mã hút rất thích, khiến tôi vô cùng sung sướng. Tôi lật cô ấy xuống, đẩy càng lúc càng nhanh, chuẩn bị xuất tinh vào âm đạo thì bà Mã bỗng bảo tôi dừng lại. 

Cô nói: “Tôi không muốn anh ra ngoài, tôi muốn ăn tinh dịch của anh!”

"Thật sự?"

Cô gật đầu nói: "Đúng vậy! Đã lâu rồi tôi chưa thử, bố chồng tôi đã dạy tôi làm món này!"

Tôi rút cái dương vật to và cứng ra khỏi âm đạo của bà Mã rồi đưa vào miệng bà. Bà Mã đầu tiên dùng hai tay véo ngực tôi để quấn lấy cặc tôi, sau đó dùng cái miệng nhỏ của bà mút quy đầu tôi. Sau một thời gian, dựa trên kinh nghiệm, tôi cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bà Mã khá tốt. Mặc dù cô ấy không giống Lily, người có thể nuốt toàn bộ dương vật của tôi, nhưng cô ấy cũng không giống những người phụ nữ khác chỉ có thể nuốt một nửa của nó. 

Chơi được một lúc thì tôi không chịu nổi nữa đành phải ra ngoài. Sau đó anh nói với cô: "Ra ngoài sớm nhé!"

Tuy nhiên, thay vì nhổ quy đầu ra khỏi miệng, bà Mã lại mút mạnh hơn. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và trông rất say. Sau khi nuốt tinh dịch, cô ấy bảo tôi nằm xuống, rồi nằm cạnh tôi và tiếp tục dùng lưỡi. Cô ấy đưa dương vật mềm mại của tôi vào miệng và mút nó một cách thích thú, như thể cô ấy đang tận hưởng nó. 

Lúc này, cô gái chèo thuyền A Tian từ bên ngoài nói lớn: "Anh Kun, món tráng miệng đã sẵn sàng rồi." 

Bà Mã vội nhổ dương vật của tôi ra và chuẩn bị mặc quần áo vào. Tôi cười nói: “A Điền và tôi là người quen nên cậu không cần bận tâm, nhưng Mã phu nhân vẫn đắp chăn lên che thân trần truồng của mình.

Tôi gọi A Điền vào. A Điền kéo rèm, bưng hai bát canh hạt sen bước vào, mỉm cười với tôi và Mã phu nhân rồi xoay người đi ra ngoài. Vừa uống canh hạt sen, bà Mã vừa hỏi tôi: “Anh Khôn, A Điền này đã từng ra tay với anh chưa?”

Tôi gật đầu, mỉm cười và nói: “Đúng vậy, bạn có phiền không?”

Mã phu nhân lắc đầu cười nói: "Không được! Sao cậu không gọi cô ấy vào luôn đi!”

"Thật sao?" Tôi ngạc nhiên nói: “Anh thực sự không phiền à?”

Mã phu nhân cười nói: “Ta không phải người của các ngươi, sao phải bận tâm? Nếu bạn mời cô ấy vào, tôi sẽ rất vui khi thấy sự phấn khích. Tôi thực sự muốn nhìn thấy người khác quan hệ tình dục, nhưng tôi không có cơ hội!” 

Tôi lập tức gọi A Tian vào và mời cô ấy tham gia cùng tôi. A Thiên đỏ mặt cất bát đi. Khi cô bước vào lần nữa, cô đã khỏa thân. Mặc dù tay chân của cô có chút thô ráp nhưng những bộ phận trên cơ thể không thể nhìn thấy ánh nắng vẫn trắng nõn và mềm mại. Ngược lại với bà Mã, lông mu của bà lại mọc rất dày.

Tôi kéo cô ấy lại và ôm hai người phụ nữ khỏa thân. Hai tay vuốt ve cơ thể các em, bà Mã cười nói với tôi: “Anh Kun, vừa rồi em chơi đủ rồi, anh và A Thiên có thể chơi!” 

Tôi mỉm cười nói với A Thiên: “A Điền, vừa rồi chắc cậu đã lén nhìn tôi và Mã phu nhân phải không?”

A Thiên giọng nói ngọt ngào nói: “Hỏi ta cũng được! Anh đưa bà Mã đi chơi còn cố tình lên thuyền của tôi. Anh chỉ lợi dụng tôi để vui thôi. Cũng may Mã phu nhân có rất nhiều, nếu không ngươi đã tra tấn ta đến chết rồi.”

Tôi vội ôm lấy cô ấy và nói: “A Thiên, đừng hiểu lầm tôi. Ta biết ngươi rất rõ, ngươi tìm thuyền khác làm gì?”

Bà Mã cười nói: “Tôi không biết gì cả! Đừng tranh cãi nữa, cô A Thiên, vừa rồi cô đã lén nhìn anh Kun và tôi, nhanh lên cho tôi xem thứ gì hay đi!"

A Tian chạm vào dương vật của tôi. Cô tuy đã ngẩng đầu lên nhưng vẫn chưa cứng lắm nên dùng miệng mút. Dương vật của tôi nhanh chóng cứng lại trong miệng cô ấy. A Tian trèo lên người tôi và đặt cái âm hộ đầy lông của cô ấy vào người tôi. Cô gái thuyền này có rất nhiều sức mạnh. Cô ấy vặn eo và hông nhịp nhàng, dùng âm đạo nuốt chửng dương vật to cứng của tôi. Bà Mã ở bên cạnh không khỏi nói: “Anh Kun, anh thật may mắn. Với sức mạnh vô tận của A Tian, bạn có thể tận hưởng sự dịu dàng mà không cần nỗ lực gì."

Tôi cũng mỉm cười nói: “Ừ! Tôi chỉ vì lợi ích của cô ấy mà thôi, nên thỉnh thoảng mới đến gặp cô ấy mà thôi!”

Ah Tian dừng lại, thở ra và nói: "Anh Kun, đừng trêu em nữa. Nếu anh thích một người phụ nữ khốn khổ như tôi thì hãy đến với tôi!"

Lúc này, âm đạo của A Tian đã tràn ngập nước trái cây. Nơi tôi và cô ấy giao hợp phát ra âm thanh "buzibuzi". Bà Mã không khỏi tò mò vươn đầu ra nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi đang đưa vào âm đạo của A Thiên. A Thiên lại nói với cô: “Sao không để em chơi một lúc trước nhỉ?” 

Bà Mã mỉm cười nói: “Không, tôi chỉ muốn xem qua thôi.” 

Chơi đùa một hồi, cuối cùng A Thiên cũng đạt tới cảnh tượng say mê. Cô bất lực dừng lại. Tôi lật cô ấy lại và đẩy dương vật to cứng của mình vào trạng thái xuất thần cho đến khi cô ấy bất tỉnh vì sung sướng.

Nhìn bà Mã ở bên cạnh, cô vẫn chăm chú nhìn. Thế là tôi bỏ xác Ah Tian và lao vào bà Mã. Bà Mã vui vẻ đón nhận vật cứng của tôi vào trong cơ thể mình. Tôi đã cố gắng hết sức để khiến cô ấy đạt cực khoái trở lại và cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Rạng sáng, A Thiên ra khơi chèo thuyền. Bà Mã ôm tôi dịu dàng và nói: “Anh Kun, đây là đêm hạnh phúc nhất của em trong ba năm qua. Cậu làm tôi vui quá!"

Vài ngày sau, tình cờ lại là thứ Bảy, Lily gọi cho tôi để nhờ giúp đỡ. Tôi hỏi cô ấy muốn bao nhiêu, cô ấy mỉm cười nói với tôi: “Tối nay anh đến chỗ bà Mã, tôi muốn anh có tình một đêm.” 

Tất nhiên là tôi đồng ý. Tối hôm đó, tôi liên lạc với Lily thì được biết anh cả của bà Mã cùng gia đình đến một hòn đảo xa xôi để dự tiệc, thậm chí cả con của bà Mã cũng mang theo. Vốn dĩ bà Mã cũng định đi, nhưng Lily nói với bà rằng tối nay bà có hẹn với tôi nên tạm thời xin phép vì cảm thấy không khỏe.

Khi Lily mở cửa cho tôi vào, tôi thấy ngay bà Mã bước tới chào tôi. Cô ấy chào tôi với một nụ cười trên môi, nhưng tôi ngay lập tức có linh cảm rằng tối nay sẽ có một cuộc chiến khốc liệt. Bà Mã dường như nhìn thấu được điều tôi đang nghĩ. Cô mỉm cười nói: "Anh Kun, anh đừng lo lắng, em chỉ ở lại làm khán giả thôi. Em muốn xem Lily chơi với anh như thế nào. Anh không cần bận tâm có em ở đây. Đừng lo lắng và hãy vui vẻ cùng Lily nhé!"

Tôi cũng cười nói: “Vậy nên tính phí biểu diễn trực tiếp. Nhưng chỉ cần các bạn cũng biểu diễn cùng nhau thì chúng tôi sẽ không tính thêm phí”.

Vừa nói tôi vừa ôm bà Mã vào lòng, đưa tay luồn vào dưới váy bà và sờ vào âm đạo của bà. Bà Mã nhanh chóng né tránh, nói: “Đừng chạm vào tôi nữa, dưới đó tôi không sạch đâu!”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi hiểu rồi, tôi không muốn ăn đồ tanh vì có mèo!”

Lúc này Lily đang rót trà, tôi cố tình ôm cô ấy trước mặt bà Mã và chạm vào khắp người cô ấy. Bà Mã bật cười nhưng Lily không khỏi xấu hổ. Mã phu nhân cười nói: "Lily, đừng ngại ngùng! Cứ coi ta là minh bạch, đừng lo chơi đùa với Kun ca!"

Sau khi nghe bà Mã nói, Lily không từ chối nữa. Cô ấy lột trần tôi rồi quay lại giúp tôi cởi quần áo. Tôi bế Lily vào phòng tắm, theo sau là bà Mã. 

Lily hỏi: “Anh Kun, sao anh không bảo Mã phu nhân cởi quần áo ra và chơi cùng nhau?”

Bà Mã giải thích cho cô lý do có kinh nguyệt. Lily ngay lập tức mất đi sự ức chế. Cô ấy tắm toàn thân cho tôi, đặc biệt là ngậm nước nóng vào miệng, sau đó ngậm cặc tôi vào miệng và rửa đi rửa lại nhiều lần. Khi tôi chơi với Lily dưới nước, hành động này của cô ấy là điều khiến tôi thất vọng nhất. Ngay cả bà Mã cũng nhận thấy điều đó và gật đầu với tôi. 

Sau đó Lily thoa xà phòng lên khắp cơ thể tôi, rồi cọ sát cơ thể mỏng manh của cô ấy vào cơ thể tôi. Lúc này tôi không nhịn được mà nhét que thịt của mình vào trong cơ thể cô ấy. Cả hai đứng trong bồn tắm và bắt đầu làm tình trong khi lắc lư hông. 

Tôi và Lily đã là bạn từ rất lâu rồi. Có câu nói, cô ấy biết điểm mạnh điểm yếu của tôi, tôi biết chiều sâu của cô ấy. Vì thế dù chúng ta quan hệ ở tư thế đứng thì vẫn rất hợp nhau. Tôi quyết định nổi giận trước rồi sẽ đại tiện ngay trên giường. Vì vậy, tôi đã quan hệ trực diện với cô ấy một lúc, chạy nhanh ra phía sau cô ấy một lúc và cuối cùng xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Tắm rửa xong, bà Mã nhường phòng làm bãi chiến trường. Thế là tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của Lily và đi theo bà Mã về phòng. Phòng ngủ của bà Mã rất rộng rãi. Tôi ném cơ thể trần truồng của Lily lên giường rồi nhảy lên người cô ấy và chơi bài “69” với cô ấy. 

Khả năng nói tiếng bụng của Lily giỏi đến mức ngay cả bà Mã cũng phải ngạc nhiên. Nhưng lông mu của cô ấy dày, và khi tôi thổi kèn cho cô ấy, nó không thú vị bằng ý nghĩ liếm và hôn âm hộ trần trụi của bà Mã. Đáng tiếc hôm nay Mã phu nhân chỉ có thể làm khán giả, nếu không ta nhất định sẽ thử thú vui hôn môi nàng mịn màng không có lông. 

Lily và tôi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau một lúc, sau đó chuyển sang tiếp xúc toàn diện. Lily chưa sinh con nên âm đạo của cô ấy còn rất chật, nhưng khi quan hệ bằng miệng với cô ấy vừa rồi, tôi tiết ra rất nhiều nước bọt ở lỗ âm đạo của cô ấy nên đưa vào cũng không khó khăn gì. Lily đến nhanh chóng. Cô ấy hét to khi đến gần, rồi tay chân cô ấy quấn chặt lấy tôi. Tôi ngừng bơm cô ấy và lặng lẽ ôm lấy da thịt cô ấy một lúc, sau đó Lily dần bình tĩnh lại. 

Sau đó, Lily và tôi chơi trò "vú chết tiệt". Cô ấy kẹp dương vật của tôi vào giữa một cặp vú đầy đặn, rồi cúi đầu xuống vừa mút quy đầu vừa kéo nó. Cho đến khi tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và cô ấy nuốt hết.

