============================================================
  Đi nhầm toilet để tìm được bạn gái phù hợp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e9%8c%af%e5%bb%81%e6%89%80%e6%89%be%e5%b0%8d%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2026-05-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi mới vào đại học được hơn một tháng thì gặp phải một cuộc gặp gỡ bất ngờ. Tôi không bao giờ ngờ rằng quan điểm về tình dục giữa nam và nữ ở trường đại học lại hoàn toàn khác với ở trường cấp hai. Lần đầu tiên đến tòa nhà thí nghiệm để học thực hành, tôi cảm thấy muốn đi tiêu giữa chừng. Tôi ra ngoài tìm nhà vệ sinh. Vì đây là tòa nhà thí nghiệm nên không có ai ở hành lang. Đi đến cuối cùng, tôi thấy một nhà vệ sinh có treo chữ "nam" trên cửa.

Tôi mở rèm cửa lao vào. Không ngờ bên trong có một cô gái vừa đi tiểu xong. Quần của cô ấy dài tới đầu gối và cô ấy đang đứng đó với hai đùi dang rộng. Cô cúi đầu xuống và cẩn thận lau âm đạo bằng khăn giấy. 

Năm tôi 18 tuổi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi lập tức đứng ngây ra đó, cảm thấy máu nóng chảy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu rồi xuống thẳng bìu. Trời nóng đến mức tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Anh không để ý xem cô gái đó có đẹp hay không. Anh chỉ ngây người nhìn chằm chằm vào môi âm hộ mà cô dùng ngón tay mở ra mà quên tránh nó. 

Cô gái đó có lẽ là sinh viên năm cuối hoặc năm cuối đại học. Cô ấy thấy tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy một cách ngơ ngác nhưng cô ấy không nghĩ điều đó là lạ chút nào. Cô ấy vẫn bình tĩnh lau vài lần, ném khăn giấy vào thùng rác và cố tình để lộ bộ phận sinh dục của mình về phía tôi, trêu chọc tôi. Anh nói: "Thật sự đẹp như vậy sao? Có muốn tới gần nhìn kỹ không? Bạn là sinh viên năm nhất, đây là lần đầu tiên làm thí nghiệm. Phòng nam ở đối diện. Chúng tôi thường cố ý treo nhầm rèm để mua vui cho các bạn nhỏ mới vào trường." Cô ấy mỉm cười “G-G”, từ từ kéo quần sịp lên rồi kéo quần jean lên. Tôi bàng hoàng vội vã chạy ra ngoài, mồ hôi đầm đìa. Sau khi tôi đi ra, nhịp tim của tôi tăng nhanh và tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Ngẩn ngơ và bối rối, tôi bước vào nhà vệ sinh nam đối diện với tấm rèm có chữ “nữ”. Trong phòng vệ sinh nam có hai dãy hố xí song song. Tôi bàng hoàng bước lên một trong những cái hố. Khi tôi đang cởi quần, dương vật cương cứng của tôi nhảy ra ngoài và đứng thẳng lên. Tôi vẫn đang nghĩ về âm đạo quyến rũ và bụi lông mu của chị gái. 

Sau cảnh tượng kinh ngạc vừa rồi, tôi đột nhiên mất đi cảm giác muốn đi vệ sinh. Tôi cảm thấy dương vật của mình bị sưng tấy khó chịu khi tôi đang ngồi xổm. Tôi nhìn xuống và đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở khóe mắt. Khi nhìn sang bên, tôi lại sợ hãi và sững người: Tôi thấy một cô gái đang ngồi xổm ở hố đối diện với hàng bên phải, mở to mắt nhìn mông và dương vật của tôi. 

Quần của cô ấy dài đến bắp chân và cô ấy đang dùng tay cởi băng vệ sinh ra khỏi quần lót. Có lẽ cô ấy cũng sốc như tôi. Thật trùng hợp, chúng tôi ngồi xổm ở hai hướng ngược nhau nên lại đối mặt nhau. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra cô ấy là một cô gái học cùng lớp. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với vẻ bàng hoàng. Có lẽ cô ấy sợ hãi trước dương vật dài và dày của tôi. Không ngờ cô ấy cũng khỏa thân, quay mặt về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ mông và đùi ở một bên. Cứ thế, cả hai chúng tôi đều nhìn chằm chằm vào mông nhau, chết lặng trong nửa phút. 

Đột nhiên, cả hai chúng tôi cùng lúc thức dậy và cùng nhau kéo quần lên. Làn da của cô ấy trắng hồng, cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp. Khi cô ấy đứng dậy, tôi liền liếc nhìn vùng bụng dưới và vùng mu của cô ấy, nhưng tôi thấy cô ấy có rất ít lông mu, môi lớn màu đỏ và môi âm hộ nhỏ phát triển tốt. Khi cô ấy đứng lên, tôi thấy chúng nhô ra ngoài môi lớn, khiến tôi thích thú. 

Điều xảy ra tiếp theo là điều tôi không ngờ tới. Cô kéo quần lót lên rồi nhanh chóng kéo quần lên. Khi tôi đứng dậy, tôi quên mất dương vật đang cương cứng của mình. Nó dài 17 cm và dày 36 mm. Nó hướng thẳng về phía cô một cách rõ ràng. Bây giờ tôi đã hoàn toàn tiếp xúc với cô ấy. Tôi vội lấy dương vật của mình nhét vào quần. Các chàng trai biết rằng rất khó để cúi xuống một dương vật cương cứng và nhét nó vào quần jean. Cúi cứng sẽ rất đau và có thể gây tổn thương cho dương vật. Tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi. 

Tôi lén nhìn thấy cô ấy há miệng và mở to mắt khi nhìn tôi chơi đùa với dương vật to lớn. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy từ bên cạnh, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và cúi đầu xuống. Đột nhiên cô nhìn thấy trên tay mình vẫn đang cầm chiếc băng vệ sinh dính đầy máu, cô nhanh chóng ném nó xuống hố. Tôi bị cô ấy làm cho giật mình, cuối cùng thì sự tắc nghẽn trong dương vật của tôi cũng lắng xuống, mềm ra và co lại một chút, cuối cùng tôi cũng có thể nhét nó vào quần và kéo khóa lại. 

Sau đó, hai chúng tôi vô tình có một cuộc nói chuyện mà đến bây giờ tôi vẫn thấy ớn lạnh, điều đó đủ chứng tỏ cả hai chúng tôi đều rơi vào trạng thái bối rối.

Meimei: "Đến dùng phòng tắm à?" (Có Chúa mới biết tại sao cô ấy lại hỏi một câu hỏi vô nghĩa như vậy)

Tôi: "Ừ, cậu cũng ở đây à?" (Lúc đó tôi thực sự không suy nghĩ thấu đáo lời nói của mình, cũng không có logic chút nào. Tôi làm theo câu nói của cô ấy bằng một câu vô nghĩa. Tôi dám thề với Chúa, thực ra ý tôi là cô ấy đến để đi vệ sinh, và tôi chắc chắn không hỏi cô ấy đã đến kỳ kinh chưa.)

Meimei: "Ừ! (Tôi để ý thấy cô ấy đỏ mặt rất đẹp và đổ mồ hôi) Thật xui xẻo khi cô ấy đến trước vài ngày." (Có vẻ như suy nghĩ của cô ấy cũng rất khó hiểu, cũng không hơn tôi bao nhiêu, còn coi tôi như bạn nữ cùng lớp.)

"..." (Cạn lời, chúng tôi thực sự không tìm được từ nào)

Cuối cùng, vào lúc này, cả hai chúng tôi đều kéo quần lên. Sắc mặt Meimei trở lại bình thường, suy nghĩ của tôi cũng có chút thay đổi. Đột nhiên cả hai chúng tôi đồng thanh: "Em đi nhầm nhà vệ sinh à?" Nói xong, Meimei nhìn tôi chăm chú. Thành thật mà nói, cô ấy rất đẹp và có đôi mắt to.

Meimei: "Đây là nhà vệ sinh nữ, trên rèm không phải viết sao?" (Giọng điệu trở nên gay gắt, chẳng lẽ là một sinh viên đại học còn không biết nhà vệ sinh nam nữ sao? Xem ra nếu không tìm được bằng chứng chứng minh mình sai, cô ấy có thể sẽ cho rằng tôi cố ý vào nhìn trộm cô ấy, coi tôi như một kẻ biến thái.)

Tôi gần như suy sụp lần nữa. Tôi bị các cô gái buộc tội đi nhầm phòng tắm hai lần trong một ngày. Nếu điều này lan rộng, tôi sẽ không phải học đại học. Nhưng tôi không thể giải thích với cô ấy rằng tôi vừa bước vào nhà vệ sinh đó thấy một cô gái đang tiểu tiện và bị đuổi ra ngoài nên tôi vào nhà vệ sinh này. Tôi cảm thấy đầu óc mình như một thùng hồ dán, kẹt cứng và không thể suy nghĩ được.

Cuối cùng, con đường vô biên, tôi đã bị bắt với những bằng chứng vô cùng thuận lợi, chứng minh tôi vô tội. Tôi nói với cô ấy một điều mà tôi không khỏi khâm phục: “Đây là phòng nam, tôi hỏi thì rèm treo nhầm.

Cái bồn tiểu đó không thể dành cho con gái phải không? “Sau đó, tôi hãnh diện chỉ vào chiếc mương đi tiểu nam điển hình trong nhà vệ sinh. 

Đúng như dự đoán, những lời này cực kỳ nguy hiểm, mặt cô còn đỏ hơn trước. Đầu anh cúi xuống, thấp giọng lẩm bẩm với tôi: "Ồ, tôi không chú ý. Đừng nói với ai. Anh có thể dùng thân mình chặn tôi một lúc được không? Tôi còn phải đổi thứ đó. Con trai vẫn đi vào nhà vệ sinh nữ đối diện. "Ừ, tôi không dám vào thay đồ!" cậu bé, và thậm chí còn nhờ tôi giúp cô ấy che việc thay băng vệ sinh.

Sau đó, một cảnh tượng còn kỳ lạ hơn xảy ra: vài phút tiếp theo, cô ấy nấp sau lưng tôi để thay băng vệ sinh.

Lúc này đầu óc tôi sáng suốt hơn một chút, tôi biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội. Hơi nghiêng đầu, tôi lén nhìn qua khóe mắt để thấy cô ấy quay lưng lại với mình, rồi cởi quần cô ấy đến nửa đùi. Tôi cúi xuống cúi đầu lau đi dịch tiết đã bị cô ấy vấy bẩn, vội vàng kéo quần lót của cô ấy lên. Cô ấy đang mặc quần short. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn, cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô lên cách tôi hơn nửa mét. Cô hoàn toàn khỏa thân từ eo tới đùi. Cặp mông mịn màng của cô ấy thật đẹp. Khi lớn lên, tôi chưa bao giờ nghĩ mông phụ nữ lại có thể đẹp và gần gũi với mình đến thế. 

Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ nhìn trộm cô ấy. Cô ấy nửa cúi người để tôi có thể nhìn rõ hậu môn và nửa âm đạo màu đỏ sẫm của cô ấy. Có một khoảng cách giữa môi lớn màu hồng phồng lên của cô ấy và môi âm hộ nhỏ phát triển tốt của cô ấy có màu đỏ và nhô ra rất cao.

Tôi chỉ cảm thấy như bị điện giật, máu dồn lên trán. Dù chưa dám chạm vào cô ấy nhưng sự kích thích thị giác khi nhìn thấy bộ phận sinh dục nữ lần thứ hai khiến tôi hưng phấn quá mức, và xung lực tình dục kéo theo đó khiến tôi không thể kìm nén được nữa khi biết rằng mình sắp xuất tinh. 

Vì đang là tháng 10 và tôi không mặc đủ quần áo nên tôi sợ xuất tinh sẽ làm ướt quần. Tôi kịp thời mở khóa kéo trước khi xuất tinh và lấy dương vật dày và cứng của mình ra. Tôi mất kiểm soát và không quan tâm ngay cả khi bầu trời sụp đổ. Tôi chỉ đơn giản quay lại và nhìn chằm chằm vào cặp mông và âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và trong khi quan sát, tôi thủ dâm nhanh chóng vì phấn khích. Có lẽ hơi thở nặng nề của tôi đã khiến cô ấy cảnh giác, hoặc có thể cô ấy đã thay băng vệ sinh mới. Cô đứng thẳng lên và quay lại trong khi kéo quần lót lên. Cảnh tượng trước mắt khiến cô càng thêm bàng hoàng. Tôi tin rằng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật dày và quy đầu sưng tím và sưng tấy như vậy ở khoảng cách gần như vậy. Chắc cô ấy đã nhầm tưởng rằng tôi vừa bị thương và bị sưng tấy, bởi vì cô ấy dường như không biết tôi đang làm gì nên mới nói một câu quan tâm rất kinh điển: "Em có đau không?"

Với những lời nói nhẹ nhàng này, tôi đạt đến cao trào, tinh dịch mở ra, tinh dịch đặc đặc bắn ra xa hơn một mét. Tôi hoảng hốt và nhìn cô ấy lần nữa. Tôi thấy cô ấy đỏ mặt, dùng một tay che miệng để không hét lên. Cô tay kia giơ chiếc quần ngoài lên và quên cài cúc. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào dương vật của tôi, nó vẫn đang xuất tinh hết dòng này đến dòng khác, với vẻ mặt đầy ngạc nhiên.

Cuối cùng tôi đã xuất tinh xong và tôi liên tục dùng tay bóp tinh dịch từ niệu đạo từ gốc dương vật về phía trước. Tôi lau dương vật đang dần mềm đi của mình bằng khăn giấy, nhét nó vào quần lót rồi kéo khóa lại. Điều kỳ lạ là từ đầu đến cuối, cô dường như bị giam giữ bằng phương pháp bất động. Cô ấy không bỏ đi hay la hét mà kinh ngạc nhìn màn trình diễn xuất tinh của tôi, nhìn tôi lau sạch dương vật và mặc quần vào. Nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy cũng nhanh như tôi. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn cô ấy và cô ấy lại nhìn tôi, một lần nữa trong sự bế tắc. Tôi thấy thật lạ, hôm nay cả hai chúng tôi chắc hẳn hơi điên và mất trí. Cô ấy trông không có vẻ muốn rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi rồi nhìn vũng tinh dịch lớn trên mặt đất với vẻ mặt rất kỳ lạ. Cuối cùng, cô ấy nói một điều khiến tôi xấu hổ: “Em xong chưa? Tinh dịch chảy ra từ anh à?" Tôi chỉ có thể gật đầu xấu hổ. May mắn thay, cô ấy nhắc nhở tôi: "Nhiều như vậy, mọi người có nhìn thấy không?" May mắn thay, nhà vệ sinh ở cuối hành lang, và có rất ít người đi lại xung quanh tòa nhà thí nghiệm. Trong lúc tuyệt vọng, tôi xin cô ấy một ít khăn giấy mà các cô gái luôn sử dụng và lau tinh dịch trên mặt đất một cách ngẫu nhiên. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy mỉm cười với vẻ mặt mơ hồ, nhìn tôi làm những việc này một cách vô cùng thích thú. Sau khi nói xong, cô ấy nhìn tôi đầy mồ hôi. Vẻ mặt xấu hổ, mỉm cười, thò đầu ra ngoài cửa, nhìn trái nhìn phải rồi lẻn ra ngoài, tôi từ từ bình tĩnh lại, đại tiện trở lại phòng thí nghiệm, khi bước vào cửa, tôi lén lút nhìn quanh, mọi người đều rất tập trung làm thí nghiệm, không ai để ý đến tôi, tôi phát hiện ra cô ấy là người duy nhất nhìn tôi đi vào. Trước mặt tôi nhiều lần và dừng lại mấy lần để nói chuyện vớ vẩn với bạn bè, tôi cảm nhận rõ ràng rằng dù cô ấy đang nói chuyện với người khác, nhưng chắc chắn ánh mắt cô ấy đang nhìn tôi và nhìn biểu cảm của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy một lần, nhưng cặp mông trắng nõn xinh đẹp và môi âm hộ đỏ rực của cô ấy luôn dao động trong đầu tôi. Bởi vì sự kích thích quá sâu sắc nên đêm đó tôi đã mơ thấy cô ấy. cẩn thận.

Ngày hôm sau, không có chuyển động nào. Tôi biết cô ấy không nói với ai về điều đó và tôi rất biết ơn cô ấy. Vài ngày sau, cô ấy bắt đầu cố tình nhờ tôi giúp đỡ một số việc, và tôi không dám từ chối cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cặp mông tròn xinh đẹp và âm đạo màu đỏ của cô ấy lập tức hiện ra trước mắt tôi, dương vật của tôi không khỏi cương cứng. Chắc hẳn cô ấy đã nhận ra hiện tượng này, bởi vì khi không có ai chú ý, cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào quần tôi với vẻ mặt kỳ quái, khiến tôi bất giác phồng lên. Điều đó khiến tôi rất xấu hổ và khó khăn nhưng cô ấy lại có vẻ rất vui. Tôi hơi sợ khi nhìn thấy cô ấy. Khi nhìn thấy cô ấy từ xa đến, tôi phải đi đường vòng và trốn thoát. Nhưng nhiều lần cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi và cố tình nói chuyện với tôi. Tôi có cảm giác như mình đang bị cô ấy theo dõi. 

Một tuần sau sự cố nhà vệ sinh, khi chúng tôi tiếp xúc, tôi cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy dường như đang lưỡng lự khi nói điều gì đó. Tôi luôn cảm thấy mình không dễ dàng bình tĩnh như vậy và tôi lại lo lắng. Sau vài ngày, cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và mời tôi đến sân chơi của trường sau bữa tối vào một ngày nào đó. Tôi biết mình phải giải thích chuyện này nên không dám không đi, trong lòng cầu nguyện cô ấy không có ác ý. Chúng tôi đã có cuộc thảo luận đầu tiên về vấn đề đó và những câu hỏi cô ấy hỏi hoàn toàn bất ngờ. Tôi vẫn không hiểu được suy nghĩ của con gái. 

Sau khi gặp nhau, tôi đã quên hết những điều khó hiểu mà cô ấy đã nói. Tôi biết chủ đề vẫn chưa bắt đầu nên tôi để cô ấy nói. Cuối cùng, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm và hỏi một câu mà tôi không ngờ tới: “Hôm đó em… thủ dâm phải không?”

Tôi chết lặng nhìn cô ấy, lại đổ mồ hôi đầm đìa. Đôi mắt to của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và cô ấy không có ý cười nhạo tôi. Tôi nói trong sự bối rối, "Có!" Sau đó cô ấy hỏi, "Cái... thứ mà anh xuất tinh ngày hôm đó có thực sự là... tinh dịch không? Đừng nói dối tôi." Tôi không biết trong đầu cô ấy đang nghĩ gì nên phải trả lời: "Ừ, tôi sẽ không nói dối em đâu."

Cô ấy có vẻ rất hài lòng. Suy nghĩ một lúc, cô có chút ngượng ngùng nói: “Hôm đó nhìn thấy anh cởi quần ngồi xổm xuống, anh… vật đó… rất to và dài. Đó có phải là thứ mà người ta gọi là 'sự cương cứng' không?"

Lúc này tôi như một tù nhân, trả lời mọi câu hỏi: “Đó là sự cương cứng”.

Không ngờ sau đó cô lại hỏi một câu mấu chốt: “Người ta nói con trai chỉ cương cứng khi hưng phấn tình dục. Tại sao bạn lại vào và cho tôi xem nó? Cậu cố ý đến đây để tôi xem à?"

Hỏi xong, anh nhìn thẳng vào mắt tôi. Trong đầu tôi vang lên một tiếng “nổ”, suy nghĩ của tôi gần như hỗn loạn. Điều này ngăn cản tôi hỏi. Do dự một lúc, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói sự thật một cách thành thật (tôi cố tình nói mơ hồ), nên tôi nói rằng lúc đầu tôi vào một nhà vệ sinh khác và nhìn thấy một chị tiền bối đang đi tiểu nên tôi cứ để như vậy. 

Không ngờ với những chi tiết này anh sẽ không bao giờ có thể qua mặt được một cô gái. Cô nhìn chằm chằm vào anh và hỏi tại sao cô lại cương cứng khi nhìn thấy anh đi tiểu. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó. Cuối cùng, tôi đầu hàng và phải giải thích cặn kẽ toàn bộ quá trình, nói rằng việc nhìn thấy môi âm hộ mở của chị gái tôi đã kích hoạt kích thích tình dục và dương vật của tôi trở nên cương cứng.

Cô ấy có vẻ rất hào hứng và hỏi những câu hỏi rất hóc búa. Cuối cùng, cô còn phát hiện ra chị gái có lông mu dày. Tôi ngưỡng mộ các cô gái vì khả năng đi đến tận cùng của mọi việc. Những câu hỏi này chắc chắn cô đã suy nghĩ rất lâu, chúng mắc kẹt trong lòng, và cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi hiểu rõ chúng. 

Tôi thấy cô ấy đã trở lại với vẻ mặt tươi cười và nghịch ngợm, cô ấy có vẻ rất hài lòng, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng có vẻ như cô ấy không để tôi đi. Từ cách cô ấy nhìn tôi, rõ ràng là cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó, điều này khiến tôi hơi bối rối và bất an. 

Cuối cùng, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm và hỏi câu hỏi mà tôi sợ nhất: “Hôm đó em thủ dâm là vì… vì… em nhìn trộm anh phải không?” Da đầu tôi căng ra, và tất nhiên là tôi phủ nhận điều đó. 

"Vậy ngươi đã mặc quần rồi, sao lại cởi ra nữa? Hơn nữa cương cứng của ngươi rất dày và dài?" Tôi không nói nên lời và đổ mồ hôi. "Hôm đó khi anh mặc quần vào, tôi thấy... đồ của anh trở nên nhỏ lại, mềm mại hơn. Chính anh đã nói rồi, con trai chỉ cương cứng khi bị kích thích tình dục. Chắc chắn là anh đã nhìn lén tôi, nếu không thì tại sao dương vật của anh lại to ra, lại muốn thủ dâm sau lưng tôi, và... anh cũng... xuất tinh?" Cô ấy hỏi mà không hề thư giãn chút nào. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không chắc chắn về mục đích của cô ấy và ngại trả lời. Chắc hẳn lúc này tôi trông giống như một kẻ ngốc nghếch. "Kể thêm đi, cậu có nhìn lén tôi không? Cậu nhìn tôi ở đâu?"

Tôi vẫn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào để không làm phiền cô ấy. Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một điều gì đó: Cô ấy không có vẻ tức giận hay tức giận mà dường như đang mong đợi tôi thừa nhận rằng mình đã nhìn lén. Tôi biết duỗi đầu hay thu nhỏ đầu lại là sai lầm nên tôi nghĩ: “Ừ, tôi nhìn trộm anh, tôi xin lỗi”. Tôi không thể biết phản ứng của cô ấy là gì và cô ấy dường như không quan tâm đến câu trả lời của tôi. Đôi mắt cô có chút bối rối không biết cô đang nghĩ gì. Tôi không thể hiểu tại sao cô ấy lại có vẻ hơi phấn khích.

"Vậy... vậy... cậu thấy tôi ở đâu? Ôi...chính cái đó, cậu cũng thấy nó à?"

Cô ngập ngừng hỏi lại. Tôi thấy rằng cô ấy hoàn toàn không muốn hỏi, và tôi thực sự không hiểu logic suy nghĩ của cô ấy về mọi việc. Dù sao thì tôi cũng đã thừa nhận rồi, nên thà làm hết, rồi tôi nói: "Ừ, tôi đã nhìn thấy hết. Tôi phấn khích đến mức thủ dâm khi muốn xuất tinh. Bạn không thể trách tôi được, con trai là thế này."

Cô ấy kiên định nhìn tôi, rõ ràng có chút hưng phấn: "Đừng nói dối tôi, anh thực sự nhìn thấy nó à? Ngay cả... của cô gái đó, anh hiểu không, anh cũng nhìn thấy à?" Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại quan tâm đến chi tiết này đến vậy, và cô ấy phải xác nhận rằng tôi quả thực đã nhìn thấy bộ phận sinh dục của cô ấy. 

“Đúng vậy, tôi không chỉ nhìn thấy toàn bộ mông của anh, mà còn nhìn thấy gần hết âm đạo của anh. Quên đi, đừng truy đuổi nữa. Tôi còn cho anh xem dương vật của tôi, anh còn nhìn thấy tôi thủ dâm và xuất tinh, anh không hề bị tổn thất gì, chúng ta hãy hòa vốn đi.

Tôi xin lỗi bạn. “Sợ cô ấy ngã ra ngoài, tôi bình tĩnh nói.

"Anh thực sự cương cứng rồi thủ dâm và xuất tinh vì anh nhìn thấy... cái đó của tôi à?" Cô muốn biết thêm về nó. 

"Thật sự là anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ. Em không chỉ rất đẹp mà bộ phận sinh dục của em cũng rất đẹp, khiến anh mê mẩn, vừa nhìn thấy đã không kìm được. Anh sợ mình sẽ xuất tinh trong quần nên lấy ra thủ dâm và xuất tinh xuống đất. Thực xin lỗi, em xinh đẹp như vậy cũng là lỗi của anh." Tôi nghĩ nên đặc biệt khen ngợi cô ấy, để lòng kiêu hãnh của cô ấy được thổi phồng lên để cô ấy có thể vượt qua khảo nghiệm. 

Cô ấy có vẻ không tức giận, cũng không tiếp tục hỏi. Cô ngơ ngác nhìn về phương xa một lúc rồi nói: "Trở về đi." Nhưng cô vẫn ngồi đó không nhúc nhích, và cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Khi trở về ký túc xá, tôi không thể ngủ được vì trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi nghĩ đi nghĩ lại toàn bộ quá trình và có vẻ như tình hình không tệ. Ngày hôm sau tôi chú ý đến cô ấy với một cảm giác khó chịu. Khi tôi thấy cô ấy vẫn còn rất vui vẻ, tảng đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Cô ấy vẫn liên tục yêu cầu tôi làm mọi việc và tôi đã cố gắng rất nhiều để làm hài lòng cô ấy. Sau đó, cô ấy lặp lại câu hỏi tương tự với tôi nhiều lần. Tôi thậm chí còn nói với tôi rằng cô ấy có môi âm hộ nhỏ phát triển tốt, màu sắc của âm đạo, lông mu thưa và hậu môn đẹp. Cuối cùng cô ấy cũng tin rằng tôi đã nhìn thấy hết phần riêng tư của cô ấy. Hơn nữa, tôi còn mô tả bộ phận sinh dục và mông của cô ấy xinh đẹp và quyến rũ đến mức nào với ý đồ xấu, cô ấy rất vui và hài lòng. Cô ấy thực sự là một cô bé trẻ con và dễ thương. 

Sau đó, những câu hỏi của cô ngày càng rõ ràng hơn, cô bắt đầu hỏi về sinh lý tình dục của con trai. Cô ấy thậm chí còn hỏi tôi làm thế nào dương vật của tôi có thể cương cứng, nó đau hay cảm thấy thoải mái khi cương cứng, con trai sử dụng phương pháp nào để thủ dâm, cách họ xuất tinh, cảm giác khi xuất tinh như thế nào, v.v. Tôi cố tình làm cho nó trở nên rất bí ẩn và khiến tôi trông như đang đạt cực khoái. Tôi cũng giả vờ rất thành thật và kể cho cô ấy nghe nội dung tục tĩu trong nhiều giấc mơ “xuất tinh về đêm” trước đây của tôi mà tôi đã bịa đặt và phóng đại. Nhưng cô đã bị thuyết phục và rất thích thú. Cô ấy thường tỏ ra rất tò mò về nó và có vẻ mặt rất bị ám ảnh. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi đang bí mật quyến rũ cô ấy. 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi ngày càng trở nên không kiềm chế và tôi đã nắm bắt được tâm trạng của cô ấy. Những lời khen của tôi ngày càng trôi chảy hơn. Cô ấy thích tôi nói rằng cô ấy rất xinh đẹp. Ngay cả khi tôi nói rằng tôi đã tưởng tượng về cô ấy và tôi thường nghĩ về cô ấy cho đến khi dương vật của tôi cương cứng, tôi cũng chưa bao giờ tức giận. Cô không còn nhút nhát như trước nữa. Khi các bạn cùng lớp nhìn thấy cô ấy đi chơi với tôi suốt, họ chưa bao giờ nghĩ tới bí mật đó. Họ chỉ nghĩ chúng tôi là một cặp và không ai mời cô ấy đi chơi nữa. Chúng tôi chưa bao giờ giải thích điều đó, ở bên nhau sẽ thuận tiện hơn. Ngoài việc thảo luận về một số bài tập về nhà và bài kiểm tra, chúng tôi chỉ nói về những điều tục tĩu. Cô ấy hỏi về chuyện tình cảm của những chàng trai mà cô ấy thích, tôi cũng làm theo và bịa ra một số câu chuyện tục tĩu để kể cho cô ấy một cách ngẫu nhiên, nhưng cô ấy không bao giờ chán. 

Chúng ta đã trở nên quen thuộc đến mức có thể nói về bất cứ điều gì mà không hề do dự. Cô ấy thậm chí còn hỏi tôi vài lần với nụ cười vui tươi: Bạn có muốn xem lại âm đạo của cô ấy không? Tôi nói rằng tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Đó là điều đẹp nhất tôi muốn thấy trên thế giới. Cô ấy cười nhạo tôi và nói rằng tôi là một kẻ hư hỏng vô vọng. Cô ấy nói rằng cô ấy cho phép tôi mơ về cô ấy vào ban đêm và tôi có thể chơi với bộ phận sinh dục của cô ấy. Ngay cả khi tôi xuất tinh về đêm trong âm đạo của cô ấy, cô ấy cũng không thể kiểm soát được. 

Đã nhiều lần tôi thực sự mơ thấy mình làm tình với cô ấy và xuất tinh, và tôi đã kể cho cô ấy nghe về điều đó trong khi chúng tôi đang kể cho nhau nghe những điều điên rồ. Mặc dù cô ấy có vẻ rất lịch sự và cư xử tốt trước mặt người khác nhưng cô ấy vẫn liên tục hỏi tôi rất kỹ về hoàn cảnh tôi giao hợp và xuất tinh với cô ấy trong giấc mơ, và cô ấy vẫn lắng nghe mà không tỏ ra khó chịu hay thô tục chút nào. Tôi nghĩ có lẽ lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh trước mặt mình đã khiến cô ấy bị kích thích đến mức có hứng thú bất thường với việc xuất tinh. Ngoài ra, vì cơ hội bất thường giữa chúng tôi, mặt nạ giữa hai chúng tôi đã bị phá vỡ, không còn rào cản tình dục nữa. 

Dần dần, tôi phát hiện ra rằng cô ấy dường như rất muốn tôi mơ về cô ấy, và cô ấy phải hỏi tôi xem tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy chưa. Cô ấy thích nghe tôi kể về quá trình mơ tục tĩu đó và sẽ hỏi chi tiết một số chi tiết, thậm chí cả cách đưa nó vào và liệu tôi đã xuất tinh hay chưa. Thực tế có nhiều giấc mơ khi tỉnh dậy tôi quên mất nhiều âm mưu. Làm sao tôi có thể nhớ được nhiều đến vậy? Để thỏa mãn cô ấy, tôi phải bày ra vài âm mưu ngẫu nhiên để dỗ dành cô ấy. Cô ấy thực sự đỏ mặt và tim cô ấy đập mạnh vì thích thú. Sau đó, tôi cũng bắt đầu thích cô ấy hỏi những câu hỏi rất thú vị và dâm đãng này, và trạng thái tinh thần của cả hai chúng tôi đều trở nên hơi dâm đãng. 

Nhưng có một điều cần lưu ý. Trong khoảng thời gian này, mặc dù chúng tôi đã nói chuyện rất thân mật, nói những điều vô nghĩa, thậm chí còn thốt ra những từ "chết tiệt?" Mặc dù rất quan tâm đến tình dục nhưng cô ấy thực sự là một cô gái cư xử rất tốt. Tôi cũng là người rất thận trọng và hay sợ hãi. Tôi không muốn phạm phải sai lầm nào sẽ ảnh hưởng đến việc học tập và tương lai của mình nên hai chúng tôi chỉ bằng lời nói đắm chìm trong cơn nghiện quan hệ tình dục và hai chúng tôi coi nhau là “tình dục”.

Họ nói nhiều nhưng không dám hành động thiết thực. Tôi vẫn rất chăm chỉ trong học tập. Tôi là một học sinh xuất sắc và cô ấy là lớp trưởng. Chúng tôi chưa bao giờ cư xử tục tĩu hay dùng những lời lẽ không hay trước mặt người khác. 

Mùa hè năm sau, trong một cuộc trò chuyện ngẫu nhiên, cô ấy lại hỏi tôi liệu tôi có thực sự muốn gặp cô ấy không? (Cô ấy không còn dùng "cái đó" để chỉ bộ phận sinh dục của chính mình nữa.) Tôi nói tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều, và cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi và mong tôi thực hiện mong muốn của mình. Cô ấy hứa sẽ cho tôi xem xét kỹ hơn vào ngày mai. Điều này khiến tôi phấn khích suốt đêm.

Ngày hôm sau không có lớp buổi chiều. Cô mặc một chiếc váy rất đẹp và chủ động kéo tôi vào một góc yên tĩnh của sân chơi để nhìn xung quanh. Buổi chiều trên sân chơi rất ít người, xa xa chỉ có một số bạn học không sợ nóng đang chơi bóng. 

Cô cho biết ở đây tuyệt đối an toàn, buổi chiều rất ít người qua lại. Cô đã quan sát và kiểm tra rất kỹ, vì xung quanh có một vòng tròn lớn rậm rạp, cao ngang ngực. Ngay cả khi có người đi ngang qua, họ sẽ cách chúng tôi ít nhất 20 mét. Chúng tôi có thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh từ xa và chúng tôi hoàn toàn được đảm bảo có thể nhìn thấy những người khác, trong khi những người khác không thể nhìn rõ những gì đang xảy ra trong bóng tối đằng sau những tán cây. Điều này làm tôi yên tâm. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị cho việc này từ lâu và luôn muốn làm điều này.

Cô ấy ngồi cuối ghế, bảo tôi đứng trước mặt và bảo tôi lấy dấu “?” ra, đầu tiên cho cô ấy xem hai “quả bóng” của tôi (lời gốc của cô ấy), sau đó yêu cầu tôi cho cô ấy xem quá trình cương cứng của dương vật. Tất nhiên là tôi rất sẵn lòng nên nhanh chóng mở khóa kéo, rút ​​dương vật mềm mại ra và nghịch bao cao su vài lần. Để cho cô ấy nhìn rõ, tôi buông tay ra. Dưới ánh nhìn của đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy, tôi bắt đầu thấy phấn khích. Dương vật của tôi căng đầy máu, cương cứng nhanh chóng, dần dần trở nên dày hơn, dài hơn và cao lên. Cô ấy ngồi sao cho đầu cô ấy thẳng hàng với đầu tôi? Dù ở cùng độ cao nhưng mắt cô ấy vẫn cách nhau khoảng 20 cm. Lần này cô chứng kiến ​​sự cương cứng của dương vật người đàn ông ở khoảng cách rất gần. Tôi biết cô ấy đã muốn nhìn thấy dương vật của mình từ lâu rồi. Hôm qua cô ấy nói muốn tôi xem bộ phận sinh dục của cô ấy. Đó chỉ là một cái cớ. Trên thực tế, mục đích thực sự là để gặp tôi. Dù sao thì tôi cũng rất sẵn lòng. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, hơi thở nặng nề và đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm không chớp. Để làm hài lòng cô ấy, tôi biết hôm nay mình phải thể hiện sự cương cứng của dương vật nên tôi đã lén làm việc chăm chỉ để co các cơ xương chậu, khiến dương vật ngày càng căng máu, khiến nó rất dài và dày. Các mạch máu trên bề mặt lộ ra, lông quy đầu có màu tím và sưng lên như một quả trứng nhỏ. Đôi mắt cô ấy mở to và miệng cô ấy hơi hé ra, vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy thật dễ thương. Điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn và cảm thấy hôm nay mình thật anh hùng. Để khiến cô ấy hưng phấn hơn, tôi còn rút bìu ra khỏi quần để hai hòn bi của tôi lơ lửng dưới dương vật đang cương cứng của mình. Cô chỉ choáng váng và tin rằng đây là điều kỳ diệu và kích thích nhất mà cô từng thấy trong đời. Thấy cô ấy háo hức nên tôi đề nghị cho cô ấy chạm vào. Thế nên cô ấy ngập ngừng đưa một ngón tay ra chạm vào dương vật của tôi. Tay cô ấy vẫn còn hơi run nên tôi nắm lấy tay cô ấy. Cô ấy muốn rút lại nhưng tôi đã kéo cô ấy lại một cách kiên quyết và trực tiếp đặt lòng bàn tay của cô ấy vào tinh hoàn của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy không hề co tay lại sau khi tôi buông ra, mà tiếp tục từ từ chạm vào kích thước quả bóng của mình, chớp chớp đôi mắt to với vẻ mặt rất mê mẩn. Tôi thấy cô ấy không còn lo lắng nữa nên yêu cầu cô ấy cầm lấy dương vật của tôi để cô ấy cảm nhận độ nóng và độ cứng của nó. Cô ấy cầm nhẹ nhàng và không cử động nên tôi yêu cầu cô ấy cầm thật chặt để cảm nhận. Bàn tay cô ấy rất ấm áp và mềm mại. Tôi yêu cầu cô ấy giữ dương vật của tôi và di chuyển nó qua lại. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy nhìn và chạm vào cô ấy liên tục trong hơn mười phút, sau đó yêu cầu tôi thủ dâm và xuất tinh. "Phạm vi xuất tinh của tôi có thể đạt tới một mét rưỡi!" Tôi nói một cách tự hào. "Thật sao? Vậy cậu đang nhìn tôi làm gì? Hãy xuất tinh cho tôi!" Cô háo hức nói, ngồi đó, hai chân co lại và dang rộng ra ngoài theo hình số tám. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra cô ấy đã chuẩn bị tốt. Cô không mặc nội y mà kéo váy lên và trượt xuống đùi, để lộ toàn bộ âm đạo. Tôi có thể nhìn thấy rất rõ ràng từ khoảng cách gần. Đùi của cô ấy rất mịn và trắng, môi lớn của cô ấy rất cương cứng. Điều này có lẽ là do hưng phấn tình dục và tắc nghẽn. Môi bé trước đây có màu đỏ nhưng bây giờ có màu tím. Vì hai chân của cô dang rộng nên khe âm đạo hơi hé ra, có thể nhìn thấy được cửa âm đạo. Môi lớn rất mịn, bề mặt hoàn toàn ướt đẫm do ham muốn tình dục cao và nước chảy nhiều. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn thấy cặp đùi trần và bộ phận sinh dục của một người phụ nữ trưởng thành rõ ràng và cận cảnh đến vậy. Thì ra bộ phận sinh dục của phụ nữ lại đẹp đến thế. Tôi choáng váng đến mức cảm thấy đầu mình quay cuồng. Tôi không thể không ôm lấy dương vật của mình và thủ dâm một cách điên cuồng. Trong vòng vài chục nhát, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh. Cô ấy nhìn tinh dịch phun ra và chăm chú quan sát nó, cười lớn khi tôi xuất tinh ra xa và rộng. Cô ấy theo dõi toàn bộ quá trình cương cứng và xuất tinh của tôi như thế này cho đến khi dương vật mềm ra. Cô cẩn thận cầm nó và lắc nó, tự hỏi tại sao nó lại trở nên nhỏ như vậy. Cuối cùng, cô nhúng một giọt tinh dịch lên đầu ngón tay và dùng hai ngón tay xoa nhẹ để cảm nhận tình trạng nhầy nhụa của nó, điều này thỏa mãn trí tò mò của cô. Tôi tin rằng cô ấy cũng như tôi, trong đời chưa bao giờ tục tĩu và điên rồ đến thế. 

Sau này, cô ấy thường đến chỗ tôi chơi những trò chơi như thế này cho cô ấy nghe, chơi mãi không thấy chán. Chúng tôi cũng đã chạm vào nhau rất nhiều lần. Cô ấy thích chạm vào dương vật của tôi, khiến nó từ từ cương cứng và cứng lại trong tay cô ấy. Cô ấy giúp tôi thủ dâm mỗi lần và nhìn tôi xuất tinh. Cô ấy thường yêu cầu tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy luôn cảnh báo tôi rằng cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi xoa bóp âm vật và môi lớn, cô ấy sẽ nhanh chóng đạt cực khoái. Bởi vì tôi rất thích cô ấy và rất tôn trọng cô ấy. Tôi là một người rất đáng tin cậy và chưa bao giờ vi phạm quy tắc của cô ấy.

Nhiều lần tôi rất muốn quan hệ nhưng cô ấy không chịu nên tôi nghĩ ra phương pháp này: để tôi đứng sau lưng, ôm cô ấy, cô ấy vén váy, kéo quần lót xuống, dùng mông và đùi kẹp chặt dương vật rồi yêu cầu tôi chọc vào khe hở mông của cô ấy như quan hệ thật. Tôi rất thích cảm giác này. Dương vật của tôi đang chọc vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Nó thú vị và thoải mái hơn thủ dâm. 

Trong khi làm điều này, cô ấy áp lưng vào tôi và yêu cầu tôi thò tay vào váy và xoa bóp âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, toàn thân cô run lên và cô đạt cực khoái. Tôi thấy cô ấy hoạt động tình dục rất tích cực và bị kích thích rất nhanh, và cô ấy thường đạt cực khoái vài lần trước khi tôi xuất tinh.

Mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Các bạn cùng lớp của tôi đều nghĩ rằng chúng tôi là một cặp và không bao giờ nghi ngờ chúng tôi, điều đó giúp chúng tôi tránh được rất nhiều rắc rối. Bằng cách này, hai chúng tôi đã luôn bình yên, duy trì “tình bạn đi vệ sinh” không thể giải thích được này (cô ấy gọi như vậy), cho đến khi chúng tôi tốt nghiệp đại học. Chúng tôi chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể nhau. Cô ấy còn cho tôi xem màng trinh ở cửa âm đạo, tôi liếm âm đạo và mút vú cô ấy, cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và nếm thử tinh dịch, nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự bằng dương vật đưa vào âm đạo. Tôi không biết mình đã phạm phải điều ngu xuẩn nào. Đây đơn giản là một điều kỳ lạ. 

Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi không liên lạc một thời gian. Tôi có nhiều bạn gái nhưng tôi chẳng cảm thấy gì cả. Tôi vẫn nhớ cô ấy rất nhiều. Tôi đã mơ về cô ấy nhiều lần và lần nào nó cũng gây ra hiện tượng xuất tinh về đêm. Một năm sau, cô ấy gọi vào số điện thoại nhà tôi và tôi rất vui mừng khi được nghe giọng nói của cô ấy. Hóa ra cô cũng tìm được một công việc tốt ở thành phố này. Cô ấy nói rằng cô ấy luôn nhớ tôi và không thể quên tôi. Cô ấy thường mơ về tôi và hỏi tôi bây giờ tôi có bạn gái chưa. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Sau này cô ấy trở thành vợ tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ có cảm tình với những chàng trai khác mà cô ấy hẹn hò, và cô ấy chưa bao giờ dám nói chuyện một cách dễ dàng và không kiềm chế như đã nói với tôi. Cô nhớ tâm trạng không kiềm chế được khi ở bên tôi. Cô ấy chỉ mong chờ cái cảm giác được ở bên tôi, giống tâm trạng của tôi mà thôi. Chúng ta đã được định sẵn là một đôi. Đối với cô ấy, chúng tôi chỉ đi nhầm nhà vệ sinh và cưới đúng người. 

Cô ấy rất bị ám ảnh bởi dương vật của tôi và cô ấy vẫn rất quan tâm đến sự cương cứng và xuất tinh của nó. Đây hẳn là điều mà các nhà tình dục học nói: sự kích thích tình dục đầu tiên và mạnh mẽ nhất sẽ ảnh hưởng đến ý thức tình dục của một người trong tương lai. Điều tôi thích nhất là ôm cô ấy sau lưng như trước, kẹp chặt dương vật bằng mông và đùi, đồng thời thủ dâm và xoa bóp âm vật của cô ấy trong khi co giật. Cô ấy sẽ sớm đạt được một vài lần cực khoái, giống như thời đại học. Bây giờ chúng ta có thể khỏa thân và làm điều đó ở nhà. Nó cảm thấy thú vị và thư giãn hơn. Tôi sẽ xuất tinh và làm bẩn mông và đùi cô ấy. Trong khi chơi, chúng ta sẽ nói về những lời yêu thương tục tĩu mà chúng ta sẽ không bao giờ chán. 

[Cuối toàn văn]

