============================================================
  Đi bộ đêm trong phiên bản Jinyi và Fengyue
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%8c%a6%e8%a1%a3%e5%a4%9c%e8%a1%8c%e9%a2%a8%e6%9c%88%e7%89%88/
  Ngày       : 2021-05-24
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

(1)

Kể từ khi nghe tin tiểu thư nhà Đường bị người ngoài bắt cóc, Bành Tử Kỳ luôn muốn cứu cô mà không lo lắng cho sự an toàn của cô. Xia Xun không thể cưỡng lại sự bướng bỉnh của Peng Ziqi và tình cờ gặp Ji Gang và Gao Xianning, vì vậy bốn người họ đã cùng nhau tìm ra giải pháp. 

Kỷ Cương nhìn chung quanh, hạ giọng nói: “Tên côn đồ bắt cóc phụ nữ của người dân, rất có thể là vì lợi ích của hắn. Trong trường hợp này, nếu muốn dụ hắn vào bẫy thì phải làm những gì hắn thích, tấn công vào điểm yếu của hắn. Ý tôi là hắn có thể đến các quận và huyện khác để lợi dụng. Hắn bỏ ra rất nhiều tiền để thuê một cô gái xinh đẹp tài năng từ kỹ viện, giả làm thôn nữ tìm kiếm người thân và bạn bè, rồi đến huyện Putai để khoe khoang. Khi tên xã hội đen nhìn thấy, hắn tự nhiên sẽ có ác niệm, vừa mới ra tay..." Bành Tử Kỳ nghe được lời này có chút tức giận. , nói: "Việc này rất nguy hiểm, cô nương làm sao có thể đồng ý?" Kỷ Cương nói: "Tiền có thể xoay chuyển thiên hạ! Hơn nữa, chuyện quan trọng như vậy, làm sao có thể nói ra sự thật?" Bành Tử Kỳ có chút không vui nói: "Trong trường hợp này phải không? Anh đang lợi dụng cô ấy sao? Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao..." Kỷ Cương không đồng tình nói: "Anh Bành, mẹ vợ, sao anh có thể làm ra chuyện lớn như vậy? Loại phụ nữ này chỉ kinh doanh xác thịt, lỡ xảy ra chuyện gì... Haha, cô ấy có thể lỗ bao nhiêu?" Kỷ Cương cười nói: "Dương huynh rất lo lắng, cho nên kế hoạch này quan trọng nhất không phải là dụ rắn ra khỏi hang, mà là làm sao bắt được kẻ trộm." Cho nên, nếu muốn thực hiện kế hoạch này, trước tiên phải đến Thanh Châu quả óc chó gặp người. Peng Ziqi nói: "Tôi không thể đợi được nữa. Có lẽ khi tôi nhìn thấy người đó ở Qingzhou, chuyện xảy ra với vợ của nhà Đường đã xảy ra rồi. Sự xúc phạm của Qiu Qiu..." Ji Gang nói: "Vậy chúng ta nên làm gì theo mong muốn của anh Peng? Bạn đã có ứng cử viên phù hợp chưa?" Peng Ziqi đỏ mặt nói: "Tôi... tôi không thể ăn mặc như phụ nữ phải không?" Ji Gang và Gao Xianning Họ đều nhìn Peng Ziqi, với đôi lông mày cong, đôi mắt to, sống mũi thẳng, cái miệng nhỏ và làn da trắng nõn. Họ thanh tú và đáng yêu hơn con gái. Lúc này, bọn họ ngượng ngùng đến mức duyên dáng như hai cánh hoa đào. Vẻ đẹp như vậy thật hiếm có. Nếu Niệm mặc quần áo phụ nữ... "Được! Đương nhiên!" Ji Gang và Peng Ziqi ngay lập tức gật đầu. 

Bốn người họ ngay lập tức hợp tác nên Peng Ziqi đổi tên thành Chun Cun'er, một cô gái làng quê xinh đẹp ở bên ngoài. Sau khi lang thang trên phố, cô thực sự bị thành viên Qiu dâm đãng để ý, "đạt được ước nguyện" và bị bắt cóc vào "Tổ làm đẹp" của Qiu Mansion. Khi sĩ quan Qiu nghe tin đã có được tiểu mỹ nhân, anh ta vội vã chạy vào phòng trong mà không dừng lại... ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Ở phía bên kia, "Haoke Lai", một trong những nhà trọ lớn nhất ở quận, có vô số người đến và đi mỗi ngày. Lúc này, trong căn phòng phía trên nơi vị khách giàu có đến, Kỷ Cương và Cao Tiên Ninh đang thấp giọng nói chuyện, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Tôi thấy Gao Xianning trợn tròn mắt, nghiêng đầu về phía Kỷ Cương, lén lút nói: "Anh Kỷ, không biết anh có nhìn thấy không?" Kỷ Cương trong lòng cảm thấy có gì đó, giả vờ như không biết, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể nhìn thấy cái gì?" Cao Tiên Ninh cười nói: "Kỷ ca, chúng ta đều là người nhạy cảm. Hơn nữa, ta tin rằng Kỷ ca mấy năm nay cũng không có đọc sách vô ích, ánh mắt của hắn rất nhạy bén. Ta nghĩ Bành tiên sinh là người Tây Bắc. Nếu ngươi thật sự nói với ta nàng là mỹ nam, ta cũng sẽ không bao giờ tin. Chính là như vậy. Với dung mạo nhỏ bé như vậy, ngay cả Thỏ sư nổi tiếng nhất kinh thành cũng không thể so sánh được với nàng." Kỷ Cương nghe xong cười lớn, vỗ vỗ vai Cao Tiên Ninh nói: "Anh Cao quả nhiên là người giống tôi, đúng vậy, Bành Tử Kỳ nhất định là một mỹ nữ tuyệt thế. Trong trường hợp này, cô ấy thật sự được gọi là cô gái này cải trang thành nữ, haha!" Cao Tiên Ninh gật đầu nói: "Nhưng thật đáng tiếc, một cô gái xinh đẹp như vậy lại đi quyến rũ lão già Khưu Thu Thu kia... Ôi, thật đáng tiếc, bắp cải giống như một con lợn." Ji Gang không thể không có kế hoạch sau khi nghe điều này. : "Anh Gao nói hoàn toàn đúng. Một cô gái tốt như vậy không thể bị lão già Qiu hủy hoại. Nếu không, những người tài năng như chúng ta làm sao hòa hợp được? Chúng ta phải 'giúp đỡ' cô ấy bằng cách này..." Hai người lẩm bẩm, nhưng Gao Xianning đã bị sốc. Anh ta gọi to và nói: "Tôi e rằng điều này không tốt. Tôi rất có lỗi với anh Hạ và cô Bành. Tôi nghĩ họ có hứng thú với việc có vợ lẽ, nhưng họ không thể bị hành động của chúng ta hủy hoại..." Ji Gang không đồng ý: "Vậy cô sợ cái gì, vậy Hạ Huân. Chẳng phải cô đã rất hào phóng đưa cô Bành ra ngoài sao? Hơn nữa, phương pháp dụ dỗ là do cô Bành tự mình đề xuất. Chúng ta chỉ như đổ thêm dầu vào lửa. Hơn nữa, nếu Làm xong rồi, sau này chúng ta sẽ không cần ghen tị với những quan chức cấp cao đó nữa.” Cao Tiên Ninh vỗ tay nói: "Được rồi, tùy ngươi. Haha, Bành cô, ngươi phải đợi thêm một lát nữa chúng ta tới 'cứu' ngươi!" Hai người nhìn nhau và đồng thanh cười. 

Hạ Huân ở trong phòng khác lo lắng cho sự thoải mái của Bành Tử Kỳ. Đột nhiên, anh mơ hồ nghe thấy tiếng cười của hai người ở phòng bên cạnh. Tiếng cười của Xin không quá nghiêm túc. Hắn vừa nghĩ tới cảnh tượng sau khi thành công được ca ngợi là anh hùng, trong lòng không khỏi có chút tự mãn... ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Cảnh quay trở lại "Beauty Den" bên ngoài Qiu Yuanwai. 

Peng Ziqi không phải chịu nhiều đau khổ, và tên khốn Hua Xiaoyu biết rằng cô gái này sẽ sớm trở thành người được chủ nhân yêu thích vì khuôn mặt xinh đẹp. Mặc dù cô sẽ phải sống dưới lòng đất một thời gian dài và sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa, nhưng việc thổi gối không liên quan gì đến mặt đất và có thể được thực hiện trên giường. Vì vậy, sợi dây trói tay chân cô đều là những dải vải mềm mại, sợ làm tổn thương làn da mỏng manh của cô, không những ảnh hưởng đến sở thích hái hoa của chủ nhân mà còn xúc phạm đến cô. 

"Tổ ấm" của người đẹp Qiu Qiu được xây dựng dưới lòng đất, có lối vào là phòng làm việc. Đẩy mở dãy giá sách chứa đầy sách, có một lối đi bí mật dẫn đến "Thẩm mỹ viện" bên ngoài Thu Nguyên, nơi Bành mỹ nhân bị giam giữ. 

Mặc dù Peng Ziqi là con gái của một gia đình Peng giàu có nhưng cô không phải là một người phụ nữ hư hỏng. Cô đã luyện tập Kung Fu chăm chỉ từ khi còn nhỏ. Cô đã nắm vững bản chất của kỹ năng độc đáo của gia đình Bành, con dao phá cửa năm hổ, và không nên đánh giá thấp kỹ năng võ thuật của cô.

Nhiều năm luyện tập võ thuật đã khiến cơ thể cô trở nên dẻo dai, đặc biệt là đôi chân thon gọn, rắn chắc và đầy uy lực. Bạn có thể tưởng tượng rằng nếu cô ấy bị véo như vậy khi quan hệ tình dục trên giường thì ít người có thể chịu đựng được. Điều hiếm hơn nữa là làn da của Peng Ziqi không hề bị thô ráp nhờ khổ luyện võ thuật. 

Chưa kể, còn một phần khác của cô mà Peng Ziqi đặc biệt tự hào, đó chính là đôi chân tự nhiên của cô. Như chúng ta đã biết, phụ nữ thời xưa phải bó chân nhưng Bành Tử Kỳ đã trốn thoát nhờ luyện võ. Không giống như vẻ đẹp dị dạng của bông sen vàng ba tấc, đôi chân của cô quả thực rất đẹp, kích thước vừa phải, trắng trẻo, mềm mại như ngọc, không còn vết chai do luyện võ, giống như được tạc từ sứ trắng mịn. Ước mơ của mọi người đàn ông là được cầm trên tay một đôi chân đẹp như vậy và yêu thương chúng bao nhiêu tùy thích, bất kể anh ta có tôn sùng bàn chân hay không. 

Sau khi Peng Ziqi bị trói, anh ta thử dây trói tay và chân mình. Một khi đã tự tin rằng mình có đủ sức mạnh để thoát ra, anh ấy đã tự tin để mình bị họ thao túng. Ngay sau đó, Thành viên Qiu phấn khích ồ lên: "Tiểu mỹ nhân đâu? Tiểu mỹ nhân của tôi đâu?" "Ha ha ha ha..." Nhìn thấy Bành Tử Kỳ, Khâu thành viên vui vẻ nói: "Tiểu mỹ nhân, chúng ta lại gặp mặt." Khi Peng Ziqi nghe thấy tiếng cười ghê tởm và tục tĩu của Qiu Qiu, anh cảm thấy ghê tởm và chỉ nhắm mắt lại và quay đầu sang một bên. 

Khi Qiu nhìn ra bên ngoài, anh ấy nghĩ rằng cô gái trẻ đã được bổ nhiệm rồi. Anh không khỏi cảm thấy phấn chấn, "Này..." anh nói, xoa tay và đi về phía Bành Tử Kỳ.

Bành Tử Kỳ nhắm đôi mắt đẹp lại, nghe tiếng thở nặng nề càng ngày càng gần, thiên nhân tranh đấu trong lòng: "Lão biến thái kia sắp chạm vào ta, ta có nên chống cự không? Ta không thể cho hắn chiếm ưu thế một cách uổng công." "Không được, nếu đánh trả sẽ bị lộ. Nếu không cứu được Đường gia thê tử, Hạ Tầm đám người có thể sẽ nhúng tay vào, như vậy tổn thất quá lớn." Suy nghĩ một chút, Bành Tử Kỳ cuối cùng quyết định nhẫn nại một hồi xem tình hình. 

Ngay khi ý tưởng này được giải quyết, Bành Tử Kỳ cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp đang ấn vào bộ ngực săn chắc của mình.

"Ai, ta, một cô gái thuần khiết trong sáng, sẽ bị một lão già bẩn thỉu đạo đức giả như vậy sỉ nhục. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần có thể cứu Đường tiểu thư, không chạm vào điểm mấu chốt, ta sẽ đợi một lát." Hơi thở của Qiu Qiu ngày càng trở nên đục khi anh cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác bị biến dạng nhẹ bởi lực. Trong khi nhào nặn, anh quan sát vẻ mặt của Bành Tử Kỳ, phát hiện ra ngoài nước da có phần hồng hào, anh vẫn có vẻ kiên nhẫn nhắm mắt và hàm răng bạc nghiến chặt một cách bí mật, điều này khiến anh càng không kiềm chế được. Ngón cái và ngón trỏ của anh tìm thấy núm vú đang dần cương cứng của Bành Tử Kỳ xuyên qua quần áo của anh, rồi véo thật mạnh, làm phẳng hai núm vú còn trinh. 

"Ừm..." Khi núm vú nhạy cảm của anh bị nhéo vì xấu hổ, Bành Tử Kỳ không khỏi ậm ừ, trên mặt anh hiện lên một chút đỏ bừng, cơ thể mềm mại cứng đờ, sau đó bắt đầu không tự chủ lắc lư. 

"Trinh nữ! Nhất định là trinh nữ! Haha, cô ấy quả là một cô gái nhạy cảm, lần này cô ấy có chút vui vẻ." Thành viên Qiu không khỏi vui mừng. 

Sĩ quan Qiu vò nát quần áo của Peng Ziqi thành từng mảnh. Cổ áo rộng mở, liếc nhìn có thể thấy được chiếc quần lót mỏng màu hồng. 

Bành Tử Kỳ tóc rối bù, hai má ửng đỏ, đôi mắt nhắm nghiền khẽ run lên. Cô ấy thực sự rất đẹp. Không biết từ lúc nào cái miệng anh đào của cô đã lặng lẽ mở ra một khe hở, qua đôi môi hồng hào, cô tinh tế thở ra một hơi. 

Làm thế nào Qiu Yuanwai có thể đứng vững trước sự cám dỗ như vậy? Anh vẫn không buông một tay tàn phá núm vú thanh tú của Bành Tử Kỳ, một tay chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô, cẩn thận chà xát. Cảm giác tuyệt vời thực sự khó diễn tả bằng lời. Qiu Yuanwai nóng lòng đưa ngón tay lướt tới môi Bành Tử Kỳ. Hai bờ môi hồng nhẹ nhàng tỏa ra hương thơm trong trẻo, đầy đặn và đàn hồi. 

Anh dùng hai ngón tay véo một mảnh môi rồi kéo ra, sau đó buông ra và bật trở lại. Lúc này, Bành Tử Kỳ sẽ rên rỉ nhẹ nhàng và khó chịu. Nó thực sự lay động tâm hồn và khiến trái tim của Qiu Yuanwai say đắm. Anh ta đẩy một ngón tay mập mạp vào cái miệng nhỏ của Peng Ziqi, khuấy động nó bằng hương thơm trong miệng. 

Peng Ziqi đang âm thầm chịu đựng, nắm chặt bàn tay hồng hào trước sự dâm đãng đột ngột, nhưng cuối cùng anh ta cũng từ từ thả lỏng nắm đấm. 

Lúc này, Khâu Nguyên Ngoại tăng cường nỗ lực đưa hai ngón tay vào, kẹp chiếc lưỡi nhỏ thơm của Bành Tử Kỳ, di chuyển từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng anh lấy nó ra khỏi miệng để ngắm nhìn cẩn thận màu hồng say đắm. Có lúc nó thè chiếc lưỡi to dày liếm thật mạnh rồi mút thật mạnh. Cằm của họ đầy nước bọt thơm và lấp lánh của Peng Ziqi. Hành động này khiến cơ thể Peng Ziqi càng run rẩy hơn. Không biết là do anh không nhịn được, hay là vì anh đang run lên vì tức giận vì nụ hôn đầu tiên đã bị tước đi… Đầu lưỡi của Qiu Yuanwai trườn xuống, liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Peng Ziqi, để lại những nụ hôn rõ ràng. Sau đó, anh ta xé một mảnh vải cổ lớn để lộ xương quai xanh gợi cảm, rồi liếm mạnh, để lại nước bọt cho đến khi ướt đẫm bộ quần áo màu hồng của Peng Ziqi, lờ mờ có thể nhìn thấy hai núm vú cương cứng đáng xấu hổ đã được chơi đùa lâu ngày. 

"Sao bọn họ còn chưa tới... Không bao lâu nữa, phần thân trên của tôi sẽ bị hắn chơi đùa hoàn toàn. Hạ Huân, tên khốn kiếp ngươi ở đâu!" Bành Tử Kỳ lo lắng nghĩ. 

Peng Ziqi chắc chắn đã rất thất vọng, bởi vì trước khi cô ấy có thể đợi Xia Xun và những người khác mặc lại phần thân trên của họ, Qiu Yuanwai đã xé xác họ ra. Thân trên trần trụi của Qishang Shengxue hoàn toàn lộ ra ngoài không khí...

(2)

"Humph... ừm... ừm..." Một loạt tiếng thở hổn hển khó chịu phát ra từ "tổ làm đẹp" bên ngoài nhân viên Qiu. Tôi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Bành Tử Kỳ, cánh tay trắng như tuyết bị một dải vải mềm trói sau lưng, thân hình bất giác duỗi thẳng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra khó chịu, đôi mắt hình quả hạnh có chút mờ mịt. Tất cả những hành động này đều đến từ Qiu Yuwai, người đang nằm trước mặt cô và cố ý liếm núm vú nhạy cảm của cô. 

"Ha ha... tiểu mỹ nhân... hai đứa bé thật ngọt ngào, ta nhịn không được." Nói xong, anh búng mạnh vào núm vú sưng đỏ và cương cứng, khiến một làn sóng chói mắt dâng lên từ bộ ngực săn chắc. 

Cơ thể Bành Tử Kỳ khẽ run lên như bị điện giật, đột nhiên anh cảm thấy một chất lỏng sền sệt ấm áp từ phần dưới cơ thể đáng xấu hổ chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót mỏng manh. Một mùi hương quyến rũ đặc trưng của phụ nữ lặng lẽ tràn ngập không khí. Bởi vì luyện võ, chất nhầy của Bành Tử Kỳ ngày càng đặc hơn so với phụ nữ cùng tuổi, mùi càng hòa lẫn với mùi hương của trinh nữ này và mùi cơ thể đặc trưng của nữ tử, khiến người ta say lòng. 

Mùi hương vừa tan đi, Yuanwai Qiu đã ngửi thấy. Anh ta nhắm mắt hít một hơi thật sâu như một kẻ nghiện ngập, sau đó nói một cách tục tĩu: "Thơm quá. Nước ép của anh chắc chắn rất đặc, nhất định sẽ kéo ra một sợi bạc dài, sáng bóng... Haha." Peng Ziqi càng cảm thấy xấu hổ hơn sau khi nghe điều này, và lần đầu tiên anh ghét việc luyện tập võ thuật vì khiến cơ thể mình có mùi hấp dẫn đến vậy. 

Tôi nhìn thấy đôi tay của Qiu dạo quanh cơ thể bằng đồng của Peng Ziqi, và anh ấy tự hào nói: "Đừng nóng lòng, cô gái xinh đẹp, đợi cho đến khi tôi vuốt ve những bộ phận bí mật trên cơ thể bạn trước khi khám phá lỗ rèm nước của bạn, haha." "Hiện nay?" , để ta nhìn chân của ngươi trước, ồ, ngươi mềm dẻo quá, cởi quần ra luôn, khó chịu quá." Bành Tử Kỳ cắn chặt môi dưới, trong lòng nghĩ: "Làm sao bây giờ, hắn sắp cởi quần của ta, ôi, con nhỏ. Khoan dung sẽ làm hỏng kế hoạch. Chỉ cần chờ một lúc thôi. Chỉ cần bạn giữ được trinh tiết thì mọi chuyện khác đều dễ dàng nói ra. Ngươi hợp tác với hắn trước cũng không thành vấn đề." Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nâng cặp mông tròn trịa rắn chắc của mình lên, để Khâu Viên Ngoại dễ dàng cởi quần, lúc này Bành Tử Kỳ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng và một đôi giày ren vàng nhỏ. Trên quần lót có một vết ướt hình tròn rõ ràng, mùi nồng nặc của phần dưới cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi thơm của trinh nữ xông vào mặt hắn.

"Được rồi, nó thực sự tốt. Nó có mùi như thế này. Sau này tôi sẽ phải bú hết con điếm của cô." Khâu Nguyên Ngoại nói xong liền nhảy qua âm đạo của Bành Tử Kỳ, dùng bàn tay thô ráp của mình nhào nặn đôi chân dài trắng như tuyết của cô, cho đến tận đùi, bắp chân và mắt cá chân của cô.

"Sao cậu lại quên mình còn có một đôi giày? Cho anh xem đôi chân nhỏ của em nào." Không dừng lại, anh nhanh chóng cởi hai chiếc giày ra và ném sang một bên, để lộ hai bàn chân nhỏ đang mang tất trắng, thoang thoảng mùi mồ hôi.

Bành Tử Kỳ hai mắt sáng lên, lão gia hỏa này còn có cuồng chân sao? Tuyệt, chân của em gái tôi đẹp quá, sao tôi lại sợ không quyến rũ được em? Tôi sẽ chỉ để bạn vui vẻ. Đợi Hạ Tầm và những người khác đến, để xem ta đối xử với ngươi thế nào. Bạn có nghĩ rằng Ngũ Hổ Phá Môn Kiếm của tôi đã được luyện tập một cách vô ích không? 

Nghĩ đến đây, chị Bành thay đổi tính cách nhút nhát và trở nên chủ động. Tôi thấy cô ấy mở đôi mắt nhắm nghiền, nâng chiếc cổ ngọc trắng như tuyết sang trọng lên, kiêu ngạo và lạnh lùng nói: "Nào, đến hôn chân tôi đi, đồ dâm đãng, cô không thấy đi thẳng vào chủ đề là rất xấu hổ sao?" Sau đó, cô khép hai chân lại và giơ chân lên. Đôi chân khéo léo đưa tới trước mặt Thu Nguyên Ngoại, những ngón chân thanh tú co rút mở ra, lúc thì như hoa mẫu đơn nở rộ, lúc thì như măng non vừa mới mọc. Cùng với mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thịt ấm áp đặc trưng của phụ nữ, Qiu Yuanwai say đắm. 

"Cô ấy có một đôi chân nhỏ như vậy, chỗ nào cũng đẹp. Tôi thật xinh đẹp. Haha, nhất định phải mời người đến cùng thưởng thức." Nghĩ nghĩ, hắn vỗ tay hai cái, ngay sau đó có hai người đàn ông từ cửa bước vào. Một người trong số họ có nước da nữ tính và hơi nhợt nhạt, trong mắt ẩn chứa vẻ u ám sâu thẳm; người còn lại là một người đàn ông vạm vỡ, thô kệch và khỏe mạnh, có đầy đủ bộ râu. Hai người đồng loạt bước vào phòng, người này nối đuôi người kia. 

Họ đều là những tên xã hội đen thường xuyên quan hệ tình dục với nhau ngoài Đảng Cộng sản Trung Quốc. Ba người họ thường tụ tập với nhau tìm khoảng chục phụ nữ xinh đẹp để khỏa thân họp mặt và đã bị chúng cưỡng hiếp không biết bao nhiêu phụ nữ. 

Chỉ cần nghe người đàn ông thô kệch nói: "Tôi còn chưa bước vào cửa đã nghe thấy mùi tinh dịch của một người phụ nữ thượng hạng. Ông chủ Qiu đẹp quá. Để tôi xem lần này tôi gặp phải loại chó cái nào..." Chưa kịp nói xong đã thấy anh ta ngơ ngác đứng đó, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp nhỏ nhắn và thanh tú đó, thở hồng hộc. 

Mặc dù nam tử bên cạnh cũng đang chăm chú nhìn bàn chân Bành Tử Kỳ, nhưng ít ra anh ta cũng bình tĩnh hơn. Anh ta nói với ánh mắt đầy dục vọng: “Tôi rất ngưỡng mộ ông chủ Qiu, anh ta có thể có được vẻ đẹp đỉnh cao như vậy. Anh ta có thể chơi với đôi chân đỉnh cao như vậy một lần và chết mà không hề hối hận.” Không còn nghi ngờ gì nữa, ba người này đều là những người yêu chân và đam mê môn nghệ thuật này trong nhiều năm. 

Peng Ziqi có chút hoảng sợ khi nhìn thấy thêm hai người bước vào, nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng họ đều bị đôi chân xinh đẹp của anh thu hút sâu sắc và bình tĩnh lại. "Chỉ cần bọn họ không chạm vào chân tôi, bọn họ có thể tùy ý chơi đùa. Nhân tiện, anh cũng có thể thấy tôi đẹp đến mức nào." Vì thế hắn giả vờ ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Mọi người đều sửng sốt. Các ngươi đang làm gì ở đó vậy? Bị trói với ta sao không dám bước tới? Cái gì, chẳng lẽ chân của ta không đẹp sao?" Khi ông lớn nghe thấy giọng nói trong trẻo như chim vàng anh của Bành Tử Kỳ, phần lớn linh hồn của ông ta đã tiêu tan. Anh ta gật đầu như gà mổ thóc, nói: “Đẹp, đẹp…” Nam nhân mỉm cười bước tới nói: “Định mệnh của cô gái, sao cô dám trái lệnh, được, để tôi nếm thử đôi chân mềm mại của cô gái!” Nghe xong, Bành Tử Kỳ mỉm cười quyến rũ với nữ nhân, trong lòng cười thầm: "Được, cùng ngươi bắt đầu chứng minh sức hấp dẫn của ta!" Cô nhẹ nhàng cởi đôi tất trắng của mình ra, sau đó nhấc cả bàn chân ngọc lên. Trắng như tuyết, nhưng lại có một chút màu đỏ say đắm của tuyết, năm ngón chân ngọc mềm mại như ngọc, mềm mại ở nơi cần phải ở và tròn ở nơi cần phải ở. Năm ngón chân hơi cong rất tinh xảo, móng chân được cắt tỉa gọn gàng còn được sơn màu hồng óng ả Danko, khiến người ta chỉ muốn ngậm vào miệng.

Đôi chân thanh tú càng thơm và nóng hơn sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc của chiếc tất, những ngón chân xinh đẹp của cô nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi của người đàn ông. Bành Tử Kỳ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ngửi đi." Nam nhân hoàn toàn say sưa. Anh cảm nhận sâu sắc cảm giác những ngón chân mịn màng và hơi ẩm ướt của cô chạm vào chóp mũi mình, đồng thời hít sâu hơn mùi hương của ngón chân cô. Anh nhìn những ngón chân cong cong, như thể đang chiêm ngưỡng nơi bí mật và đáng xấu hổ nhất của một người phụ nữ xinh đẹp. Người đàn ông mạnh mẽ đã hành động theo một cách khác. Anh ta nắm lấy đôi chân ngọc mà Bành Tử Kỳ đưa lên miệng, bắt đầu tùy ý chạm vào và chơi đùa. Đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng của cô bỗng biến dạng trong bàn tay thô ráp, chai sạn của anh. Đôi khi ngón chân ngọc bích bị uốn cong lên, có khi năm ngón tay to lớn thô bạo thọc vào khe hở giữa năm ngón chân ngọc hồng. 

"Hừm... Thật là một loại cảm giác kỳ lạ... Phong cách của hai người hoàn toàn khác nhau, dùng chân chơi đùa như vậy không có đạo đức... Tôi muốn giao việc đó cho chồng tương lai của mình..." Bành Tử Kỳ nghĩ tới đây, trong đầu không khỏi hiện lên một bóng người - chính là Hạ Tầm đáng ghét. "Hừ, bình thường ngươi thường xu nịnh đến khi dễ Tôn gia mẹ con. Lần này ta sẽ coi đó là sự trừng phạt cho những việc làm trong quá khứ của ngươi... Nhưng, ừm... ha... ha, ta thực sự không muốn bị hai kẻ hèn hạ như thế này đùa giỡn vùng kín của mình..." Vừa nghĩ đến đây, đại hán liền đưa gần hết chân ngọc của Bành Tử Kỳ vào miệng, nếm thử. 

Anh ta cẩn thận mút hết ngón chân ngọc này đến ngón chân ngọc khác, thậm chí không tiếc ngón chân nào, sau đó liên tục dùng chiếc lưỡi dày mập mạp liếm lòng bàn chân hồng hào và trống rỗng. 

Bành Tử Kỳ vẻ mặt không chịu nổi, nhẹ nhàng thở ra "Heh...heh..."... Nam nhân không chút lo lắng mà cẩn thận vuốt ve và quan sát chân Bành Tử Kỳ như thể anh ta đang nghiên cứu đồ cổ bằng men ngọc. , anh chậm rãi rút năm ngón chân trắng như ngọc trên lòng bàn chân xinh đẹp của Bành Tử Kỳ, duỗi thẳng bàn chân trắng nõn thanh tú, khiến lòng bàn chân lộ ra những cơ bắp trắng nõn mềm mại, mơ hồ lộ ra một màu hồng dịu dàng.

Anh dùng móng tay trỏ cào nhẹ một đường ở lòng bàn chân cô. 

Bành Tử Kỳ ngượng ngùng “A” khi anh di chuyển, toàn bộ cơ bắp hồng hào của cô đột nhiên cứng đờ, cơ thể cô bất giác đứng dậy. Dịch âm đạo ọc ra ngoài, môi âm hộ màu hồng của cô được làm ẩm bằng dịch âm đạo, hút một mảnh vải nhỏ trước quần lót của cô vào, tạo nên hình dáng hoàn hảo của phần thân dưới còn trinh nguyên của cô.

Theo tiếng kêu, lòng bàn chân đang siết chặt của Peng Ziqi nghiêng về hướng ngược lại, thật dễ thương. Thấy Bành Tử Kỳ nhạy cảm và đáng yêu như thế, nữ nhân liền lợi dụng tình thế mà vuốt ve chân còn lại theo cách tương tự. 

"Ahhh... Không, không... Tôi buồn quá..." Toàn thân Bành Tử Kỳ run rẩy dữ dội như có dòng điện chạy qua. Anh cố gắng co ngón chân lại nhưng những ngón tay của anh không thể cử động được. Đôi khi những ngón tay mảnh khảnh của anh chậm rãi theo đường lòng bàn chân của Bành Tử Kỳ tới lui, đôi khi anh lại cào lên lòng bàn chân cô một cách nhanh chóng; thỉnh thoảng anh dang rộng ngón chân của cô và cù vào những ngón chân nhạy cảm của cô.

"Ha...ha...đừng chèo, dừng lại...ngứa quá...ha..." Cơ thể xinh đẹp của Peng Ziqi né trái phải, hơi thở càng lúc càng nhanh, hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh vừa rồi. 

Không lâu sau, đôi chân xinh đẹp của cô bị nhai cho đến khi sưng đỏ, đôi chân mềm mại đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Hai người cuối cùng cũng buông đôi chân nhỏ bé của Peng Ziqi ra. Ông to lớn lau nước bọt rồi nói: "Thật sự rất vui, nhưng bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi, phải không?" Qiu Yuanwai, người đã xem chương trình đã lâu, cười ranh mãnh nói: "Anh Zhang, đừng lo lắng, chúng ta phải để dành phần hay nhất cho lần cuối. Trước đó, anh không muốn cô gái xinh đẹp này thổi sáo giúp anh sao?" Người đàn ông to lớn tên Zhang đã sẵn sàng di chuyển khi nghe thấy điều này, và cây gậy dày đặc ở phần thân dưới của anh ta đã được nâng lên trời. Khi nghe lời đề nghị của Qiu Yuanwai, anh tưởng tượng rằng cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp này sẽ nhét đầy cặc của anh, nước miếng sẽ chảy ra, anh gần như không nhịn được mà xuất tinh.

"Được rồi, chúng ta hãy nghe theo lời khuyên của anh Qiu, nhét cái miệng nhỏ nhắn của cô bé này vào trước, haha. Nhưng dù không mở nụ hoa của cô ấy ra, anh vẫn có thể nhìn qua, phải không?" Peng Ziqi trở nên hơi lo lắng khi nghe họ muốn xem lỗ của cô, "Sao chuyện này có thể xảy ra? Nếu họ cởi quần, họ không thể giúp được gì? Bạn có muốn làm gì không? Không, ba người họ là Man, tôi chỉ là một phụ nữ yếu đuối. Cho dù tôi có một số kỹ năng kung fu, tôi không thể sử dụng 30% sức mạnh của mình nếu không có một thanh kiếm trong tay. Bây giờ chiến đấu với họ đến chết là không khôn ngoan. Bất ngờ là tốt nhất ở thời điểm quan trọng. Khoảnh khắc..." Sau đó, cơ thể căng thẳng của chị Peng, người vốn quen với việc tự an ủi, lại thả lỏng.

"Anh Zhang đang nói, Boss Qiu, anh để em mở mắt ra được không?" Người đàn ông nữ tính vang lên từ bên cạnh. 

"Haha, không thể chờ đợi được nữa? Được rồi, chúng ta hãy cùng ngắm nhìn nó nhé." Sau khi Qiu Yuanwai nói xong, anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của Peng Ziqi và cọ xát âm hộ của cô vài lần qua quần lót của cô, khiến người phụ nữ trong phòng Mùi hương tình dục trở nên nồng nặc hơn, Peng Ziqi khịt mũi vài lần, nhìn hành động của anh với khuôn mặt đỏ bừng. Qiu Yuanwai nắm lấy chiếc quần lót màu hồng của cô và kéo mạnh, chiếc quần lót lụa duy nhất còn lại của cô gái đột nhiên biến thành từng mảnh và bay lên không trung. Do đôi chân dang rộng nên bộ phận kín đáo và thiêng liêng nhất của người phụ nữ hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt rực lửa của ba người đàn ông. 

Bây giờ Peng Ziqi thực sự đã được lột da thành một con cừu trắng to lớn dễ thương, toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc. 

"Đừng nhìn... Tôi xấu hổ quá..." Bành Tử Kỳ xấu hổ muốn khép chân lại, nhưng lại bị cánh tay mạnh mẽ của người đàn ông hung hãn giữ lại. 

Những đường cong mềm mại giữa hai chân của chị Bành lộ rõ ​​trước mắt ba người đàn ông. Những mảng da trắng như tuyết lộ ra ở giữa. Chúng trắng đến chói mắt đến nỗi làn da hồng hào và mỏng manh của chúng dường như tan chảy khi chạm vào. Mọi người không thể chịu được khi chạm vào chúng. Hai cánh hoa hồng giữa hai chân ngọc của cô, những cánh hoa mềm mại khẽ run lên, nước trong suốt khiến đôi môi hoa trơn trượt và trong suốt. Cặp mông săn chắc dưới ánh nhìn mơ hồ phát ra ánh sáng trắng, hậu môn màu nâu nhạt ngâm trong chất lỏng đặc sệt đóng mở như muốn mời gọi người khác vuốt ve. Một chùm lông mu đen mềm và mịn ngoan ngoãn bám chặt vào xương mu của con người. Ánh mắt tục tĩu của ba người lang thang giữa đôi môi run rẩy. Bành Tử Kỳ bị ánh mắt vô liêm sỉ này làm cho bối rối đến nỗi ngay cả đôi môi mềm vốn vốn đang mím chặt cũng bắt đầu khẽ run lên rồi mở ra. 

Cảnh sát Qiu nhẹ nhàng bế Bành Tử Kỳ lên và đặt anh ta vào tư thế chó bò. 

Bành Tử Kỳ càng ngày càng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như chảy máu, không khỏi hét lên: "Anh muốn làm gì... Tư thế này thật đáng xấu hổ... Hừ... Buông tôi ra, đừng chạm vào âm hộ của tôi... Ờ... Ô ồ..." Cô chưa kịp nói xong thì một cọng thịt đen to lớn đã nhét vào miệng anh đào của cô, toàn bộ khuôn miệng bị lấp đầy bởi quy đầu màu tím đen, không để lại một khe hở nào. Peng Ziqi lắc mạnh để rũ bỏ thứ kinh tởm đó, nhưng chiếc cằm nhọn của anh bị véo mạnh và hai tay bị trói sau lưng khiến anh thực sự bất lực. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy tên man rợ thô bạo. Cô chỉ có thể lạnh lùng nhìn anh, đôi mắt hoang dã kiêu ngạo đầy oán hận. 

Sau khi đại hán tùy ý nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Bành Tử Kỳ, bị cái miệng nóng ẩm bao bọc, một ít chất nhầy lập tức chảy ra từ mắt ngựa. Dương vật của hắn không khỏi run rẩy mấy lần. Vừa định bắn ra ngoài, anh ta nhanh chóng gõ nhẹ vào đáy chậu vài lần, sau đó hít một hơi thật sâu, cuối cùng ép lại tinh dịch đã lọt vào lỗ niệu đạo. 

Dừng lại một lúc, anh định bắt đầu bơm, nhưng lại phát hiện dương vật của mình đã bị Bành Tử Kỳ hút chặt, không thể cử động được. Nhìn đôi mắt xinh đẹp và nham hiểm của Bành Tử Kỳ, anh không khỏi cười khổ nhìn về phía nam tử, muốn cầu cứu. 

Nữ tử họ Lâm tựa hồ cũng đã chú ý đến tình cảnh khó khăn của đại nam nhân, cười nói: "Anh Trương, anh đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến cô ấy nghe theo sáo." Anh cẩn thận dùng hai ngón tay mở ra hai môi âm hộ của Peng Ziqi, để lộ ra phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi, tỏa ra mùi dâm đãng. Mùi âm đạo còn trinh xộc thẳng vào mặt anh, "Thật đậm đà, mùi này khiến tôi gần như say." Anh ta đưa một tay khác ra, từ từ mở bao quy đầu âm vật của Peng Ziqi, lộ ra âm vật vốn đã căng cứng, sưng tấy và cương cứng rồi véo thật mạnh. 

"Ừ! Dừng lại, dừng lại...oooo..." Peng Ziqi sốc đến mức không nhịn được buông con cặc của ông lớn ra. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục trào ra từ môi dưới của hắn, hắn xuất tinh khắp khuôn mặt nữ tính. Anh xuất tinh liên tiếp ba lần, chất lỏng còn lại từ từ chảy xuống cặp đùi hồng hào của anh. 

"Thật hiếm khi phun ra, thật tuyệt vời, thật tuyệt vời." Nam nhân sờ lên mặt hắn, lau thứ chất lỏng vừa hôi vừa thơm vào trong miệng, vỗ nhẹ vào miệng hắn vài cái, say sưa nói. 

"Vậy để tôi xem biểu tượng trinh tiết của tiểu thư." Anh mở đôi môi của Peng Ziqi đến mức tối đa, khối thịt mềm mại với cấu trúc phức tạp ngượng ngùng vặn vẹo, một màng đục lỗ màu bạc bám vào thành âm đạo, bao phủ tử cung đầy cám dỗ. 

“Thật đẹp quá…” Anh vừa nói vừa chậm rãi đưa một ngón tay thon dài vào trong âm đạo của Bành Tử Kỳ. Anh cực kỳ cẩn thận và không quên lời cảnh báo của Qiu Yuanwai không được đánh gãy cơ thể cô. 

Peng Ziqi cảm thấy âm đạo trinh nguyên của mình đang bị xâm phạm, lông tóc dựng đứng, làn da mỏng manh nổi lên những nốt nổi da gà. Cô không dám lắc người quá mạnh, kẻo lỡ ngón tay đó chọc thủng màng trinh nên chỉ có thể quỳ xuống, nghiêng người về phía trước để giữ khoảng cách với ngón tay đó. Bằng cách này, cứ như thể cô ấy đã chủ động cướp lấy con cặc của ông lớn tên Zhang. Đại nam tử hai mắt sáng lên, cười nói: "Lâm ca, phương pháp này thật tốt, tiểu tử này thật đúng là bắt đầu chủ động thổi sáo của ta! Ha ha ha ha..." Nữ nhân cười hắc hắc nói: "Trương ca chỉ là muốn hưởng thụ mà thôi." Anh lại đưa ngón tay về phía trước và chạm vào màng trinh của Bành Tử Kỳ. Peng Ziqi sợ hãi đến mức chỉ có thể tuyệt vọng lao về phía trước và gần như nuốt chửng con cặc của ông lớn. Đó là một kỹ thuật cổ họng sâu tự học.

Nam nhân tựa hồ đã đoán được phản ứng của Bành Tử Kỳ. Sau khi cẩn thận cảm nhận màng trinh, anh mới từ từ rút ngón tay lại. Bành Tử Kỳ phát hiện ngón tay chọc vào âm đạo của mình dường như đã được rút ra, liền lén thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác dương vật mắc kẹt trong cổ họng thực sự rất khó chịu nên anh rút lại cơ thể thanh tú đang nghiêng về phía trước rất nhiều.

Không ngờ mới đi được nửa đường, ngón tay chết tiệt đó lại thọc vào, sau đó cái âm vật nhỏ nhắn đáng yêu cũng bị cọ xát. Cô rên rỉ và hút nó vào, đôi mắt to xinh đẹp hiện lên sự xấu hổ và tức giận vô tận.

Người đàn ông to lớn bắt đầu di chuyển trong khi Peng Ziqi liên tục tiến và lùi. Cô tiến vào thì anh lùi, cô lùi thì anh tiến vào. Khi cổ họng Bành Tử Kỳ rung lên, người đàn ông to lớn rùng mình vì sung sướng. Điều này thỏa mãn hơn nhiều so với việc thâm nhập vào âm hộ của một phụ nữ xinh đẹp bình thường.

Không bao lâu sau, anh ta đã ôm đầu Bành Tử Kỳ và đâm mạnh vào cô vài lần. Nam nhân cũng dùng một tay ấn vào âm vật của Bành Tử Kỳ, dùng một ngón tay vuốt ve màng trinh của cô, rung lên với tốc độ nhanh chóng. 

"Kèm, khoan... ôi ôi!" "Ừ...tè...tè..." Một dòng tinh dịch hôi hám bắn vào miệng nhỏ của Bành Tử Kỳ, cặc của gã to lớn từ từ mềm ra. 

Một vệt tinh dịch màu trắng đục chảy xuống khóe miệng Bành Tử Kỳ. 

Thời điểm đại nam nhân lên đến đỉnh điểm, Bành Tử Kỳ lại xuất tinh, kéo theo đó là tình trạng tiểu không tự chủ khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Lỗ niệu đạo nhỏ xíu của cô cũng mở ra khi dịch âm đạo xuất tinh, một dòng nước vàng vọt ra xa gần một mét rồi chảy xuống đôi chân non nớt của cô. 

Khoảnh khắc ông lớn rút cặc ra, Peng Ziqi gục xuống và ngất xỉu vì kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Ngay khi ba người bên ngoài Qiu Yuan chuẩn bị bước thêm một bước để cởi quần áo Bành Tử Kỳ, hai bóng đen đột nhiên xuất hiện ngoài cửa, tiến thẳng về phía ba người trong phòng, nhưng họ hoàn toàn không để ý đến. 

Có vẻ như quân tiếp viện cuối cùng đã đến...

