============================================================
  Đi chèo thuyền cùng chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e6%bb%91%e8%88%b9/
  Ngày       : 2020-08-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Bạn có biết không? Tôi không ngờ rằng tôi sẽ ở bên bố mẹ khi mọi người đang nghỉ hè. 

Bạn hỏi tại sao tôi lại như thế này? Trên thực tế, ban đầu tôi dự định sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với hai người bạn cùng lớp, nhưng điều đó đã không xảy ra. 

Lý do tôi không đi rất đơn giản, không phải vì hết tiền. 

Được rồi! Kỳ nghỉ hè ngắn ngủi sẽ trôi qua nhanh chóng. 

Bố mẹ tôi chọn đưa chúng tôi đến một hồ nước trên núi để nghỉ dưỡng. Họ thích nơi đó đến nỗi họ mua một biệt thự nhỏ xinh bên hồ ở đó. 

Và tôi sẽ không nói dối bạn, biệt thự này thực sự có một bến tàu nhỏ bên cạnh. 

Trên thực tế, nếu bạn muốn tận hưởng sự yên tĩnh một mình, chèo thuyền một mình là cách tốt để cô lập bản thân khỏi thế giới. Thật không may, em gái tôi kém tôi hai tuổi cũng đi cùng tôi. Cô ấy luôn nài nỉ tôi đưa cô ấy ra giữa hồ chơi thuyền. 

Cô ấy thực sự rất khó chịu! Tôi đã cảnh báo cô ấy rằng nếu cô ấy tiếp tục làm phiền tôi, tôi sẽ bỏ cô ấy ở đó khi đưa cô ấy ra giữa hồ và quay lại một mình. 

Nhưng bố mẹ tôi không nghĩ vậy và bạn biết họ sẽ phàn nàn thế nào rồi đấy. 

Làm ơn đi~~ cô ấy là em gái của bạn, sao bạn lại trở thành anh trai của bạn? Được rồi! Trong trường hợp này, tôi có lựa chọn nào đây, tôi phải đưa cô ấy đi cùng. 

Mặc dù mọi chuyện không tệ đến thế nhưng tôi thật sự không vui chút nào! Cho đến một ngày, mọi thứ đã thay đổi. 

Thời tiết trong hồ sáng hôm đó khá tốt, nhưng vì núi tương đối cao nên mặt hồ có chút sương mù. 

Và để tôi nói cho bạn biết, hồ khá lớn nên tôi thậm chí không thể nhìn thấy phía bên kia hồ từ một đầu hồ. 

Mặc dù tôi không muốn làm điều đó bằng mọi cách có thể nhưng tôi cũng không tức giận. Suy cho cùng thì tôi vẫn thích chèo thuyền. 

Xiaoyin là em gái kém tôi hai tuổi. Cô ấy đang nằm trên mũi thuyền để tìm chút nắng. 

Da của cô ấy đỏ hoàn toàn do ánh nắng mặt trời và cô ấy không thoa bất kỳ loại kem chống nắng hay kem dưỡng da nào. 

Cô ấy đã lên kế hoạch rằng sau khi chúng ta chèo thuyền ra giữa hồ, cô ấy sẽ nhảy xuống hồ và bơi thật thoải mái, vì vậy! Hôm nay cô mặc áo tắm ba điểm cạp cao, để lộ đường cong quyến rũ. 

Tuy nhiên, có lẽ trước đây cô ấy luôn thay đổi kiểu áo tắm nên có thể thấy màu da của cô ấy rất khác biệt dù có ra nắng hay không. Cảm giác như cô ấy giống như một cây kem dâu mới vắt, một đỏ một trắng, và tất nhiên là có xen lẫn màu sô cô la. 

Ôi chúa ơi! Nước da của cô ấy trông có vẻ lộn xộn. 

Cuối cùng chèo đến giữa hồ nước yêu thích, tôi cất mái chèo và tựa vào mạn thuyền. Tôi định nghỉ ngơi một lúc nhưng không khỏi nhìn em gái mình vẫn đang nằm trên mũi thuyền. 

Xiaoyin, bạn sắp bị cháy nắng rồi. Hãy để tôi che cho bạn một cái gì đó. 

Cô lắc bộ mặt đỏ bừng: Để tôi yên, tôi định đi nhuộm da. 

Này, tôi có nghe đúng không? Bạn không thể có được làn da rám nắng! Nhìn này, trông cậu giống cây thông Noel hơn. 

Tôi nói tiếp: Bạn chưa nhìn lại cơ thể mình, nó hỗn loạn từng cái một. 

Cô ấy nhìn tôi, ưỡn ngực và nhìn xuống cơ thể mình. 

Bạn có thể tưởng tượng đường viền núm vú của cô ấy nổi bật như thế nào khi cô ấy nâng ngực lên. 

Tôi nghĩ những gì tôi vừa nói có thể đã làm tổn thương trái tim cô ấy. Những giọt nước mắt lóe lên trong đôi mắt to của cô. Có đúng không? Cô ấy thực sự quay lại và khóc nức nở. 

Tôi sợ nhất là cô gái khóc nên vội lắc đầu: Xin lỗi, không tệ đến thế đâu! Cô nhìn xuống chính mình, rồi không nói một lời kéo bộ đồ tắm ra khỏi đầu. 

Tôi bị sốc trước hành động của cô ấy và há hốc mồm trước bộ ngực trần của cô ấy. 

Ngực của chị tôi căng mọng hơn ngực của một bé gái đang phát triển bình thường, núm vú hồng hào săn chắc. 

Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai khác đang đến gần chúng tôi và thấy rằng có những chiếc thuyền khác cách đó không xa, nhưng may mắn thay, họ đang chèo về các hướng khác nhau. 

Nhìn lại, một điều đáng ngạc nhiên hơn đã xảy ra với tôi. 

Xiao Yin thực sự đã cúi xuống và cởi quần bơi của mình ra. 

Tôi nhìn chiếc quần bơi trượt xuống đùi, đầu gối rồi đến chân tôi. 

Cuối cùng, cô ấy kẹp chiếc quần bơi giữa các ngón chân và đá chúng về phía tôi, giật lấy chúng. 

Cô ấy nói: Bằng cách này, bạn sẽ không phải tiếp xúc với ánh nắng mặt trời nữa! Một dòng máu chảy vào cổ tôi, một dòng khác chảy vào quần tôi. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, cuối cùng máu trên cổ cũng lắng xuống. Tuy nhiên, tôi nghĩ hơi nóng trong quần sẽ không biến mất trong thời gian ngắn! Bôi kem chống nắng cho tôi. 

Vừa nói, cô ấy vừa lén nhìn vào giữa hai chân tôi rồi nằm xuống ván thuyền. 

Bạn cũng biết đáy thuyền không bằng phẳng nên cô đắp một chiếc khăn lên bụng, để cặp mông trắng nõn nõn nà giơ cao lên không trung. 

Hai chân của cô ấy không khép lại với nhau đúng cách mà bị dang rộng ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn, âm đạo màu hồng và lớp lông mu thưa thớt cạnh môi âm hộ của cô ấy. 

Hai môi âm hộ ẩm ướt hơi hé ra phía ngoài, để lộ màu hồng dâm đãng bên trong. 

Cái gì? Cô ấy quay lại nhìn tôi: Anh có muốn bôi kem chống nắng cho em không? Muốn nó hay không? Tôi cầm lọ kem chống nắng bên cạnh lên, bóp chai, xịt một ít vào lòng bàn tay rồi thận trọng tiến lại gần cô ấy. 

Sau khi liếc nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình, chúng tôi đổ kem dưỡng da lên bắp chân của cô ấy và thoa lòng bàn tay sát vào bắp chân của cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh và máu chảy trong huyết quản. 

Điều này thật khó tin, tôi tự nhủ: Chị ruột của mình! Bây giờ tôi không chỉ nhìn vào cơ thể trần trụi của cô ấy mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi âm hộ hơi hé mở và mềm mại của cô ấy. 

Này, anh xoa bóp cho em như thế này sướng quá. 

cô khen ngợi. 

Tôi bôi lên bắp chân cô ấy một lúc rồi bắt đầu tấn công vào đùi cô ấy, đổ thêm kem dưỡng lên đùi cô ấy, sau đó mở rộng tay ra, giữ chân cô ấy và thoa kem dưỡng lên xuống. 

Cuối cùng khi tôi xoa bóp chân cho cô ấy, tôi giả vờ vô tình chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Hành động này ngay lập tức khiến cô phải rên rỉ. 

Hmm (tình yêu) Anh ơi, nếu anh làm điều này với em, em sẽ làm vậy, cô khóc. 

Không cần cô động viên thêm, tôi mạnh dạn đưa một tay ra vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô, còn tay kia chơi đùa với môi âm hộ của cô. Cô vặn vẹo và thở hổn hển. 

Tôi cũng muốn chạm vào cơ thể của bạn, có được không? cô ấy đột nhiên yêu cầu tôi. 

Nhưng tôi vẫn chưa bôi kem chống nắng cho bạn. 

Tôi đã trả lời cô ấy. 

Đủ rồi, cởi quần nhanh lên (tình yêu). 

cô ấy nói. 

Bị ảnh hưởng bởi cặp mông cao và trắng như tuyết của em gái tôi, con cặc to lớn của tôi đã căng cao quần rồi. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Tôi cúi xuống cởi quần đùi, cây gậy không bị trói chỉ thẳng lên trời. 

Hãy để tôi tạm dừng ở đó. 

Cô ấy quay lại đối mặt với tôi và ngồi dậy, nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi. 

Không đợi tôi gật đầu đồng ý, cô ấy đã nghiêng người về phía tôi. 

Tôi ấn lòng bàn tay mình vào đùi trong của cô ấy để khi cô ấy nghiêng người, chúng tựa vào lớp lông mu mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy chạm nhẹ vào quy đầu của tôi bằng ngón tay. Tôi chưa bao giờ để ai khác chạm vào nó trước đây và dương vật của tôi cương cứng lên. 

Bạn có một con gà trống tuyệt vời. 

Tiểu Nhân nhẹ giọng nói. 

Cô đưa tay ra, mạnh dạn quấn ngón cái và ngón trỏ quanh gốc cây gậy khổng lồ dày và cứng. 

cô ngưỡng mộ. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình, nó có thực sự trông giống một con cặc đẹp không? Sau đó, tôi bắt đầu tự hỏi, loại gà nào là gà tốt? Gà xấu là loại gà gì? Tôi bật cười vì ý nghĩ kỳ quái này. 

Có gì thú vị thế? Xiaoyin hỏi tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi chỉ thắc mắc, điều gì tạo nên một con gà trống tốt? Mặt khác, một con gà trống xấu xí trông như thế nào? Tôi nghẹn ngào vì tiếng cười của chính mình. 

Cô ấy cũng cười và hỏi: Bạn đã bao giờ nhìn tinh ranh của người khác chưa? Có lẽ tôi có, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chú ý đến việc dương vật của người khác trông như thế nào. 

Thực sự, bạn biết gì không? Bạn có một con gà trống hùng mạnh. 

Cô ấy đặt tay lên đùi tôi: Tôi thích cách quy đầu dương vật chuyển sang màu tím khi nó cương cứng. 

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi, một luồng điện lan khắp cơ thể tôi như bị điện giật. 

Cô ấy lắng nghe tiếng thở hổn hển của tôi, và những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa qua lại dọc theo dương vật của tôi. Sự tiếp xúc nhẹ này khiến cơ thể tôi bất giác run lên, tôi có thể nghe rõ nhịp tim mình đang đập. 

Dù đây là niềm khoái cảm cao nhất nhưng tôi cũng khao khát được chạm vào cơ thể cô ấy. 

Tôi đến gần cô ấy hơn và dùng lòng bàn tay nắm lấy một bên ngực của cô ấy. 

Ngực của chị tôi rất ấm áp, có cảm giác như làn da mềm mại như nhung hoặc lụa. 

Tôi cẩn thận ôm lấy ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Khi ngón tay tôi chạm tới núm vú, tôi dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú hồng hào. 

Xiao Yin cầm cây gậy khổng lồ của tôi và xoa lên xuống. 

Một tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi miệng anh. 

Tôi đưa tay còn lại đến chân cô ấy, tìm kiếm môi âm hộ ẩm ướt. Em gái tôi hợp tác với tôi và dang chân ra. 

Chúng tôi càng ngày càng gần hơn cho đến khi đầu chúng tôi chạm vào nhau, gần nhau đến mức mỗi người đều nhìn xuống vùng kín của đối phương. 

Tôi vẫn giữ tay kia vuốt ve ngực cô ấy qua lại, trong khi cô ấy dựa vào ngực tôi, dùng lưỡi liếm đầu vú, cằm, cổ tôi và cuối cùng, bắt đầu hôn đầu vú tôi một cách cuồng nhiệt. 

Tôi đáp lại ân huệ đó ​​bằng cách xoa nhẹ môi âm hộ của cô ấy, và cảm giác đó như thiên đường. 

Cô ấy khám phá sâu hơn xuống, liếm và mút ngực tôi, thọc lưỡi vào rốn tôi. 

Trong suốt thời gian đó, cô ấy vẫn một tay cầm cây gậy khổng lồ của tôi và bơm lên xuống, trong khi tay kia xoa rất nhẹ nhàng hai tinh hoàn trong bìu của tôi. 

Đầu cô ấy cuối cùng cũng cúi xuống đến mức đầu quy đầu của tôi chạm vào má cô ấy, rồi cô ấy quay đầu lại và dùng lưỡi vuốt ve nó. 

Cô ấy lướt lưỡi lên xuống dọc theo chiều dài của thanh, và tôi phải bỏ tay ra khỏi cô ấy vì cơ thể chúng tôi bị vặn vẹo quá giới hạn của chúng tôi ở tư thế này. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: Nằm xuống. 

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu và sau đó tôi cảm thấy chiếc lưỡi nóng và ướt của cô ấy đang liếm vào bìu tôi. 

Lưỡi của cô ấy búng vào tinh hoàn của tôi và liếm từng ngóc ngách của bìu tôi. 

Bàn tay nhỏ bé đang cầm cần câu lớn của tôi không ngừng bơm, tốc độ càng lúc càng nhanh, tay cầm càng lúc càng chặt. Tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Mông của tôi được nâng lên, cho cô ấy một gợi ý rằng tôi sắp xuất tinh. 

Lưỡi của cô ấy khuấy động bìu của tôi qua lại, giúp hai tinh hoàn chứa đầy tinh trùng được phóng ra và định vị. 

Một lúc sau, tinh dịch chảy ra như suối nước nóng. Cô ấy không dừng lại vì điều này mà còn cố gắng liếm tới liếm lại dương vật và tinh hoàn của tôi. Tay cô ấy bơm mạnh trong khi bóp con cặc to lớn của tôi. 

Tinh dịch nóng hổi liên tục bắn ra từ quy đầu rồi đáp xuống bụng anh. 

Xả hơi xong, tôi lấy khăn ra lau sạch người. 

Cô ấy ngồi dậy rồi nghiêng người về phía tôi, để tôi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy và liếm chúng. 

cô ấy yêu cầu. 

Sau đó cô ấy nằm xuống với tôi giữa hai chân cô ấy. 

Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải trả ơn. 

Cô dùng tay trải rộng môi âm hộ của mình và vuốt ve mép trong của môi âm hộ. Thứ nước dâm dục rỉ ra từ lỗ âm đạo màu hồng và làm ẩm môi âm hộ của cô. 

Tôi đến rất gần, gần đến mức tôi có thể đếm rõ ràng số lượng lông mu xung quanh môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi lại tách hai môi âm hộ ra, lè lưỡi liếm vào thành trong môi âm hộ của cô ấy, để lưỡi tôi cạo vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

Ôi cô rên rỉ trong sung sướng. 

Lưỡi của tôi lướt qua bụng cô ấy, qua rốn rồi đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Tôi đi theo những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực cô ấy và liếm núm vú của cô ấy, dùng môi vuốt ve chúng, để đầu lưỡi chạm nhẹ vào chúng, rồi mút núm vú đỏ mọng và mềm mại vào miệng. 

Cô vặn người và duỗi thẳng chân: Anh ơi, tuyệt quá. 

Lưỡi anh lần theo bộ ngực trắng nõn, di chuyển qua lại giữa hai núm vú; tay anh lang thang quanh môi âm hộ của cô, vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô. 

Một tay của cô đưa xuống phần thân dưới của mình. Tôi nhìn xuống và nhìn cô ấy đang sờ soạng vùng kín của mình. Lông mu thưa thớt dính đầy nước rỉ ra từ âm đạo của cô. 

Tôi nhìn xuống em gái mình đang thủ dâm trong khi mút núm vú qua lại. 

Tôi đưa tay vào khe hở của cô ấy, dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật của cô ấy rồi nhào nặn nhẹ nhàng. 

Tôi có thể cảm nhận được đùi cô ấy co giật, mặt cô ấy đỏ bừng và cơ thể cô ấy bị tôi ấn vào đang vặn vẹo. 

Sau đó, tôi thử đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy dựa vào tai tôi và nhẹ nhàng nói với tôi rằng chưa từng có ai làm điều này với cô ấy, kể cả chính cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của em gái tôi quấn chặt quanh ngón tay tôi, như thể em ấy không cho tôi rút nó ra. 

Cô ấy bắt đầu rên rỉ, rồi la hét, toàn thân co giật: Tôi sắp đạt cực khoái~~ cô ấy hét vào tai tôi. 

Tôi tăng tốc độ các ngón tay bơm vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô co giật dữ dội, sau đó cô rên rỉ lớn tiếng, rồi cuối cùng ngã xuống, đôi mắt nhắm chặt. 

Bị kích thích bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, con cặc của tôi nhảy lên nhắm vào ngực cô ấy, phóng ra tinh dịch màu trắng đục, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không trung, rồi đáp xuống cổ và ngực cô ấy trong tích tắc. 

Tôi tựa lưng vào ghế thuyền và nhìn tinh dịch rơi xuống ngực em gái tôi lăn xuống ngực cô ấy. 

Xin lỗi chị, để em lau nó cho chị nhé. 

tôi nói. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, dùng tay lau tinh dịch trên ngực rồi lắc đầu: Không, anh ơi, cái này ngon, em thích cái này. 

Chúng tôi cùng nhau ngồi lặng lẽ trên thuyền và nhìn ra hồ. 

Sau đó, cô ấy quay đầu lại và nhìn vào phần thân dưới của tôi. Anh ơi, anh có biết thân hình anh rất gợi cảm không? 

cô ấy nói. 

Bạn cũng vậy, dù làn da rám nắng của bạn trông như kem nhưng bạn vẫn rất gợi cảm! Cô ấy mỉm cười với tôi: Tôi nghĩ hai chúng ta cần phải kiềm chế hơn trước khi kỳ nghỉ hè kết thúc. 

Chúng tôi ngồi đó lặng lẽ, nhìn bộ ngực căng cứng và sưng tấy của em gái tôi, cũng như môi âm hộ giãn ra và dính đầy nước trái cây, con cặc của tôi không khỏi lại bắt đầu cương cứng. 

Tại sao chúng ta không đến đây như một sở thích? cô ấy nói. 

Tôi tưởng bạn không có ý định tiếp tục. 

tôi nói. 

Chị tôi không nói gì, chỉ tiến tới ôm lấy con cặc của tôi và bơm lên xuống cho đến khi nó trở thành một con cặc cứng cáp.

Sau đó, cô ấy dang rộng chân và giẫm lên tôi, cầm con cặc và chỉ nó vào lỗ âm đạo hơi hé mở của cô ấy. 

Tôi nhìn em gái tôi cầm cán que và để quy đầu dày cọ xát giữa hai môi âm hộ của em. Nước rỉ ra từ cái lỗ bí mật làm ướt quy đầu. Cô từ từ hạ thấp eo xuống, hai môi âm hộ giữ quy đầu bị quy đầu kéo căng ra. 

Hai bộ ngực lớn của chị tôi vỗ nhẹ vào má tôi. Từ khe hở giữa hai bầu ngực, tôi nhìn quy đầu sưng tấy dần dần chìm vào vùng kín của chị tôi. 

Cô từ từ lắc mông lên xuống, để tinh dịch ướt thấm vào thân que, từ từ để cặc đâm sâu vào âm đạo hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy con cặc của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi âm đạo nóng và ẩm ướt của cô ấy. 

Đúng vậy, môi âm hộ của cô ấy là một vòng tròn hoàn chỉnh quanh gốc con gà trống. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của bạn đang ấn mạnh vào bụng tôi. 

Cô ấy nhìn xuống nơi chúng tôi làm tình lần đầu tiên, cẩn thận lắc hông và kéo cặc tôi lên xuống để không làm thuyền rung chuyển dữ dội. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc đang căng ra sâu trong âm đạo của cô ấy, và những nếp gấp của âm đạo cô ấy quấn chặt quanh dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết, không chỉ vì tôi đang làm việc này giữa ban ngày, mà điều cường điệu hơn nữa là người tôi đang làm lại chính là em gái tôi. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn xuống cách cô ấy dùng bao cao su ở phần dưới thân để cho cặc tôi bú. Hai môi âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại một cách thô bạo trong khi bao cao su, và âm vật căng cứng và sưng tấy của cô ấy đã cào vào cặc tôi trong quá trình đẩy. 

Tinh dịch của chị tôi rỉ ra khỏi khớp, trượt xuống mép cặc, làm ướt cả lông mu của tôi. 

Cô ấy rên rỉ ầm ĩ khi mép quy đầu của tôi cọ vào thành âm đạo của cô ấy một cách dữ dội. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, co giật dữ dội và vặn chặt dương vật của tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy sắp đạt cực khoái nên ôm chặt mông cô ấy và cố gắng nâng mông cô ấy lên. Sau đó, tôi dùng khe hở giữa mông của cô ấy để đẩy cặc của mình lên trên, tạo ra những âm thanh đẩy tục tĩu, đánh liên tục vào cổ tử cung của em gái tôi. 

Quy đầu của tôi ấn chặt vào tử cung của em gái tôi, và tôi bắn những dòng tinh dịch đặc vào tử cung không được bảo vệ của cô ấy. 

Tôi biết em gái tôi cũng đã lên đến đỉnh điểm. Dương vật to lớn cắm sâu vào cơ thể cô dường như được giữ chặt bởi đôi bàn tay đeo găng nhung. 

Cô ôm tôi thật chặt, rên rỉ khi tinh dịch nóng hổi phóng sâu vào tử cung. 

Tử cung mới phát triển của chị tôi không còn có thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa. Tinh dịch không có cơ hội đi vào tử cung bắn ra khỏi mép âm đạo chứa dương vật. Tinh dịch màu trắng sữa nhỏ giọt xuống cặc hoặc bắn tung tóe lên đùi. 

Chiếc thuyền lắc lư từ bên này sang bên kia cho đến khi chúng tôi dừng lại. 

Chúng tôi ngồi đó vẫn ôm nhau, và tôi đưa con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy. 

Cơ thể cô ấy vẫn đang chịu đựng dư vị của cơn cực khoái, và âm đạo co thắt của cô ấy dường như đang hút dương vật của tôi, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi niệu đạo. 

Tôi cũng cố gắng siết chặt bàng quang và ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài để tinh dịch cuối cùng có thể vào tử cung của chị tôi. 

Cô ấy ngồi trên cặc tôi và chúng tôi hôn nhau. 

Cuối cùng, cô ấy để tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và cẩn thận ngồi xuống. 

Ngoại trừ kem chống nắng được bôi lên cơ thể cô ấy trước, cả hai chân của chúng tôi đều dính đầy tinh dịch. 

Mặt trời đã lên cao và có vẻ như giờ ăn trưa đã đến. 

Hãy thức dậy nhanh chóng. 

tôi nói. 

Cái gì? cô ấy hỏi. 

Đã đến lúc quay lại ăn trưa. 

tôi nói. 

Chúng ta có thể mang bữa trưa qua vào ngày mai. 

chị tôi nói. 

Được rồi, vậy là cậu có thể ở đây cả ngày và phơi nắng. 

tôi nói. 

Cô ấy mở đùi về phía tôi, rồi dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ. Tinh dịch không có cơ hội đi vào tử cung tràn ra từ cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống mạn thuyền. Đây là điều duy nhất có thể khiến bạn bị bỏng. 

chị tôi nói. 

Tôi có thể cảm thấy cặc tôi lại cứng lên. 

Chị ơi, chúng ta phải quay lại thôi. 

Cô ấy mỉm cười với tôi: Được rồi, tôi hiểu rồi. 

Cô cúi xuống và bắt đầu mặc bộ đồ tắm vào. 

Sau khi đeo vào, cô ấy quay lại nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc của tôi đang trườn vào giữa mông tôi, con cặc cương cứng của tôi chĩa vào chóp mũi cô ấy. 

Khi tôi chèo, cô ấy dần dần ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi có thể cảm thấy bàn tay cô ấy đặt trên bìu của tôi, chơi đùa với những quả bóng của tôi. 

Cô ấy cúi đầu xuống hết mức có thể và ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi thậm chí có thể cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào cổ họng cô ấy. 

Dù đã mặc quần bơi nhưng tinh dịch dư thừa vẫn rỉ ra ngoài âm đạo và thấm ướt ống quần. 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống đùi cô. 

Đầu nhỏ của cô lắc lư lên xuống, lưỡi cô quấn quanh thanh, quy đầu cạo lưỡi cô, rồi lại đâm vào cổ họng cô. Bọt trắng và tục tĩu tràn ra từ môi cô do lực đẩy của cây gậy khổng lồ. 

Bị giữ bởi một cái miệng nhỏ còn linh hoạt hơn cả âm hộ mềm mại của tôi, tinh hoàn của tôi chứa đầy những viên đạn đại bác nặng nề. 

Tôi ngừng chèo và ôm đầu cô ấy trong tay, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mặc dù trong miệng cô ấy vẫn ngậm con cặc to lớn của tôi. 

Chị tôi quay lại nhìn tôi một cách trìu mến, đôi môi đỏ tươi quấn quanh gốc cây gậy và dùng hết sức mút cây gậy của tôi. 

Hãy ra ngoài, hãy vào miệng tôi cho thỏa thích! Mặc dù người chị ngậm cây gậy khổng lồ trong miệng không thể nói được lời nào nhưng tôi có thể hiểu được suy nghĩ của chị qua đôi mắt mờ mịt của chị. 

Không thể chịu được sự ma sát của chiếc lưỡi nóng bỏng của em gái tôi trên niệu đạo và sự mút hoàn toàn của em gái tôi, tôi và em gái nhìn nhau chằm chằm. Con cặc trong miệng chị tôi đập dữ dội, và cả hai chúng tôi đều cảm thấy một lượng lớn tinh dịch phun ra cùng một lúc. 

Quy đầu cắm sâu vào cổ họng cô phun ra, tinh dịch nóng hổi tràn vào cổ họng cô. 

Ôi! Cô em gái kìm nén cảm giác nóng rát ở cổ họng, rên rỉ nhưng vẫn không quên chăm chỉ mút con cặc đang xuất tinh. 

Cả hai chúng tôi đều ngấu nghiến trà lạnh và bánh mì. 

Đi chèo thuyền vào buổi sáng có vui không? Mẹ hỏi chúng tôi. 

Vâng, tôi đã trả lời: Tốt lắm. 

Chà, rủ chị gái đi cùng cũng không tệ lắm phải không? Tôi nhún vai, không bày tỏ ý kiến ​​gì. 

Chị tôi nháy mắt với tôi và nói: Không tệ đến thế phải không? Tất nhiên là nó không tệ đến thế, chết tiệt, nó hoàn toàn tuyệt vời!

