============================================================
  Đi cùng ông chủ để giao lưu và gặp rắc rối trong công việc chính thức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%aa%e8%80%81%e9%97%86%e6%87%89%e9%85%ac%e8%a2%ab%e5%85%ac%e4%b9%be/
  Ngày       : 2021-04-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi không biết tại sao nó lại trở nên như thế này. Tôi cảm thấy thật dâm đãng. Tôi yêu tình yêu rất nhiều. ． Tên tôi là Gia Trân. Năm nay 21 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cao đẳng nghề. Tôi đến một nhà máy sản xuất máy móc để thực hành kế toán. Năm đó anh chỉ mới 17 tuổi. ． Ngoại hình của tôi khá ổn. Không đẹp. Con số này cũng ở mức trung bình. Nhưng ngực nhỏ hơn một chút. Chỉ 31B+． Cái ngắn chỉ có 155cm. 42kg!

Nhưng tuổi trẻ là vốn của bạn. Ngoài ra, xưởng sắt có đầy đủ các chú lớn tuổi. Họ chăm sóc tôi rất tốt!

Thường xuyên kể chuyện cười. Thậm chí có một số người còn thường xuyên kể cho tôi nghe những câu chuyện cười tục tĩu. Nhưng không sao đâu. Không ai chạm vào tôi!

Ông chủ là một người đàn ông trung niên. 38 tuổi. Cao và đẹp trai. Tôi nghe nói anh ấy cũng không học. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi đi thực tập ở một nhà máy. Tất cả đều kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ!

Chúng tôi là một máy xử lý để làm kính râm. Hầu hết các ông chủ đều xa nhà. Hiếm khi ở công ty. Những người duy nhất làm việc ở văn phòng chỉ có tôi và một chị cả 31 tuổi. Tên cô ấy là Shumei. Ông là kế toán tổng hợp, quản lý mua hàng và kho hàng của công ty. Vì có quá nhiều công việc kinh doanh. Sếp chỉ nhờ tôi giúp cô ấy chia sẻ công việc kinh doanh thôi!

Chị Shumei là một người rất tốt. Đã dạy tôi rất tử tế. Nhưng cô hiếm khi nhắc đến sếp của mình. Đúng vậy. Nhân viên công ty đã hỏi rất nhiều câu hỏi!

Lúc đó là cuối năm. Công ty có tổng cộng bốn mươi hoặc năm mươi nhân viên từ trên xuống dưới. Thêm nhà sản xuất. Chúng tôi đã tổ chức hơn hai mươi bàn. Thật sống động. Mọi người uống rượu vui vẻ. Mấy ông chú thường đùa giỡn với tôi gần như say khướt. ． Tôi nhìn ông chủ bưng cốc nâng ly khắp nơi. Cái đà đó khiến tôi say sưa. Thật nam tính!

Anh ta mạnh dạn uống rượu với các nhà sản xuất và mắng mỏ nhau. Chào khách. Nhưng. Tôi chỉ không thể nhìn thấy bà chủ. ． Đi làm vào ngày hôm sau. Tôi không khỏi hỏi chị Shumei: Chị. Hôm qua thật sôi động. Sao không thấy bà chủ? Shumei: Bà chủ à? Bà chủ từ đâu tới? Ông chủ chưa kết hôn. ． Tôi nói: Không? Anh ấy thật đẹp trai. Và sự nghiệp thành công. Làm thế nào bạn có thể không kết hôn? Thư Mỹ: Gia Chân. Có rất nhiều điều bạn không thể hiểu được khi còn trẻ. Anh ấy thật quyến rũ. Ai sẵn sàng kết hôn với anh ta? Đừng nhìn vào vẻ bề ngoài. Đúng vậy. Xin hãy giúp tôi mang đồng hồ thời gian vào. Tôi muốn tính lương và cuối năm!

Tôi gật đầu rồi đi ra ngoài lấy đồng hồ bấm giờ. Trong khi suy nghĩ: Liệu anh ấy có lãng mạn như vậy không? Đó là năm mới. Hãy sắp xếp lại nhà máy. Chờ đợi sự chấp nhận của ông chủ. Tiền thưởng cuối năm đã được trao. Mọi người đều vui vẻ về nhà đón năm mới. Chị Shumei rời đi trước. Trong nhà máy chỉ còn lại một số nhân viên cũ đang nói chuyện với ông chủ. Thật vui khi thấy những gì họ nói. Không biết phải nói gì!

Tôi đóng cửa văn phòng lại. Vừa định rời đi. Họ nhìn thấy tôi. Đột nhiên tôi thậm chí không nói gì cả!

Tôi mỉm cười với họ. Vừa định rời đi. Bác Vương gọi cho tôi!

Ông được coi là một cựu chiến binh cao cấp trong nhà máy. Tôi nghe nói họ đã ly hôn. 47 tuổi. Anh ấy thường chăm sóc tôi rất tốt. Tôi chỉ cảm thấy anh ấy có chút biến thái thôi!

Lão Vương: Gia Chân. Đã đến lúc tan làm? Đi đâu vào dịp Tết Nguyên Đán? Tôi nói: Bác Vương. CHÚC MỪNG NĂM MỚI!

Tôi. Chưa có kế hoạch nào. Biết đâu tôi có thể về quê ở quê để dành thời gian cho bà ngoại!

Tôi là một đứa trẻ bị cha mẹ bỏ rơi. Bố mẹ tôi ly hôn khi tôi 6 tuổi. Mẹ đi Đài Bắc. Bố tôi làm việc ở Đài Trung và không có thời gian chăm sóc tôi. Cứ ném tôi về quê ở Đài Nam để sống với bà ngoại đi!

Một khi đã mất, nó tồn tại được hơn mười năm. Sau này tôi phát hiện ra bố tôi đang hẹn hò với một phụ nữ ở Đài Trung. Ông còn sinh được hai em trai. ． Tôi ở với bà tôi ở quê bà ở Xiaying. Cho đến khi tôi học xong đại học kinh doanh. Tôi vừa đi làm ở nhà máy sản xuất máy móc ở Xinying. Tôi thuê một phòng riêng với hai người bạn cùng lớp để ở!

Sếp nhìn tôi: Sao em không đi cùng bố mẹ mà đi cùng bà ngoại? Tôi cúi đầu: Bố mẹ tôi không cần tôi nữa. Tôi đã sống với bà tôi hơn mười năm rồi!

Lão Vương: Hehe ~ Ông chủ nói sẽ dẫn chúng ta đi hát ~ cậu có muốn đi cùng không? Ông chủ xua tay bảo anh ta đừng nói nhảm: hoàng tử đã chết. Làm sao nhà hàng Qi có thể đưa cô ấy đến đó? Cô ấy thậm chí còn chưa mười tám tuổi. Bạn có ngu ngốc không? Tôi mở to mắt: Nhà hàng à? Kiểu mà con gái ngồi trên sân khấu à? Tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Hà hà. ĐƯỢC RỒI. Tôi cũng sẽ đi!

Ai nói tôi chưa mười tám? Nó đã đầy vào tháng trước. Tôi dự định dùng tiền thưởng cuối năm của mình để học lái xe!

Tôi nói rồi lấy chứng minh thư từ trong ví ra đưa cho họ xem. ． Ông chủ: Làm đi!

Vua của cái chết. Cô Vương. Bạn có thực sự muốn đi cùng chúng tôi không? !

Đừng hối tiếc!

Tôi nói: Cứ gọi tôi là Jiazhen. Bạn hối tiếc điều gì? Bạn sẽ ăn tôi chứ? Ông chủ nhìn tôi và muốn gặp Lão Vương và những người khác. Cười lắc đầu: Đi thôi, đi thôi. Hãy đi cùng nhau!

Có năm người chúng tôi trên một chiếc xe. Lái xe cho đến khi chúng ta đến được Nước Chiayi. Rẽ vào một con đường nhỏ. Chúng tôi bước vào một nhà hàng tên là "Ailina KTV". Tôi đã xem xét. Đó là loại KTV gì vậy?? Chúng tôi bước vào. Bên trong tối và mờ mịt. Bầu không khí có chút đáng sợ!

Đi vào một cái hộp. Không có ghế sofa bên trong. Chỉ là một chiếc bàn tròn lớn. Bên trong đã có tám chín người ngồi. Bốn người này là ông chủ của các nhà sản xuất và khách hàng đã đến thăm công ty vào cuối ngày hôm đó. Bên cạnh họ là những người trang điểm đậm. ． Dì ơi!

Nói hay lắm dì ơi. Hơi giống tuổi bà tôi!

Ông chủ đã bị phản bội ngay khi bước vào cửa. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đến muộn vì anh ấy còn răng sữa. Con răng thô đằng kia chịu không nổi nữa rồi. Ông chủ gãi đầu nói không phải như vậy. Tôi tự mình đến xem!

Nó bắt đầu bằng một tràng cười. ． Tôi nghĩ họ có vẻ hơi khó xử. Anh ấy cười và nói: Giám đốc Chen. Chúng tôi đã gặp Wei Ya ngày hôm đó. Tôi là một kế toán viên. Bạn đã quên rồi à? Tôi vừa nghỉ làm và không có gì xảy ra. Tôi cũng chưa từng đến đây. Hãy đến và tìm hiểu thêm!

Giám đốc Chen: Ah~Dihou!

Tôi nghĩ Jin Hui đã tìm thấy những chiếc răng trẻ ở đâu? Thì ra là hàng riêng!

Dì ở một bên cũng làm theo nói: Anh Từ có hàng mới. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không đến trong một thời gian. ． Ông chủ nâng ly nâng cốc chúc mừng mọi người: Đừng nói nhảm. Đó là từ một gia đình tốt. ． Một người cô tên Xiuqing đứng bên cạnh và bày tỏ lòng kính trọng đối với anh: cô xuất thân từ một gia đình tốt. À, tôi đến từ một công ty đại chúng phải không? Bạn. Không có lương tâm. Đã lâu rồi bạn không đến gặp tôi. Nhìn. Đã lâu rồi bạn chưa chạm vào nó. Ngực của tôi mất hết rồi!

Trong lúc nói chuyện, cô ấy ưỡn ngực ra. Trông dâm đãng quá. Những gì phát ra từ miệng anh ta đều là những lời tục tĩu. Tôi tự nghĩ: Có phải tất cả đàn ông đều thích điều này không? Còn cái cũ thì sao? "Lão Vương ở một bên kéo ghế cho tôi ngồi, sau đó ôm bà già bên cạnh bắt đầu tán tỉnh. Tôi ở đó không biết phải làm gì, nhìn thấy bên cạnh có một đôi nam nữ ôm nhau tán tỉnh. Uống rượu và hét to. Tôi ôm cằm nhìn họ chơi. Ông chủ ở một bên mỉm cười nói: Cô Vương. Cô đã thấy rồi. Đây là văn hóa nhà hàng. Đây là trường hợp ở đây. Hãy đến và vui chơi. Cô có uống rượu hay không? không? Nếu bạn không muốn uống, tôi sẽ cho họ lấy đồ uống!

Giám đốc Chen đứng dậy, bước đến chỗ tôi và đặt tay lên vai tôi: Đồ uống của bạn là gì? Bạn không muốn đến gặp tôi sao? Biết là để học. ㄟ． Bạn phải học mọi thứ. Điều đầu tiên là học cách uống rượu!

Thế là mọi người bắt đầu la ó, từng người một. Tôi hoảng hốt nhìn ông chủ. ． Ông chủ mỉm cười và giúp tôi: Mai!

Ông Trần. Vẫn là một cô bé. Tôi sẽ uống cốc này thay cho bạn!

Nói xong hắn nâng cốc lên uống hết!

Giám đốc Chen: Hui!

Tôi không cố lừa cô ấy. Bạn có thể giữ lại bao nhiêu đồ uống? Hãy đến để được hạnh phúc. Cô Vương. Như thế này. Bạn đã uống cốc này. ． Sau đó, anh ta thò tay vào túi và lấy ra một xấp tiền nghìn nhân dân tệ. Anh đếm năm nghìn rồi bày ra đĩa. Sau đó anh ta ấn chiếc cốc lên trên tờ tiền và cười nói: Cô Vương. Đây cũng là văn hóa nhà hàng. Đây gọi là trao giải!

Chính bạn là người cầm cốc lên và uống nó. Sau đó lấy giải thưởng trên đĩa ra. Quy tắc là bạn không thể từ chối khi ai đó trao giải thưởng cho bạn. Điều đó rất thô lỗ!

Lão Vương: Ông Trần. 5.000 cho một lần di chuyển? Phá hủy thị trường. Duma là một trăm một trăm. Bạn sẽ chơi như thế nào sau khi gọi tôi như vậy? Bạch Tuyết bên cạnh Lão Vương: Ông Trần. Tôi uống. Chỉ cần một là đủ!

Khi tôi nói, bạn và tôi lặp lại câu nói của nhau một lần nữa, giống như ở chợ rau. Tôi nhìn về phía ông chủ. Anh lắc đầu và mỉm cười cay đắng. ． Tôi nghiến răng nghiến lợi đứng dậy cầm cốc lên: Uống đi!

Chỉ cần làm theo ví dụ và giết tên trùm chỉ bằng một cú cắn. Mùi lúa miến nồng nặc đến nỗi tôi gần như nôn ra ngoài. Tôi không thể uống nó sau ngụm đầu tiên. Tôi nghẹn ngào rơi nước mắt. ． Ông chủ đã chăm sóc và lấy cốc của tôi: anh Chen. Đây là tình yêu thuần khiết!

“Đạo diễn Trần gãi tóc rồi mắng người phụ nữ bên cạnh: Địt mẹ cô đi. Tôi có yêu cầu bạn uống thứ gì đó có cồn không? Làm thế nào bạn có thể uống thứ gì đó có cồn? Thật là xấu hổ! Đổi đồ uống đi!”

Dì mỉm cười rót thêm một ly nữa thay cho ly trên đĩa tôi. ． Tôi dũng cảm nâng ly của mình lên. Nhưng tôi vẫn còn sợ hãi vì cái mùi mà tôi vừa ngửi thấy. Anh cẩn thận đưa cốc lên mũi ngửi. Không tệ. Mùi không mạnh lắm!

Sau đó, anh ta bắt chước ông chủ và rót rượu từ cốc vào miệng chỉ bằng một ngụm. ． Tôi cứ ho sau khi uống nó!

Đạo diễn Trần vỗ tay chỉ ngón tay cái lên: Thích!

Thật là một tinh thần. Kim Huy. Đây chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực của bạn kể từ bây giờ!

Chiếc cốc này là dành cho bạn. Đơn hàng năm sau. Tất cả đều dành cho bạn!

． ． ． Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì đằng sau nó. Vừa uống ly rượu đó, tôi đã cảm thấy trong bụng rất nóng. Tôi thực sự muốn nôn. Cảm thấy chóng mặt. Thế là tôi phát ra âm thanh "dong". Rơi xuống đất. ． Khi tôi tỉnh dậy lần nữa. Mọi người đã ở trong nhà máy. Tôi đang nằm trên ghế sofa trong văn phòng. Ông chủ đang lau sàn nhà bằng cây lau nhà. Tôi nhìn xuống. Quá tệ. Tôi nôn mửa khắp người. Tôi cũng nhờ ông chủ giúp tôi lau sàn nhà. Điều này thật tệ. Tôi chắc chắn sẽ bị sa thải!

Tôi vội đứng dậy. Nhưng tôi choáng váng và choáng váng. Anh lại ngã người xuống ghế sofa. Phải mất một thời gian để hồi phục. Ông chủ đã hoàn thành công việc của mình. Mệt mỏi, anh ngồi phịch xuống ghế nghỉ ngơi. ． Tôi xấu hổ nói: Sếp, vâng, tôi xin lỗi, tôi biết tôi sai rồi, ông hãy sa thải tôi đi, ô ô ô, tôi tưởng ông ấy sẽ tức giận và tức giận. Tôi muốn cúi đầu và bị mắng. Khi mắng tôi xong thì hãy ra khỏi đây và rời đi!

Không ngờ anh lại cười thật. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: Haha. Cô Vương. Bạn đã giúp đỡ công ty rất nhiều. Đã quá muộn để tôi thưởng cho bạn rồi. Làm sao tôi dám yêu cầu bạn rời đi!

"Tôi tự so sánh: Tôi? Tôi không biết. Tôi say rượu, thậm chí còn nôn mửa. Tôi nhờ sếp dọn dẹp văn phòng đã nôn mửa. Ặc, tôi tự nôn ra. Tôi tự làm đấy. Làm sao tôi có thể nhờ sếp dọn dẹp cho tôi được!"

Ông chủ mỉm cười: Haha. Không sao đâu!

Bạn không biết. Ông Chen, người mời bạn đồ uống, là chủ tịch của Yidong Trading. Anh ấy rất khâm phục lòng dũng cảm của bạn. Anh ấy tưởng bạn đang giả vờ không biết uống rượu. Tôi không ngờ bạn thực sự không biết uống rượu. Tôi vẫn phải cắn răng uống hết rượu. Ban đầu anh ấy muốn mời bạn cốc thứ hai. Không ngờ bạn lại bất ngờ ngã phịch xuống đất. Anh mỉm cười khen ngợi sự can đảm của bạn. Anh ấy cũng quyết định cung cấp cho chúng tôi thêm 30% đơn đặt hàng trong năm tới. Bạn có biết 30% là bao nhiêu không? Gần 20 triệu... Vậy đây là khoản tiền thưởng 5.000 mà Giám đốc Trần đưa cho bạn. Tôi sẽ thưởng thêm cho bạn 10.000... Không ngờ chỉ với ly rượu đó, tôi có thể giúp công ty giành được thêm 20 triệu đơn hàng!

Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy xấu hổ. ． Ông chủ: Đúng vậy. Tôi nghĩ tôi sẽ gọi bạn là Jiazhen. Không cần gọi cô Vương, cô Vương!

Gia Chân. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ học lái xe vào cuối năm nay không? Nếu không thì. Bạn sẽ là thư ký của tôi. Tôi sẽ trả tiền học lái xe cho bạn. Hãy ở bên tôi từ bây giờ nhé. Tôi say rượu ở một bữa tiệc. Hãy đến và giúp tôi lái xe!

Nó có tốt không? Tôi vui vẻ nói: Thật sao? Nhưng. Nhưng tôi không biết gì cả. Sợ. Tôi sợ làm sai sẽ có lỗi với sếp!

Ông chủ: Đúng rồi!

Không phải cậu nói muốn về nhà bà ngoại sao? Đã muộn rồi. Hãy để tôi đưa bạn trở lại!

Người tôi đầy chất nôn mửa bẩn thỉu. Sao bạn dám ngồi trong một chiếc xe cao cấp như vậy? Đợi cho đến khi ai đó bị bẩn. Làm thế nào tôi có thể đủ khả năng để trả tiền cho nó?

Tôi đã đưa ra một số lời bào chữa. Anh vội vàng xách túi chạy ra đón xe. Nếu không dám nhìn lại thì hãy nhanh chóng quay về ký túc xá!

Vừa về đến ký túc xá, tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo bẩn. tắm nước nóng. Tôi chuẩn bị nằm xuống chiếc giường thoải mái của mình. Điện thoại di động của tôi thực sự đã reo. Và đó là cuộc gọi từ ông chủ. ． Ông chủ: Jiazhen. Bạn đã về nhà thành công chưa? Thật xấu hổ." Anh ta nói có. ． Sếp: Em muốn về nhà bà ngoại, anh đưa em đến đó!

Tôi nói: Thưa sếp, không, không cần!

Tôi sẽ quay lại. Trại phía dưới không xa lắm. ． Sếp: Tôi biết. Bởi vì tôi tình cờ đến đó. nhanh chóng. Tôi đang đợi bạn ở tầng dưới!

Tôi hoảng hốt mở rèm. Xe của ông chủ ở tầng dưới. “Tôi”… Sếp: Đừng sợ. Tôi không có ý theo dõi bạn. Tôi thấy bạn lảo đảo trên xe đạp nên tôi đi theo bạn. Đừng lo lắng. Tôi không biết bạn sống ở tòa nhà nào và tầng mấy. Đi xuống. Nếu ông thức dậy, ông Chen, tôi sẽ xem ông có muốn đi cùng tôi không!

Tôi nghi ngờ hỏi: Giám đốc Trần? Họ vẫn chưa quay lại à? Ông chủ mỉm cười: Làm sao có thể nhanh như vậy? Ông chủ của Yujia mời anh đến khách sạn uống rượu. Anh ấy nhất quyết kéo tôi đến Madou. Trên đường đi. Tôi sẽ gửi nó cho bạn!

Tôi cắn đạn, thay một bộ quần áo rồi đi xuống lầu rồi lên xe. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội ngồi trên chiếc Mercedes-Benz S350. Giống như một gã quê mùa. Ông chủ mỉm cười với tôi: Thế nào? Bạn còn dám đi không? Tôi vỗ ngực: Đi thôi. Kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là lại say rượu!

Ông chủ cười lớn: Haha ~ Được rồi ~ Đi thôi!

Nhấn ga. Chiếc xe lao vút đi như bay đi. ． Chiếc xe cứ thế bay suốt chặng đường. Vì nó chạy rất nhanh. Tốc độ là 178. Anh ta bay qua Madou ngay lập tức. Không phải ban đầu tôi muốn đến Madou sao? Tại sao bạn không dừng lại? Chiếc xe tiếp tục lái. Nó không dừng lại cho đến khi bạn vượt qua sự cải tiến. Tôi nói: Sếp. Bạn không đi Madou à? Sếp: Không phải anh Chen vừa gọi điện và nói rằng anh ấy sẽ đến Đài Nam Giai đoạn 5 sao? Tôi cũng hỏi bạn xem bạn có chắc chắn muốn đi không!

Tôi gãi đầu và nhớ lại rằng chuyện đó thực sự đã xảy ra. Anh gãi tóc, ngượng ngùng nói: Tôi vẫn còn say. Không tỉnh táo lắm. Hì hì hì!

Xe chạy đến một vũ trường lớn ở Đài Nam Giai đoạn 5. Chúng tôi bước vào. Cô chủ ở đây đủ tốt rồi. Những obasans vào buổi trưa còn kém xa!

Giám đốc Chen và những người khác đang ở trong hộp VIP bên trong. Thật lớn. Có chỗ cho ba mươi bốn mươi người!

Bên trong có hơn chục ông chủ và khoảng hai mươi cô gái trẻ được mời đi uống rượu cùng họ. Giám đốc Chen đã nhìn thấy tôi. Nó lại bắt đầu làm tổn thương tôi. ． Giám đốc Trần: Hehe ~ Cô Vương ~ chúng ta lại gặp nhau rồi. Có ổn không? Đã đến lúc tỉnh táo sau ly rượu buổi chiều. Làm sao có người có thể say lâu như vậy? Tại sao lại ra ngoài và đi chơi? Tôi bĩu môi: Tôi không uống rượu chuyên nghiệp như anh. Thật mạnh mẽ. Bạn vẫn uống rượu từ trưa à? Giám đốc Chen: Haha. Cô Vương. Khả năng uống rượu là thứ bạn luyện tập. Bạn là người uống rượu giỏi. Bạn có trên 18 tuổi không? Tôi mỉm cười nói: Giám đốc Trần. Hãy gọi tôi là Jiazhen. Tạm biệt cô Vương, cô Vương. Cảm giác thật xa lạ!

Thật là xấu hổ chiều nay. Anh ta cũng nôn ra khắp sàn nhà. Thật đáng xấu hổ!

Giám đốc Chen: Haha. Ai không say sau khi uống rượu? Không say mà vẫn say? Đến, đến, đến. Hãy để tôi giới thiệu bạn với những ông chủ lớn này!

Giám đốc Trần bảo tôi cầm ly rượu. Đưa tôi đi làm quen từng ông chủ một. Không tệ. Họ uống whisky vào ban đêm. Không cay lắm đâu. Anh ấy nói với tôi rằng chai rượu đó có tên là Royal Salute. Rất êm dịu. Không ai muốn tôi nướng bánh nữa. Tôi đã nâng ly chúc mừng. Đã uống một ly. Vẫn ổn!

Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Tôi bắt đầu trở nên ngày càng phóng túng. Hát và uống rượu cùng mọi người. Ông Trần trực tiếp khen ngợi tôi. Nói với ông chủ đừng cho tôi làm cô kế toán. Đề nghị sếp thăng chức cho tôi làm thư ký. Anh ấy còn nói rằng từ giờ trở đi tôi sẽ đi cùng anh ấy khi anh ấy ăn uống. ． Ông chủ mỉm cười: Không cần phải nói. Tôi vừa nói với cô ấy. Khi công việc bắt đầu sau Tết Nguyên Đán, tôi sẽ thăng chức cho cô ấy làm thư ký của tôi!

Tôi xua tay: Không ổn!

Tôi không hiểu gì cả. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm xáo trộn công việc kinh doanh của ông chủ? Làm thế nào tôi có thể đủ khả năng để trả tiền cho nó?

Giám đốc Chen: Luôn có đồ ăn và đồ uống phải không? Làm thư ký của chúng tôi là điều dễ dàng nhất. Dám chơi. Mạnh dạn uống. Giúp ông chủ chiêu đãi khách. Thật đơn giản. Tôi không muốn bất cứ ai. Tôi muốn bạn!

Kim Huy. Bạn có nghe thấy điều đó không? Ông chủ: Jiazhen. Bạn thấy ông Chen đánh giá cao bạn như thế nào. Không có vấn đề gì. Giao lưu của chúng tôi là uống rượu. Chơi bóng. Chơi bài. ． Đạo diễn Chen: Haha ~ Thỉnh thoảng tôi cũng quan hệ tình dục. Nếu Jinhui của bạn không đủ mạnh. Bạn giúp đẩy. ． Hahaha~ Tôi thật ngu ngốc: Bạn có muốn quan hệ tình dục không? Giúp đẩy? Bạn vẫn là một người lính? Giám đốc Chen: Phải không? Đừng nói với tôi là bạn vẫn còn trinh nhé. Đừng giả vờ nữa!

Tôi đỏ mặt: Anh Trần. Bạn đã chết. Hóa ra đó là những gì bạn đang nói đến. Tôi không biết. Chỉ cần lắng nghe. ． Tôi nghe được điều đó từ chú tôi ở nhà máy. Tôi. ． Tôi. ． Tôi chưa thử nó. ． Giám đốc Trần trợn mắt: Tôi sẽ còng tay anh!

Phải không? Thực sự là một trinh nữ? Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu trong những ngày này? Anh vòng tay ôm lấy cô gái bên cạnh: Chào Cha, em bao nhiêu tuổi khi được làm tình? "Cô bé không biết xấu hổ: Chúng ta đi học cấp hai đi!"

Mắt tôi mở to: Ôi!

Bạn thật cởi mở. Tôi. Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó!

Lúc này tôi đã say gần 60 hoặc 70%. Tôi thậm chí còn cảm thấy đủ dũng cảm để nói. ． Người tên Xueer thậm chí còn táo bạo hơn: Tôi là ngôi sao của lớp khi còn học trung học cơ sở. Tất nhiên có rất nhiều người muốn quan hệ tình dục với tôi. Trinh nữ? Điều đó đồng nghĩa với tình trạng tồi tệ!

Cô ấy thực sự ám chỉ rằng điều kiện của tôi không tốt. ． Tôi đỏ mặt: Ai nói vậy? Tôi, tôi sợ. Ai nói không có ai đuổi theo tôi? Chỉ là Tuyết Nhi ôm ta: Ta không nói cho ngươi biết, không có người đuổi theo ngươi. Bạn không dám. Bạn không biết quan hệ tình dục tốt như thế nào đâu. Một khi bạn nếm thử một lần, bạn sẽ yêu nó. Đúng không? Gia Chân. Em gái tôi đang nói chuyện với bạn. Những người đàn ông này là tồi tệ nhất. Tại sao tất cả họ đều muốn trinh tiết? Bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Chúng tôi không biết liệu họ có đủ mạnh mẽ hay không. Có rất nhiều cô gái. Tôi thậm chí còn không biết cực khoái là gì. Đó là một cuộc đời. ． Chủ tịch Chen: Mẹ của bạn. Bạn đang ám chỉ rằng 08 không đủ mạnh? À! Gọi mẹ đi. Tôi sẽ lo việc này tối nay. 08 Tôi nhấn mạnh rằng bạn hãy thử sức mạnh của tôi!

Hahaha. ． Xueer ôm ông Chen: Ông Chen. Bạn có muốn thuê người khác làm đồng hồ không? Tôi muốn phong bì màu đỏ!

Đạo diễn Chen: Thảm họa. Liệu tôi có đối xử tệ với bạn nếu bạn theo tôi không? Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một xấp tiền. Đặt mười nghìn rồi nhét vào áo ngực của cô. Cô hôn Giám đốc Trần một cách hạnh phúc. Giám đốc Trần vỗ vào mông cô và bảo cô thay quần áo!

Tôi mở to mắt và nghĩ: Mười nghìn? Vì vậy, có lợi nhuận? Tôi chỉ nhận được 15.000 nhân dân tệ để làm việc một tháng. ． Giám đốc Chen: Mỗi người chọn một cái. Đi rồi, đi rồi. Tìm một nơi khác để ăn nhẹ vào đêm khuya!

Được gọi để trả tiền. ． Ông chủ của Yujia nhất quyết yêu cầu anh thanh toán hóa đơn. Giám đốc Chen yêu cầu tất cả các chàng trai có mặt chọn một người mang đi. ． Ông chủ gãi đầu: Các cậu đến rồi. Sau này tôi phải đưa cô ấy trở lại trại mới!

Đạo diễn Chen: Lê điên khùng và nổi loạn. Bạn uống nhiều như vậy mà vẫn lái xe? Đừng quay lại. Tệ nhất là mở thêm phòng. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng hôm nay chúng ta không được phép quay lại sao? Làm. Kim Huy. Bạn không có một con khỉ. Bị sốc? Một số ông chủ ở một bên bắt đầu cổ vũ cùng nhau. Ông chủ thậm chí không biết phải làm gì? Hãy nhìn tôi này. ． Tôi đỏ mặt nói: Sếp. Đừng làm hỏng sự nhiệt tình của ông Chen. Tôi sẽ tự mình lấy xe về sau. Được rồi. Hãy vui vẻ với anh Chen!

Giám đốc Trần đã nửa say: Không. Không ai được phép rời đi. Em, một cô gái, có thể bắt xe buýt muộn thế này ở đâu? Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Làm thế nào chúng ta có thể đến đó một cách dễ dàng?

Giữ nó đi. Tối nay tôi sẽ mở phòng cho cậu ngủ. ngày mai. Hãy quay lại vào ngày mai. Bạn có nghe thấy điều đó không? Đi bộ. Đi uống nữa đi. ． Tôi thấy anh ấy có chút tức giận. Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. ． Đã quá ba giờ đêm. Nơi nào khác để uống? Wu Tainan đi vòng quanh Đài Nam hai ba lần nhưng không tìm được chỗ uống rượu. Thế là tôi nửa vời lái xe về nhà nghỉ. Giám đốc Chen lấy mười phòng. Phân phát cho mọi người. Chắc là anh ấy say rồi. Họ thực sự đã đưa tôi và ông chủ vào cùng một phòng. Không phải anh ấy nói sẽ mở phòng khác cho tôi sao? Tôi nhìn ông chủ. Anh ta cũng say rượu và ngủ quên ở ghế sau. ． Họ giúp chúng tôi lái xe vào nhà. Hai ba người giúp tôi bế ông chủ lên giường. Và họ rời đi. ． Tôi nên làm gì? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cắn viên đạn. Đi vào phòng tắm và tắm trước.

Thực tế là tôi đã say đến tám mươi chín phần trăm rồi. Sau khi tắm xong, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi cũng nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. ． Không lâu sau. Tôi cảm thấy một bàn tay to lớn đến che ngực tôi. Tôi hơi mở mắt. Thì ra ông chủ say rượu trở mặt. Đúng lúc đó có một bàn tay ấn vào ngực tôi. Tôi đã đẩy một vài lần. Nhưng tôi không thể đẩy nó đi được. Vì thế tôi không quan tâm. Hãy tiếp tục ngủ với tôi. ．

Những tiếng hét "Xiu~Xiu Mei~Xiu Mei~" cứ văng vẳng bên tai tôi. Ông chủ say đến mức thì thầm tên "Xiu Mei". Cô ấy chắc chắn là người yêu của anh ấy!

Vì thế tôi lại nhắm mắt lại. Sau đó là cảm giác thoải mái bùng nổ. Một cái chạm khiến toàn thân tôi yếu ớt. Bàn tay to lớn của anh ấy đang thò vào áo lót của tôi. Nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhỏ của tôi. Hai ngón tay giữ lấy núm vú nhỏ của tôi và xoa nhẹ. Tôi thoải mái đến mức không thể nói được. ． Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó trượt giữa hông tôi. Một tay của anh ấy đang chạm vào háng tôi. Tôi thức dậy sợ hãi. Nhưng tôi không thể đẩy anh ấy ra được. Tôi say quá nên không thể làm gì được. ． Tôi không biết khi nào. Chiếc quần lót dưới váy của tôi đã bị cởi ra. Anh ấy quay lại và ép tôi. Thật nặng nề. Tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Tôi hơi buồn nôn vì mùi rượu. Đột nhiên hai chân của hắn bị hắn đẩy ra. Sau đó có một cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể của Yaya. Tôi gần như tỉnh dậy sau cơn say trong đau đớn. Hét vào tai anh: Đau quá. Nó đau quá. Tôi nhắm mắt lại với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. ． Tiếng hét này đã đánh thức ông chủ. Anh ấy hoảng sợ nhìn tôi: Ah~Xiumei~Xiu~~Ah~Jia~Jiazhen? Làm thế nào nó có thể được? Làm sao có thể là bạn được? Anh ấy cũng bắt đầu thức dậy. Lật lại nhanh chóng. ． Tôi đau đớn rơi nước mắt. Ông chủ bực bội vỗ vào sau đầu. Tôi nhìn xuống vết đỏ trinh nữ trên háng mình và những vết máu nhỏ trên ga trải giường. Không nói nên lời. ． Trinh nữ của tôi. Bị ông chủ phá vỡ!

Chúng tôi không dám nhìn nhau. Căn phòng đã buồn tẻ từ lâu. Cuối cùng, ông chủ lên tiếng trước: Zhen~Jia~Jia Zhen~vâng~Tôi xin lỗi~Tôi đã uống nhiều quá~Tôi~Tôi~Tôi~nghĩ~Tôi ôm đầu gối cúi đầu khóc nức nở: Anh tưởng tôi là mỹ nhân của anh. ． Ông chủ cười khổ: Này, Tú Mai, Tú Mai, vô dụng thôi, cô ấy sẽ không quay lại với tôi, tôi xin lỗi, tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào, sao tôi có thể vào phòng anh, tôi đáng chết, sao tôi có thể làm như vậy với anh, làm sao tôi có thể bồi thường cho anh, anh cúi đầu đập mạnh vào đầu. Anh ấy hoàn toàn khác với tính cách vui vẻ thường ngày của mình!

Tôi ngẩng đầu lên: Quên đi. Mọi thứ đã xảy ra. Làm thế nào để bù đắp? Có thể bù đắp được không? Tú~Xiu Mei là vợ của anh? Ông chủ lắc đầu: Không. Tôi chưa kết hôn. Cô ấy là tình yêu đầu tiên của tôi. Chúng tôi yêu nhau rất nhiều. Nhưng. Nhưng gia đình cô ấy không thích tôi. Hãy coi thường những người nghèo như tôi. Buộc phải gả cô về Đài Bắc. Hãy chia rẽ chúng tôi. Vì thế tôi không có ý định kết hôn ở kiếp này. ． Anh kể cho tôi nghe câu chuyện họ yêu nhau như thế nào cho đến khi chia tay. Tôi không ngờ anh lại là một người quyến rũ như vậy. Thực sự đã có quá khứ đó. ． Anh ấy luôn mạnh mẽ và dũng cảm. Anh ấy thực sự đã ôm đầu và khóc. ． Lần này là tôi an ủi anh ấy. Thế giới đảo lộn!

Tôi chính là người bị cưỡng hiếp. Tôi đành phải đến an ủi anh ấy. ． Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh: Anh ơi, anh đừng như vậy, anh còn trẻ nhà giàu, có nhiều cô gái như anh, đừng khóc, anh như thế này em không biết phải làm sao!

Sếp: Đừng gọi tôi là sếp nữa. Hãy gọi tôi là Jinhui!

Jia~Jiazhen~ Tôi rất tiếc cho bạn vì trinh tiết của bạn đã bị phá hủy trong tay tôi. Tôi ~ tôi ~ tôi ~ thực sự muốn nói rằng tôi có trách nhiệm với bạn. Nhưng, nhưng, tôi không thể buông tay được. ． Tôi chỉ có thể nói: Tôi không bắt bạn phải chịu trách nhiệm!

Mọi thứ đã xảy ra. Họ cũng nói rằng quan hệ tình dục rất thoải mái. Ai đã nói vậy? Nó làm tôi đau chết mất!

Ông chủ cười khổ: Đó là vì màng trinh rách sẽ đau. Không bao giờ nữa!

Tôi nói: Sếp. Có vẻ bạn hiểu rất rõ? Bạn đã từng quan hệ tình dục với chị Xiumei chưa? Sếp: Gọi cho Jinhui!

Đúng. Lúc đó chúng tôi chỉ mới 15 đến 6 tuổi. Hai người bàng hoàng trao thi thể cho nhau. Hứa nhau yêu nhau trọn đời. ． Tôi mở to mắt: Mười đến mười đến mười lăm tuổi? Ông chủ gật đầu: Đúng!

Đúng. Cô ấy rất đẹp. Nhiều người trong làng đuổi theo cô. Nhưng cô ấy chỉ yêu tôi, một chàng trai tội nghiệp. Chúng tôi đang ở trong ký túc xá của cô ấy. ． Tôi nói: Ôi!

Bạn thật dũng cảm. Tôi đã không làm điều đó cho đến khi tôi 18 tuổi. Ông chủ lắc đầu: Của ngươi không tính!

Bạn chưa thực sự thử được niềm vui được làm con gái. Đến. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra. Chúng ta sẽ hoàn thành việc chúng ta phải làm. ． Anh bước đến ôm tôi thật nhẹ nhàng. Đặt tôi xuống giường. Nhẹ nhàng cởi váy của tôi ra. Tôi chỉ có một chiếc áo ngực che đi bộ ngực nhỏ của mình. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu hôn lên cơ thể tôi. Giòn và tê. Nhưng nó thoải mái không thể tả được. Tôi vẫn còn nửa say. Trong cơn bàng hoàng, tôi để đôi môi anh ấy lướt qua mình một cách điên cuồng. ． Tôi tận hưởng nụ hôn của anh ấy. Dần dần tôi cảm thấy âm đạo của mình trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Khi ngón tay của anh vào âm đạo. Anh ấy mỉm cười và nói: Jiazhen. Tôi không ngờ bạn lại có nhiều dịch âm đạo đến vậy. Ướt quá. ． Khi đầu ngón tay của anh không ngừng tiến vào, khoái cảm càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi không thể không rên rỉ. ． Tôi ậm ừ: ừm~ờ~già~già~ông chủ~cảm thấy khó chịu quá~trống rỗng~trống rỗng quá~buồn quá~tôi phải làm sao đây~trống rỗng quá~khó chịu~và có chút ngứa ngáy~tôi ngơ ngác rên rỉ với ông chủ: Jiazhen~nhắm mắt lại~tôi đến đây!

Đột nhiên có cảm giác căng tức ở háng tôi. Thứ của anh đã bị đẩy vào âm đạo. Toàn bộ âm đạo được lấp đầy. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng đã biến mất. Một cảm giác sung mãn. Tôi không khỏi đưa tay đỡ lấy đôi vai rộng đang bị đè xuống của anh. Anh ấy nhẹ nhàng ậm ừ, "Ồ ~" Anh ấy cúi đầu hôn lên trán tôi: Jane, em quen rồi à? Tôi cắn môi gật đầu: “Ừ.” ． Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận sự chạm vào âm đạo của mình. Thứ của anh đang từ từ đẩy vào và ra. Con cặc nóng và cứng cọ xát vào phần thịt ướt và trơn trượt. Cảm giác đó. Thật thoải mái.

Thật thoải mái. Không có gì ngạc nhiên khi họ nói tình dục là tuyệt vời. Nó thực sự tuyệt vời. Khi anh ta hút cạn tôi, tốc độ không thể không tăng lên. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi bị anh ta chơi quá tệ đến nỗi tôi không thể suy nghĩ thấu đáo được. Chân tôi dang quá rộng để cho con cặc của anh thâm nhập sâu vào háng tôi. Tôi không thể không bắt đầu rên rỉ lớn tiếng theo chuyển động của anh ấy. ． Niềm vui không thể ngăn cản cứ đập vào não tôi.

Đột nhiên anh rút con cặc đang nhét trong âm đạo của mình ra. Sau đó nó phun những tia nước nóng vào bụng tôi vài lần. Tinh dịch màu trắng đục bắn vào bụng tôi. ． Đây là lần đầu tiên của tôi. ． Tôi dang rộng chân và nhìn chằm chằm lên trần nhà trên giường. Nghĩ lại cảm giác vừa rồi. Thật thoải mái. Thật tuyệt. Thật tuyệt. Đặc biệt là con cặc đang di chuyển điên cuồng trong âm đạo trơn trượt. Tôi cố gắng hết sức để bắt kịp nhịp điệu anh ấy đụ tôi. Nhưng tốc độ quá nhanh. Tôi vui mừng đến mức suýt tè. ． Anh cúi đầu hôn lên môi tôi: Jane. Bạn nghĩ gì? Tôi quàng tay qua cổ anh và hôn anh say đắm: Cảm giác thật tuyệt. Đến bây giờ tôi mới nhận ra làm phụ nữ thật tốt. nguyên bản. nguyên bản. Làm tình thật thoải mái. ． Sếp: Jane!

Hãy tha thứ cho anh vì không thể hứa với em điều gì. Bạn muốn gì? Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi chắc chắn sẽ làm được!

Tôi hôn anh: Tôi không muốn hứa hẹn. Tôi không muốn bạn chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Tôi chỉ muốn nó, tôi chỉ muốn nó, miễn là bạn đụ tôi lần nữa!

Tôi đã là một trinh nữ được 18 năm. Một khi ham muốn được phát triển. Nó giống như một con đập vỡ ra khỏi tầm kiểm soát. Cảm giác đó thật thoải mái. Tại sao tôi chưa từng nếm thử nó trước đây? ． Anh mỉm cười. Sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Chúng tôi đã làm điều đó một cách say mê một lần nữa. ． Cho đến khi anh xuất tinh vào bụng tôi lần thứ hai. Nhưng nó đã thưa thớt và khác hẳn lần trước rồi. ． Anh quay người thở hổn hển. Tôi quay lại và ôm anh ấy. Hôn vào cổ anh: Boss, em thật dễ chịu, thật thoải mái, em không muốn anh phải chịu trách nhiệm với em, chỉ cần anh, chỉ cần anh yêu chúng em, sau này chúng ta có cơ hội không? Sếp hôn lại tôi: Nếu không nhìn thấy màu đỏ trinh nữ trên ga trải giường, tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng con mèo nhỏ hoang dã này của anh mới một giờ trước còn là trinh nữ. Anh cào tôi đến mức máu chảy khắp lưng!

Tôi ngạc nhiên nhìn bóng lưng anh. Nghĩ lại cảnh đồi trụy hoang dã vừa rồi. Anh cúi đầu xuống và ngại ngùng không nói nên lời. ． Tôi cào hàng chục vết chân đỏ trên lưng nó. ． Sếp hôn lên má tôi: Từ giờ em sẽ theo anh. Mặc dù tôi sẽ không cưới bạn. Nhưng tôi sẽ chăm sóc bạn. Hãy theo tôi. Bạn có phần của bạn về tất cả mọi thứ tôi ăn!

Hai người ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi. Trời đã sáng khi tôi thức dậy lần nữa. Đã quá mười giờ rồi. Giám đốc Chen gọi chúng tôi trả phòng và ăn trưa. ． Tôi đứng dậy và tắm mát một lúc. Nhìn ông chủ đang nằm trên giường. Gà vẫn còn khá cứng. Có nụ hôn da kề da đầu tiên. Tôi cũng không cảnh giác với anh ta. Tôi bắt đầu trêu chọc anh ấy. ． Tôi nằm trên giường và chơi đùa với con cặc của anh ấy bằng ngón tay. Anh ta thích thú đến mức hấp tấp lật tôi lại và ấn tôi lên. Một cái chết tiệt khác!

Đã kiểm tra. Tôi nắm chặt tay sếp. Chúng tôi lái xe ra khỏi phòng. Họ đang chờ đợi. Giám đốc Trần nhìn thấy hai chúng tôi đi ra khỏi phòng. Cười trêu chọc: Này, Jinhui, tôi không ngờ anh đấy, hehe!

Tôi nhăn mặt với anh ta: Giám đốc Trần. Tất cả là lỗi của bạn. Anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy sẽ mở một căn phòng cho người khác. Làm hại người khác. Mọi người. Mọi người. Woo woo woo. ． Giám đốc Chen: Ah ~ bố khóc rồi!

Tôi say và quên mất. Haha~ Jinhui~ anh ấy thực sự có trong phòng à? Ông chủ cười khổ gật đầu: Giám đốc Trần. Tôi đã bị bạn làm tổn hại nặng nề. Bây giờ hãy xem tôi giải thích thế nào với người khác!

Đạo diễn Chen: Haha, anh không nhìn thấy vẻ ngây ngất trên mặt cô ấy, vậy anh đang nói cái quái gì vậy? Này cô bé, sướng quá, gầm lên, chết tiệt, nếu biết tối qua anh đã ngủ với em rồi, haha, chúng ta đang ở trong phòng, haha, tôi đỏ mặt vì bị anh trêu chọc. Xoay người lại và đưa tay ra đánh anh ta. ． Bai Xue ở bên cạnh Giám đốc Trần che miệng cười: Em gái, anh không hề lừa em đấy chứ? Nhìn khuôn mặt hạnh phúc của bạn. Hehe ~ Anh Hui chắc hẳn rất có năng lực. Anh Huy. Tôi thực sự muốn thử nó quá!

Em gái ơi, tối qua em đã đến bao nhiêu lần rồi? Tôi ngượng ngùng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và tạo thành số 3. ． Bạch Tuyết: Ôi!

Cực khoái 3 lần? Tôi đỏ mặt làm dấu 5 và nói: Em làm 3 lần đấy. Cao trào đang đến 5. ． "Bạch Tuyết: Này!

Tôi chỉ làm điều đó hai lần. ． Vẻ mặt một người phụ nữ buồn bã nói. ． Đạo diễn Chen: Địt mẹ mày đi. Tối thiểu bạn làm việc chưa đủ sao? Con mèo nhỏ nghịch nghịch. ． ． ． ． Tôi sẽ không nói chuyện với bạn. ． Hee hee hee, ông Chen hét lên: Làm hai lần đi. 5000．1 lần Bạn kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có thể dễ dàng kiếm tiền nếu bạn luôn mở. Chết. Tôi đang gặp lỗi nặng nề!

Bạch Tuyết nhướng mày nói: Còn chưa đủ. Nếu không, hãy làm lại. nhà hàng hải sản. Đã có một bữa ăn. Sau đó mọi người chia ra. chiều chiều. Thế là ông chủ gửi tôi về ký túc xá. Tôi vừa trải nghiệm vị ngọt của tình dục và tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. trở về ký túc. Tôi miễn cưỡng nhìn anh lái xe đi. Trở lại ký túc xá. Tôi vẫn còn nhớ giác giác đó. dưới đó quá ướt. Nóng quá. Tôi đưa ngón tay lên mũi.

Hóa ra đó là người thứ ta gọi là nước liên tục. Thực sự tuyệt vời. Nhưng vẫn không có cảm giác thư giãn như được rút cạn tình trạng. ． Tôi không khỏi đỏ mặt, thầm im lặng: Sao mình xôn xao nhỉ? Nhưng anh vẫn không được thoái thác mà tiếp tục thọc ngón tay vào âm đạo của cô.

Con cặc nóng và cứng của anh đang nhảy mạnh vào thành đường trượt âm thanh của tôi. Tôi nằm trên giường và thủ dâm. Cho đến khi cao đến. Tôi để mình đi. Tôi thực sự rất đau khổ. Tôi đã trở nên thật nhếch nhác. Tôi cưỡi ngựa con nhỏ về quê hương. Đón năm mới với bà ngoại. mới. ．

Tôi đến công ty vào thời gian bình thường. Khi nhìn thấy chủ nhà, tôi cúi đầu xuống. hôm nay anh nói với chị Shumei rằng anh sẽ tìm một lý do khác cho chị. chắc chắn có quan hệ tình cảm với ông chủ. ． Vào buổi chiều ngày hôm đó. Ông chủ bảo chị Shumei nhờ chị tìm người trên báo. đi theo anh ta. xấu hổ. Không đủ nhận cũng không phủ nhận. Có giấy phép học tập. Anh ấy vẫn nhớ rằng tôi muốn học lái xe!

Thế là anh lại Hoàn thành tất cả các học lái xe liên tục. Thưởng thức tôi chết. Nó cũng cảm thấy rất tốt với tôi. Tôi không thể rời bỏ cho đến thời điểm đó. Tất nhiên một lần sẽ có lần thứ hai. Đôi khi tôi còn chủ động mời anh ấy. Hai người mời chào nhau trong nhà. Mọi người trách móc tôi và nói tôi sắp làm vợ Tứ. . Tôi chỉ thích cảm giác quan hệ tình dục.
