============================================================
  Đi thăm mộ với dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%aa%e5%a7%a8%e5%aa%bd%e6%8e%83%e5%a2%93/
  Ngày       : 2020-12-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Để tránh giờ cao điểm quét mộ, dì tôi đã đặc biệt chọn ngày này để về quê tỏ lòng thành kính với người chú đã khuất. Tuy nhiên, bố tôi phải rời thành phố để tham dự hội chợ thương mại, còn mẹ tôi là trụ cột của công ty nên không cần phải suy nghĩ gì nhiều. Vì thế mẹ tôi chỉ có thể xin phép tôi nghỉ phép để đi cùng dì tôi và đoàn của bà. Dọc đường, dì tôi cứ cằn nhằn tôi không được lái xe nhanh. 

Dì Chen Yulan, ba mươi bảy tuổi, cao 169 cm, nặng 55 kg, số đo 35, 24 và 36. Cô có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nhưng không cười. Vì tôi là giáo viên nên tôi rất mê sách! 

Dì tôi ăn mặc rất trẻ trung. Mái tóc dài đen bóng của cô được buộc cao sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn tay. Một cặp kính râm được đẩy lên trên trán để làm chiếc kẹp tóc. Lông mày cong và tô son đậm lên môi. Thân trên mặc áo dài tay, ngực cao, thân dưới mặc quần jean bó sát, ôm sát cặp mông tròn trịa, chân đi đôi giày cao gót nhỏ màu xanh. 

Sau khi vòng qua một ngọn núi, đám đông trở nên thưa thớt dần rồi đột nhiên xe dừng lại. Tôi lập tức xuống xe và mở nắp trước để kiểm tra nhưng xe không khởi động được. "Xấu quá, tôi có thể làm gì đây?" Mặt trời đang lặn! " Dì tôi lại bắt đầu cằn nhằn. May mắn thay, điện thoại di động vẫn còn tín hiệu, nhưng cảnh sát địa phương nói rằng họ sẽ không thể cử ai đến ngày mai nên chúng tôi phải ở lại trên xe. Chúng tôi vội vàng uống một ít đồ ăn và nước khoáng. Trời đã tối rồi.

Gió thổi qua kẽ lá tạo nên những âm thanh xào xạc. Cô tôi giật mình đến nỗi không ngủ được: “Dì, không sao đâu, con ở bên dì mà!” ’ Tôi nắm tay dì, quàng tay qua vai dì, thì thầm an ủi, dì tôi không nhịn được mà tiến lại gần dì hơn. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. Trên gương mặt xinh đẹp một thời của cô có dấu vết thời gian nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ. Trên mí mắt có vài nếp nhăn, hàng mi dài và rậm nhảy múa rất dễ thương. Khi chạm vào bàn tay trắng như tuyết, chúng mịn như sa-tanh.

Những gì tôi nhìn thấy bây giờ dường như là mẹ tôi, và những ý nghĩ dâm ô bắt đầu hiện lên trong đầu tôi: “Dì ơi, dì chăm sóc bản thân thật tốt. Con thấy dì còn đẹp hơn trước nữa!" 』『Junjun, dì chợt nhớ ra lời này~~ Dì ơi! ” Cô sửng sốt, cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ vui mừng. "Bạn bao nhiêu tuổi?" Để tôi xem. Tôi mạnh dạn ôm đầu cô ấy, phả hơi thở nóng hổi của mình lên vầng trán trắng nõn của cô ấy. 

“Đừng. ． Đừng gây rắc rối nữa. "Dì cau mày. Cổ bị siết chặt, hơi thở hơi gấp, giọng nói run rẩy. Mặt dì đỏ bừng khi tôi nhìn chằm chằm vào dì, và dì phải nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội hôn nhẹ lên trán dì. Cô choáng váng một lúc lâu mới định thần lại: "Junjun, con đang làm gì vậy?" Ta là dì của con!"

"Dì ơi, Junjun thích dì. Hãy ôm và hôn con đi." 』Tôi dùng mặt xoa xoa gương mặt lạnh lùng và dịu dàng của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời. Lần này sự phản kháng mãnh liệt hơn, cô ấy lắc đầu sang trái và phải, liều mạng ngả người ra sau và thoát khỏi đôi môi đỏ mọng, nhưng tôi ôm chặt lấy cô ấy và đặt miệng mình lên đầu cô ấy đang áp vào cửa sổ xe, không còn nơi nào để trốn. Tôi nhéo má cô ấy và thọc lưỡi vào cái miệng đang cố mở của cô ấy, cạy răng cô ấy ra, liều lĩnh khuấy động, quấn lưỡi quanh cô ấy và tiếp tục mút.

"Hmm. ． không. ． Đừng làm thế. ． Hmm. ． Không. ． Hmm. ． ” Cổ họng cô nghẹn lại, và cô nhanh chóng phát ra một âm thanh mơ hồ. Cơ thể đầy đặn của cô ấy giống như một con rắn, vẫn đang vặn vẹo và chống cự trong vòng tay tôi. Tôi thò tay vào áo dì, cởi chiếc áo ngực trắng thơm mùi trầm hương, ôm một bên ngực. Ồ! Tôi không ngờ ngực mình lại đàn hồi và thoải mái đến thế!

“Dì ơi, ngực của dì đẹp quá, một tay cháu cũng không cầm được!” ""Tốt. ． Junjun. ． không muốn. ． Tốt. ． dừng lại. ． ” Cô ấy hét lớn, tỏ vẻ xấu hổ muốn khóc! Tôi cởi áo, đưa miệng vào hai cục thịt như bông: “Ôi. ． Hãy nhẹ nhàng. ． không muốn. ． cắn. ． Đúng. ． Cái này. ． Đây là loạn luân. ． Tốt. ． Tôi không thể chịu đựng được. ． ” Cô nói không, nhưng sự vùng vẫy của mẹ đỡ đầu dần trở nên yếu ớt, cơ thể cô trở nên mềm mại, nhưng núm vú lại cứng lại và rỉ ra một loại kem dưỡng nhẹ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, thật quyến rũ. Tôi không thể giúp được. Đưa nó cho tôi, tôi muốn bạn!", Tôi thì thầm vào tai cô ấy, “Không, thực sự không thể! Điều này là thiếu tôn trọng với bạn. ． Bạn quá thiếu kiên nhẫn. ． Miệng thật ngọt ngào. ． Anh ấy sẽ khiến các cô gái phát điên. ． ”Người cô bối rối và mê đắm thực sự đã tưởng tượng mình là một cô gái. 

Tôi hết sức cố gắng cởi thắt lưng của cô ấy, hạ quần jean của cô ấy xuống đầu gối và cởi chiếc quần lót ren hoa màu đen đã ướt đẫm một mảng lớn. Sau này, dì tôi nói với tôi rằng thực ra cơ thể dì rất nhạy cảm, đôi khi một cái ôm sẽ khiến âm đạo của dì ẩm ướt. Tôi cũng phát hiện ra khi giao hợp, nước tình của cô ấy giống như nước lũ tràn qua đập, không thể ngăn được. 

Tôi cởi cúc quần và đẩy eo lên. Ngay khi quy đầu với những đường gân lộ ra chạm vào lông mu của tôi, môi lớn của dì tôi tự động tách ra hai bên, để nó hơi chìm vào lỗ âm đạo nóng bỏng. Chất bôi trơn liên tục chảy ra khỏi cơ thể, như muốn chào tôi: "Dì ơi, cơ thể của dì thật gợi cảm. Nhìn kìa, âm hộ của dì chảy ra rất nhiều nước bọt!" Thật tục tĩu! ” Dì xấu hổ rên rỉ, mặt đỏ đến mang tai.

“Đừng làm điều này. ． Tôi là dì của bạn. ． Chúng tôi không thể làm điều này. ． Ôi chúa ơi, nếu tôi có thai thì sao? Tôi sẽ sống như thế nào trong tương lai? "Dì ơi, dùng lỗ đít của dì thay thế được không?" Tôi sẽ nhẹ nhàng. ’ Tôi đưa lòng bàn tay dọc theo chiếc bụng phẳng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Không. ． không! Đừng chạm vào cái bọc đó! Dì tôi hoảng sợ hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Khoảng sân sau lập tức ngượng ngùng co lại, như không chào đón sự xuất hiện của tôi. "Vậy thì anh chỉ có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ lồn em thôi." “Tôi đâm vào hết một lần. Âm đạo như vũng lầy hơi rộng nhưng rất mềm mại và đàn hồi, chất dịch tình yêu dính dính chảy trên quy đầu khiến tôi ngứa ngáy. 

"Ồ. ． Sao anh dám làm vậy với tôi. ． Tại sao tôi lại khao khát mẹ và cha của bạn? ． Ô. ． “Mặc dù dì tôi biết điều đó là không thể tránh khỏi nhưng dì vẫn rơi nước mắt tủi hổ khi nhìn con cặc hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mình. “Được rồi, cưng, đừng khóc nữa. Chúa biết điều này và trái đất biết điều đó, bạn biết điều đó và tôi biết điều đó, chúng ta hãy tận hưởng nó! ' Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì tôi và dỗ dành dì trong khi đưa con cặc mạnh mẽ của tôi vào trong dì hết lần này đến lần khác.

Dì tôi dần dần ngừng khóc, rưng rưng nước mắt, dì ôm vai tôi, kiễng chân lên và vặn eo một cách cố ý hoặc vô thức, như thể dì đang thoát khỏi sự ngược đãi của con gà trống, và như thể dì đang phục vụ cho tác động của tôi. Hai chúng tôi chuyển từ hiếp dâm sang ngoại tình. Bộ ngực trắng nõn và căng mọng của cô ấy cũng đung đưa đầy quyến rũ, như muốn khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt.

Tôi không nhịn được, đưa tay nhéo nhéo, nhẹ nhàng khéo léo, di chuyển núm vú nhỏ nhắn xinh xắn: “Ừ!” "Vừa chạm vào núm vú cương cứng, dì tôi bắt đầu ậm ừ rên rỉ. "Cô ơi, khi tôi đụ cô có thấy sướng không?" Nếu thấy sướng thì cứ nói to. Tôi thích nghe phụ nữ gọi đi ngủ! "Ai nghĩ không nói cũng được, ngược lại lại lập tức cắn ngón trỏ, quay đầu về phía cửa kính ô tô, không dám nhìn tôi. Cô cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cơ thể vặn vẹo vì sung sướng.

Cô ấy không những không thể cưỡng lại được cơn đói khát kéo dài nhiều năm, cố gắng nuốt con cặc mà còn phải khiêm tốn, không được phát ra những tiếng kêu dâm ô trước mặt tôi. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi lộ ra khuôn mặt xanh trắng do dì chịu đựng dục vọng. Tôi không thích vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp giả gái nhút nhát nên tôi đẩy cặc vào sâu trong âm đạo, dùng thân mình xoa xoa rồi dùng thêm một chút lực vào bàn tay nhào nặn bầu vú. "Dì, kêu đi, sẽ không có người tới, ngươi sẽ thoải mái hơn. Hơn nữa, ngươi càng kêu, ta càng đánh ngươi!" 』

Cuối cùng, sự choáng váng của khoái cảm và sự kích thích của dục vọng đã khiến mẹ đỡ đầu không còn quan tâm đến thể diện và lòng tự trọng của mình nữa. Cô thở dài, nhìn tôi với đôi mắt hơi mở, đôi mắt mờ đi, cô hạ ngón tay xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra những hơi thở nóng bỏng và nồng nàn cùng với những tiếng rên rỉ vui sướng.

"Ừm. ． Anh yêu. ． Anh thật sự rất tốt. ． à. ． Dùng vũ lực. ． Đụ mạnh. ． Thật là một con cặc tuyệt vời. ． Ngực của tôi. ． Vú của tôi cần được đụ bởi một người đàn ông có con cặc to. ． Thật là bị chèn ép. ． Tuyệt. ． Thật tuyệt. ． ồ. ． "Có lần dì tôi hét lên, bà ấy không thể dừng lại được nữa. Tiếng rên rỉ của cô thật kỳ lạ, phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục. Phong thái đàng hoàng và đạo đức của cô đã không còn nữa.

Bây giờ dì tôi là người điều khiển nhịp điệu. Cô ấy nhắm mắt lại và liên tục dùng tay xoa ngực và lưng tôi. Cô ngồi xuống rồi lại đứng dậy, giữ con cặc ở một góc cô thích. Cô nuốt nó nhiều lần. Với mỗi cú va chạm, lông mày của cô sẽ nhăn lại và tóc cô sẽ rụng. Với một cú búng nhẹ, chiếc khăn tay bị lỏng ra do bị xoắn mạnh, còn sợi tóc dài trên chiếc khăn choàng cũng lỏng ra, đung đưa qua lại như sóng, thỉnh thoảng cọ vào má và ngực tôi. Núm vú của tôi to như quả nho và trên da tôi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng.

Chiếc xe lắc lư và kêu cọt kẹt theo sự vặn xoắn của thân xe. Quan hệ tình dục với chính gia đình mình thực sự rất thú vị chứ đừng nói đến một trưởng lão xinh đẹp! "Dì, dì có thoải mái không?""Ừm. ． Tôi. ． Thoải mái quá. ． Quần áo. ． ồ. ． "Ngày mai để Junjun đụ con lần nữa nhé, được không?" "Dì tôi ậm ừ không trả lời. Thấy cô ấy không trả lời, tôi đẩy mạnh cô ấy, "Ồ. ． đau quá. ． Junjun. ． ồ. ． "Sau này anh sẽ đụ em lần nữa." ． ""Ừm. ． Được rồi. ． Nhưng. ． Chúng ta không thể để mẹ em và những người khác biết. ． đường. ． ồ. ． "Khi tôi nhắc đến mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp đó và cơ thể lại hiện lên trong tâm trí tôi!

"ah. ． Dì. ． Dì thật là quyến rũ. ． Dâm dục quá. ． Ừm. ． Điều đó làm con thấy thoải mái quá. ． "Dì của con bước vào cao trào trước, "Junjun. ． Con ổn chưa? ． ồ. ． Tôi. ． Con không thể làm được nữa. ． à. ． Kẻ thù nhỏ. ． Ngươi đang giết chết tôi ． ”Cô bàng hoàng mở miệng và thở nhẹ với hơi thở mãnh liệt.

Tôi không thể nhịn được nữa và không thể không ậm ừ. Quy đầu của tôi ngày càng đau và tê, "À. ． Bạn muốn. ． Bạn sắp xuất tinh à? ． ” Tôi ậm ừ, nhịp điệu của tôi nhanh hơn, và tôi bắt đầu đẩy lần cuối cùng, nhưng dì tôi đột nhiên rút ra khỏi con cặc ướt và quay sang cầm bao cao su bằng tay. Tôi nhanh chóng xuất tinh ra nước trắng, đập vào lưng ghế phía trước và phát ra âm thanh “Puff”. "Hôm nay tôi gặp nguy hiểm nên không thể xuất tinh vào băng đô được." ” Cô rên rỉ, tứ chi buông thõng trên ghế! 

Tôi ôm dì vào lòng, vuốt tóc cho dì và dùng lưỡi hôn lên cái cổ, má và dái tai đẫm mồ hôi của dì. ． "Junjun, tôi nghịch ngợm lắm phải không?" “Dì tôi dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt to long lanh nước trong suốt, “Đúng vậy, dì, dì thật dâm đãng, nhưng con thích dì như vậy, từ nay trở đi, dì là người phụ nữ của con, nhất định phải gọi con là chồng, hiểu chưa? “Cô ấy đột nhiên thay đổi từ một người phụ nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái thành một cô gái quyến rũ vừa trải qua cuộc đời. Hai bông hoa đỏ e thẹn treo trên má cô, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm ướt đôi môi non nớt.

"Thật không biết xấu hổ, ta. ． Ta là dì của ngươi. ． ” Tôi thọc một ngón tay vào sau vườn của dì, “A. ． già. ． chồng. ． Chồng tốt. ． ” Cô ấy ôm chặt lấy người tôi, “Em sẽ rắc tinh dịch của mình lên nhiều nơi trên cơ thể anh!” ’ Tôi vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ đỡ đầu và nghĩ về ngày hôm sau. Dì tôi rất khác so với thường lệ. Cô ấy luôn có một chút ửng đỏ trên má và đôi mắt xinh đẹp ngấn nước. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Cảnh sát tìm thấy chúng tôi và chiếc xe nhanh chóng được sửa chữa, ‘Ồ! Chỉ một vấn đề như vậy đã khiến chúng tôi phải ở lại nơi hoang dã cả đêm! “Dì tôi lại bắt đầu cằn nhằn: “Không, tôi nghĩ là đáng, rất đáng! ” Cô ấy lập tức đỏ mặt xấu hổ, khi chúng tôi đến nơi thì trời đã tối, tôi tìm được một khách sạn và chỉ đăng ký một phòng! 

“Dì ơi, để con đưa dì đi tắm nhé!” ” Sau khi vào nhà và đóng cửa lại, tôi ôm dì và cười nói: “Đừng làm điều vớ vẩn như vậy. Nếu bạn lại gây rắc rối nữa, ． Đợi một chút. ． Tôi sẽ tìm phòng khác! ” Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và tỏ ra xấu hổ và phấn khích. Phải chăng điều này có nghĩa là sau khi tắm xong cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn? Tôi nhìn thẳng vào dì, sắc hồng vừa phai lại bay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của dì ~~~

Dì tắm rửa xong bước ra, tóc xõa ngang vai, quấn khăn tắm quanh thân trên, để lộ hai chân trắng nõn. Cô cắn môi dưới, ngượng ngùng bước đến trước gương, cầm lược chải tóc, dương vật của cô bắt đầu dần dần căng đầy máu. －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Cùng dì đi thăm mộ dì 【Phần 2] Người cô trong gương có làn da trắng, mái tóc rất mịn, bộ phận nào cũng tròn trịa, giống như thiếu nữ trong tranh phương Tây. Khi chạm vào có cảm giác như nước sẽ chảy ra. Đôi bờ vai xinh đẹp của cô vẫn mịn màng và thanh tú như thiếu nữ. Ngực của cô ấy không béo lắm nhưng vì cô ấy đầy đặn nên nền ngực to và tròn nhưng quầng vú và núm vú lại nhỏ và hồng hào.

Có một vài vết rạn mờ ở vùng bụng dưới hơi lồi. Khi hai đùi khép lại với nhau sẽ tạo thành hình chữ Y. Ngay cả âm đạo cũng không thể nhìn thấy được. Xương mu rất đầy đặn và lớp lông mu dày màu đen không thể che hết được. "Bạn đang nhìn gì vậy?" Cậu chưa gặp dì cậu à? "" chà. ． "Tiểu hỗn đản, bề ngoài nhìn có vẻ lễ phép, không ngờ ngươi lại biến thái như vậy!" “Dì tôi xấu hổ vì tôi nên bỏ lược xuống, đặt tay trước bụng, nhắm chặt mắt, tựa vào cánh tay bà, để tôi yêu bà, hơi run rẩy.

Núm vú trở nên cứng lại, quầng vú sưng đỏ và toàn thân tôi nóng bừng. Tôi đưa tay tới đầu gối của dì và ôm dì xuống giường. Dì tôi hơi choáng ngợp. Cô khẽ hé môi, muốn phát ra âm thanh nhưng bị nghẹn lại. Hơi thở của cô nặng nề và hai chân cô khép chặt vào nhau. Tôi ấn vào cô ấy. Ôi, kết cấu thật tuyệt vời, mềm mại và mịn màng, mềm mại như không xương, như mây và sương mù, khiến tôi mất trí.

"Anh yêu em rất nhiều!" Tôi rên rỉ, ôm dì chặt hơn, đưa tai dì vào miệng, đưa đầu lưỡi lướt quanh tai. Sau đó, tôi liếm mặt cô ấy, trượt nó từ trán, mũi, mắt và đến tận môi cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. Tôi thọc lưỡi vào, mút say đắm rồi liếm tận mu. Tôi rùng mình bất cứ nơi nào tôi liếm, và phần thân dưới mịn màng và mềm mại có cảm giác như tan chảy trong miệng. Đầu lưỡi của tôi lướt qua nó, mang lại cho cô ấy từng chút khoái cảm.

Do chất lỏng tình yêu bị ẩm, những cử động nhỏ sẽ tạo ra âm thanh "ròng rọc" của nước, "Cô ơi. ． Cô nhiều nước quá. ． Cô có nghe thấy không? ""ồ. ． Đồ xấu. ． Đừng nói nữa. Khó chịu quá. ． à. ． khó. ． Nghe khó chịu quá. ． à. ． không muốn. ． Dừng lại. liếm. ． Tôi. ． Ngứa quá.

Cô muốn siết chặt chân mình, nhưng đôi chân cô không chịu nghe lời. Thay vào đó, cô dùng âm đạo của mình quấn vào thành thịt đàn hồi để kẹp các vật lạ xâm nhập vào cơ thể. Bộ phận mu nóng như lửa, nước tình của nàng mỗi lúc một mãnh liệt hơn, khiến cằm tôi ướt đẫm, "Ồ. ． không. ． Không còn nữa. ． Tôi. ． Lại dâm dục. ． Junjun. ． anh. ． Làm hại tôi. ． ． Ôi tôi. ． Muốn nữa. ． Dâm dục quá. ． "Dì tôi khóc tên, cuộn đầu gối lại, dùng đùi kẹp đầu tôi và xoa thật mạnh, dùng cả hai tay nắm chặt tóc tôi và ấn tôi về phía [lò xo].

"Dì ơi, dì có muốn không?" "" Ừm! ’ Xoay người lại, cô ngoan ngoãn xoay người, dang rộng đầu gối, dang chân chậm rãi quỳ xuống, mặt áp vào ga trải giường, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới eo cô ấy, làm cho cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nhô ra. , bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng phía trước. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và không thể đặt nó xuống. Tôi đã chơi với họ trong một thời gian dài. Cặp mông săn chắc và đàn hồi liên tục bị biến dạng và phục hồi trong tay tôi. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời không thể tả được.

"Dì ơi, dì thật dịu dàng, giống như một cô gái vậy." "" Ừm. ． Junjun. ． nhanh. ． Vào nhanh đi. ． “Dì đung đưa cặp mông xinh đẹp, đôi bàn tay ấm áp mềm mại đưa ra sau nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Tôi đẩy mạnh, thâm nhập sâu vào, bơm mạnh rồi đưa tay xoa xoa âm vật bằng nước tình. Dì hét lên sung sướng, dụi mặt vào chăn, lông xòe ra. Những cú va chạm mạnh khiến dì liên tục lắc lư về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn trịa, tạo thành một làn sóng mông.

Tôi lại đưa ngón tay vào miệng dì, dì mút một cách tham lam. Một lúc sau, dì tôi đổ mồ hôi khắp người, cặp mông to trắng nõn nổi lên hai vết đỏ bừng. Chất lỏng tình yêu có màu trắng đục dưới sự khuấy động và ma sát liên tục, dính chặt vào dương vật. Nhìn vẻ đẹp dâm đãng đang cưỡi trên háng tôi, vặn vẹo hông điên cuồng và để tôi chơi đùa, tôi nảy ra một ý nghĩ bạo lực. Tôi nắm lấy mái tóc dài của cô ấy và kéo đầu cô ấy lên. 

"Lái xe. ． Lái xe. ． "" à. ． Junjun không muốn điều đó. ． à. ． Đừng hành hạ tôi. ． à. ． ． Được rồi. ． "Dì, gọi con là anh!" ""KHÔNG. ． KHÔNG. ． Nó quá nhiều. ． Đồ biến thái. ． "Vậy thì gọi ta là cha ruột của ngươi đi." "" Ừm. ． Bạn cũng vậy. ． Quá tục tĩu. ． Nó không đủ để quyến rũ tôi. ． ． Hãy để tôi nói điều này. ． Nói thế đi. ． Kẻ biến thái nhỏ. ． Tôi sẽ không nói. ． "Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" 』

Tôi ngừng co giật, dì tôi lo lắng đến mức đẩy cái mông béo ra sau, vừa khóc vừa hét: “Ừ.” ． Tha cho tôi đi. ． Junjun. ． Xấu hổ đến chết mất. ． à. ． Hôn bố đi. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． A.” “Anh nói chính anh là người quyến rũ tôi. "" à. ． Đó là tôi. ． cái móc. ． Để dẫn dắt bạn. ． "Tôi biết bạn cần con cặc to lớn của con trai bạn." "" à. ． ． à. ． Tôi cần phải làm vậy. ． Con cặc lớn của con trai tôi. ． "Tôi gọi bạn là người phụ nữ dâm đãng, gái điếm và con gái béo." ． "" Ừm. ． Tôi là. ． Con gái lồn to béo. ． Tôi là. ． Một người phụ nữ đầy dục vọng. ． Một con điếm bẩm sinh. ． à. ． Được rồi. ． nhanh. ． Mẹ kiếp tôi. ． 』

Nghe cô ấy nói những lời dâm dục như vậy một cách khó khăn, tôi rất phấn khích. Tôi cử động eo mình mạnh hơn, quy đầu cào mạnh vào âm đạo mềm mại, "Ừm. ．" Cổ họng dì tôi nghẹn lại, dì bắt đầu rên rỉ đau đớn. Hông cô bất lực vặn vẹo từ bên này sang bên kia, hai chân run rẩy điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn, "Ừ. ． Tôi không thể làm được nữa. ． Bạn lại đỡ tôi. ． Nó đến tử cung. ． à. ． Tôi muốn được bạn đụ. Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh hơn nữa! 

"Bạn mạnh quá. ． Hãy nhẹ nhàng. ． Tôi không thể chịu đựng được việc bạn ném tôi như thế này. ． à. ． bạn. ． Xin hãy tha cho tôi. ． Tôi thực sự ăn nó. ． Ăn nhiều quá. 』『Ồ. ． Bạn có thể xuất tinh bất cứ nơi nào bạn muốn. ． Cô ấy đáp lại bằng một tiếng kêu nhục nhã, nước mắt lăn dài trên ga trải giường, tôi phóng hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô ấy!

"Bạn ổn chứ?" ” Tôi ôm má dì nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của dì, trong lòng chợt nảy sinh tình cảm, “Con vẫn chưa bị tên vô lại nhà ngươi hành hạ đến chết. Tôi không được phép sử dụng vị trí này trong tương lai. Tôi đã đụ cô ấy quá sâu.” ． “Dì nằm trong vòng tay tôi thở hổn hển, giống như một người vợ dịu dàng, cẩn thận lau sạch nước tình trên cặc tôi. Tôi lại vị trí muốn đụ hậu môn của dì, tuy có chút không cam lòng nhưng dì cũng không quan tâm để lấy lòng tôi!

"Bạn thực sự là kẻ thù của tôi. Hãy nhẹ nhàng. Dì tôi chưa bao giờ làm điều đó cả." ． "Mặt cô ấy đỏ bừng và đòi hỏi như một trinh nữ trong đêm đầu tiên. Cái hậu môn mịn màng màu đỏ tím của cô đang ngọ nguậy e thẹn, thật quyến rũ và dễ thương. Tôi không thể giúp được. Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Dường như có một mùi thơm phong lan. Cô run rẩy như bị điện giật. Hậu môn của cô co lại, và âm đạo của cô được bao phủ bởi rất nhiều nước ép tình yêu! 

"ah. ． Đừng hôn cái bó đó. ． Đồ xấu. ． ” Tôi cười khúc khích và đẩy đầu lưỡi của mình từng inch một, di chuyển xung quanh và liếm từng nếp gấp. Nước bọt nhanh chóng làm hậu môn ướt át, "À. ． Đừng liếm nữa. ． ． Đừng. ． Điều đó thật bẩn thỉu. ． Đồ biến thái. ． Đầu tim tôi đang run rẩy vì sự liếm của bạn. ． à. ． ” Dì tôi vặn vẹo cái mông to phản đối, nhưng nước ép tình yêu càng ngày càng tràn ra, chảy khắp mặt tôi. 

Cô bất giác run rẩy, thở hổn hển và phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngây ngất. Bàn tay cô bắt đầu xoa bóp mons của mình. Rõ ràng là ham muốn của cô đang dần tăng lên trở lại. Tôi duỗi ngón giữa ra, xoa xoa hậu môn của cô ấy rồi từ từ đưa vào, quấn lấy cô ấy. Trên mặt cô vẽ những vòng tròn để nước bọt thấm vào toàn bộ trực tràng, con cặc nhẹ nhàng vỗ vào mông to của cô. Cô rên rỉ thoải mái, chủ động dang rộng hai chân, thả lỏng cơ vòng. Tôi lợi dụng tình thế nhét gà vào, quy đầu phát ra tiếng “bốp”, toàn bộ đồ vật đều bị nhét ra sân sau! 

Dì tôi đau đớn nhăn mặt hét lên: "Ồ~~", vặn vẹo mông một cách vô ích, cố gắng bóp cặc ra. "Tại sao. ． à. ． Nhẹ nhàng thôi. ． à. ． Tôi cảm thấy đau quá. ． Làm ơn. ． Đừng thô lỗ như vậy. ． 』Nhưng cảm giác cọ xát phần thịt trực tràng mềm mại đến mức tôi không thể dừng lại! Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, yêu cầu cô ấy nghiến răng hợp tác. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài lấy cái gối, nhét vào miệng và không ngừng thút thít. Để xoa dịu nỗi đau, cô đưa tay vào vùng kín của mình và chơi đùa với chúng.

Nhìn thấy cơ vòng, anh ôm chặt con cặc, hút sâu hơn vào thung lũng cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. "Ồ. ． Dì. ． Thật chặt. ． " Tôi vén tóc dì sang một bên, hôn lên cổ và lưng hồng hào của dì, dùng hai tay xoa mạnh ngực dì rồi bắt đầu bơm từ từ và ngập ngừng. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt, con cặc đen đủi của tôi di chuyển tới lui giữa hai cái mông trắng nõn. Thực sự là cực kỳ dâm đãng!

Tôi dần dần tăng tốc độ chuyển động của mình và tận hưởng sự co dãn hoàn toàn của cô ấy. Hậu môn điều chỉnh theo mỗi lần ra vào sẽ tự động giãn ra và se khít lại, mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dì cũng thích nghi, chuyển từ thút thít sang lẩm bẩm ngắt quãng. "Anh đúng là một kẻ biến thái thích đụ lỗ đít của mình." ． ""tốt! Ta sẽ cho ngươi nếm trải sức mạnh của sự biến thái! 』Tôi đã làm tình ở sân sau một cách thô bạo hơn, và cả hai chúng tôi đều rơi vào trạng thái điên loạn. Không chịu thua kém, dì tôi dùng sức đẩy mông ra sau, toàn thân rung lên dữ dội, hồng hào, hai bầu vú to run lên dữ dội trước ngực!

"Ồ. ． Phải. ． Tôi chỉ muốn được như vậy. ． Bị bạn đụ. ． Bạn càng đẩy mạnh. ． Càng tốt. ． Lỗ đít đủ chặt. ． Bạn thích nó. ． Lỗ mông. ． Chặt. ． Kẹp tinh ranh. ． Phải? ． à. ． Tôi ở đây. ． “Đỉnh cao trào, tôi ôm eo cô ấy đẩy về phía trước một cách liều lĩnh, con cặc của tôi bắt đầu nhảy lên. Cô tôi biết tôi sắp xuất tinh nên nâng mông lên và để tôi xuất tinh vào mặt. Vì vậy, tôi ôm chặt lấy con cặc của mình để cho toàn bộ tinh dịch phun ra ngoài và lan sâu vào sân sau của dì!

Trong lúc bàng hoàng, dì tôi nhẹ nhàng nói: "Junjun?" "" Ừm? ""chúng tôi. ． Như thế này. ． Đúng không? "Dì tôi nhìn tôi buồn bã. Tôi hôn lên tóc dì rồi hỏi: “Con thấy khỏe không?” Cô tôi ngượng ngùng cúi đầu, khẽ gật đầu, “Vậy hỏi cái gì mới đúng?” “Cái đó. ． Sau này. ． Chúng ta nên làm gì đây?

Dì cuộn tròn trong vòng tay tôi như một con cừu bị thương và bắt đầu nức nở khe khẽ. Nước mắt cứ thế rơi xuống. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy. Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc nữa. Nếu em cứ khóc mãi thì nước này cũng đủ cho anh tắm. Ta sẽ tốt với ngươi cả đời.” “Dì không nhịn được cười. Cô ấy lau nước mắt và ôm tôi thật chặt! 

"Ừm. ． Junjun, anh có nghĩ là tôi không? ． Rất rẻ tiền. ． "Chà, một chút thôi, tại sao em không kiềm chế khi quan hệ?" ” Tôi véo thật mạnh vào ngực cô ấy và nói, “Ồ, tốt rồi, em cười nhạo anh và xem anh đối phó với em như thế nào.” “Dì tôi lại hoạt bát, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dì đưa một tay ra xoa xoa háng tôi, ngón tay dạo chơi trên bìu ướt đẫm dịch tình, móng tay nhẹ nhàng cào vào gốc cặc tôi.

Đột nhiên, cô ấy bắt đầu liếm núm vú của tôi, và mái tóc đen dày của cô ấy di chuyển quanh ngực tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được phụ nữ liếm ngực lại thoải mái đến thế! "Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không?" "Chỉ cần làm tình với em là anh thấy thoải mái ở bất cứ tư thế nào." "Anh thật tệ, anh đang bắt nạt người khác." ． Bạn không được phép đụ cô ấy nữa, bây giờ vẫn còn đau. ． 』『Trong tương lai? Tôi vẫn chưa làm xong nó, ha. ． "Nhân tiện, tại sao bạn lại muốn tôi gọi bạn là con trai tôi?" "" à. ． Điều này sẽ khiến tôi phấn khích hơn! 』

"Ôi Chúa ơi, bạn thật tốt và bạn thật dũng cảm. Khi đụ tôi, bạn đang nghĩ về mẹ mình phải không? "" Dì tôi có vẻ hơi ghen tị, "Thật ra, tôi luôn quan tâm đến dì của tôi!" Tôi muốn đổi chủ đề, “Thật sao? Nhưng làm sao dì của bạn có thể đẹp bằng mẹ bạn? “Không sao đâu!” "Ồ, ngươi vẫn cứng rắn, nhưng ta vừa nói, ngươi liền trở nên hung dữ như vậy." Thành thật mà nói, nếu bạn thực sự muốn, tôi có thể giúp bạn! 』

Dì tôi mỉm cười nham hiểm và từ từ xoa con cặc bằng âm hộ ướt át của mình, dùng lông mu cù vào bụng dưới của tôi. "Này, ngươi đã nói không muốn, không muốn thì đừng nghe." ． Ôi, thật đáng sợ. Anh chàng to lớn này có thể chui vào cơ thể ai đó và bao bọc họ thật sâu! Cô ấy nhìn con cặc với đôi mắt lờ mờ, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. "Em yêu, anh yêu em rất nhiều!" "Anh yêu nó hay em?" 』

Tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy và nói: “Dĩ nhiên là em tốt hay xấu.” ． Yêu tất cả họ! 』『Dì, dì thật xinh đẹp, chơi không bao giờ chán! Âm hộ của bạn lại ngứa nữa phải không? "Thật ngứa, thật ngứa!" Tất cả là do con cặc xấu của bạn. ’ ‘Bạn muốn tôi à? "Ồ, tôi nghĩ vậy." ． "Bạn nghĩ bao nhiêu?" "Này Junjun, tôi không thể chịu đựng được nữa, đưa nó cho tôi nhanh lên!" "Vậy thì tự mình làm đi!" 』『Hừm. ． ” Cô ấy đang bận, một tay cầm cặc, tay kia vén lông mu sang một bên, xòe môi âm hộ, hướng quy đầu về phía âm đạo và ngồi bằng mông! 

Có lẽ là do quá mạnh nên cô lập tức khép hai hàng răng bạc lại với nhau, hít một hơi dài “rít” rồi mở ra khép mũi lại, “A. ． Bầu trời ở đâu? ． tốt. ． Nóng quá. ． Nó chạm tới tử cung. ． Chết tôi rồi. "ah. ． Đừng. ． ． Đừng. ． Junjun. ． Quá sâu. ． à. ． Đau một chút. ． à. ． Tôi sẽ tự mình làm. ． ồ. ． "Dì tôi trợn mắt, run rẩy rên rỉ, tựa đầu vào ngực tôi rồi từ từ ngồi xuống, đung đưa eo. Cô nhanh chóng tìm ra điểm hưng phấn và tập trung dùng quy đầu cọ xát điểm đó.

"Junjun." ． Bây giờ đến lượt dì của bạn đụ bạn. ． Có thoải mái không? ． ’ Cô ngửa đầu ra sau, nheo mắt lại và tận hưởng từng chút khoái cảm trên cơ thể mình. Tôi nhận thấy khuôn mặt của dì tôi ngày càng hồng hào. Dần dần, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Ngực cô như quả bóng căng phồng, sưng tấy lên, phản chiếu ánh sáng rực rỡ, núm vú đỏ như máu, nổi bật.

Tôi ôm lấy ngực mình, cảm thấy nóng và cứng. Tôi nhẹ nhàng véo núm vú bằng ngón tay và xoa chúng. Hơi thở của dì tôi trở nên rối loạn. Mông cô không còn lắc lư dữ dội nữa. Thay vào đó, cô kẹp con cặc bằng âm đạo của mình và xoa bóp nó theo vòng tròn. Nước ép tình yêu dính dính bao phủ con cặc. Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi liên tục phát ra những âm thanh "hum~hum". Thỉnh thoảng, tôi hít một hơi ngắn và nhanh, rồi nén lại sức lực một lúc lâu.

Đột nhiên, âm đạo nóng như lửa của cô nắm chặt lấy con cặc, cổ họng bị quấn chặt, cô hét lên một tiếng dài: “A. ． à. ．” Dì lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen dài bay lên không trung, tiếng đuôi dài ngoằng. Cô ấy cúi xuống và ôm tôi thật chặt. Khi âm đạo của cô thư giãn và co lại, cơ thể mềm mại và mềm mại hơn của cô cũng rung động nhịp nhàng. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì, tôi đặt tay mình dưới cánh tay dì và duỗi thẳng eo. Dì tôi rơi vào trạng thái bối rối ngay sau khi đạt cực khoái. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cô ấy cố gắng mở đôi mắt lơ đãng của mình ra và nhìn tôi.

"Ôi. ． Bạn định đụ tôi. ． Tên khốn nhỏ. ． ’ Miệng cô ấy hé mở, vòng eo thon thả lại cong lên, như thể đang phản đối sự thô lỗ của tôi, nhưng cũng có vẻ như đang khuyến khích tôi, và cô ấy đến một cách bạo lực hơn. Tôi nhìn thấy hàm răng trắng gọn gàng và chiếc lưỡi đỏ trong miệng dì tôi nên tôi tiến tới dùng lưỡi đẩy răng của cô ấy ra.

Dì tôi đã tỉnh lại và ấn mạnh xuống. Tôi ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy và đẩy về phía trước. Môi lớn và môi lớn bị buộc phải cuộn vào trong, chặn chặt phần gốc của con cặc. Con cặc sưng lên và lấp đầy mọi khoảng trống sâu trong âm đạo. "Có thoải mái không?" ""Thoải mái. ． "Làm sao có thể thoải mái?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai dì. "Ừm. ． kinh tởm. ． Rất cao. ． Nâng lên cảm thấy không thoải mái. ． Tê. ． Giống như có một miếng gỗ nhét vào âm đạo của bạn. ． ． ồ. ． Vẫn nhảy lên nhảy xuống. ． Có vẻ như tôi cần đi tiểu. ． ” Cô ấy nói với mái tóc rối bù, mặt nghiêng sang một bên và hơi thở gấp gáp.

Tôi chợt nhận ra chiếc gương trong phòng thay đồ đang nhìn chúng tôi. Cô ấy được che trong gương và mông của cô ấy bị dang rộng sang hai bên. Cuối mông có một que thịt dầy đen bóng không ngừng ra vào. Bọt trắng từ từ tràn ra từ nơi miếng thịt được rút ra. Nó tích tụ ngày càng nhiều ở cửa âm đạo và dần lan ra mọi phía. Nó chảy dọc xuống miếng thịt và biến mất trong mái tóc đen dày của dì cô. Đường kia từ mông chảy ra, nhỏ từng giọt xuống. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm phía sau và nhanh chóng nhìn lại, "Ôi Chúa ơi!" Con ma khốn kiếp! Kẻ xấu! Thật đáng xấu hổ! ” Dì tôi đang bận lấy tay che mông, còn tôi thì liên tục nói: “Dì ngoan, để con xem.” Sau một hồi giãy giụa, cô ấy rút tay lại, xấu hổ nói: “Anh thật đáng ghét! 』『Ai là người tục tĩu? Những gì bạn thấy đang chảy đều là của bạn, không phải của tôi. "

"Ôi! Dù có được món hời thì cũng phải cư xử đúng mực. Nếu không làm thì lấy đâu ra nước? Tôi sẽ không bao giờ phớt lờ bạn nữa." Cô tôi cũng bắt đầu thấy hứng thú và nói một cách nũng nịu: “Tôi cũng muốn xem! ’ Tôi quay người lại thì thầm: ‘Cô ơi, nhìn xem cô bị đụ thế nào à?’ Người cô che trong gương mặt hồng hào, cau mày, cắn môi, tóc đung đưa qua lại, hai bầu ngực nhảy múa rất đẹp. một cách hấp dẫn. Cô ấy tựa lưng vào vai tôi, đặt tay lên đùi tôi, di chuyển mông lên xuống, dang rộng hai chân và nhìn rõ lông mu ướt và âm đạo màu hồng của cô ấy! 

Cô ấy nhìn thẳng vào khớp được che bởi gương, dùng tay vuốt ve bìu và rên rỉ đầy ham muốn: "A. ． Con cặc to đã vào hết. ． Làm đầy lồn của tôi. ． à. ． Thoải mái quá. ． Con thích con cặc to của Junjun quá. ． "Dì ơi, cặc của Junjun có dày không?" ""Dày. "Nó sẽ dài ra à?" ""Dài. khó không?" ""khó. 』『Mọi chuyện ổn chứ? ""ah. ． Chết tiệt. ． Chết tiệt. ． Lồn của dì. ． Hay quá. ． Vâng. ． à. ． 』

"Dì, dì tìm nhầm người rồi à? "" Ừm. ． Không có sai lầm. ． Junjun. ． à. ． Bạn thực sự tuyệt vời. ． Tôi thực sự. ． Tôi thực sự muốn được mãi mãi. ． Luôn luôn như thế này. ． Ồ. ． Tôi trêu cô ấy và nói: “Vậy chúng ta hãy cứ như thế này cho đến bình minh nhé. ""Bạn. ． Bạn muốn gì? ． Thế thôi. ． khịt mũi. ． Dì tôi cũng quan tâm tới chuyện đó. ． Không thể quan tâm ít hơn. ． "Dì tốt, cưới con đi!" 』『Bạn sẽ muốn nó. ． Bạn có muốn có một người dì không? ． Đó là sự hỗn loạn. ． Còn loạn luân thì sao? ． "Nếu là hỗn loạn thì chính là hỗn loạn!" ’ Tôi giật cặc mình và tăng tốc độ. 

"Ừ. ． Na Junjun. ． Dì sẽ cưới cậu. ． Chỉ cần cậu không ghét. ． cậu. ． Cứ cưới người dì nóng bỏng của cậu. ． Từ giờ trở đi, dì sẽ là vợ của cậu. ． Vợ. ． Đó là tấm chăn để cậu trút hết khoái cảm nhục dục. ． Chỉ cần cậu bằng lòng. ． Âm hộ của dì luôn sẵn sàng cho cậu để chơi cùng.” Dì xúc động hét lên. 

"Dì. ． Bây giờ dì là vợ của con. ． Tôi muốn gọi tên dì. ． Chen Yulan. ． Chị Lan. ． Tiểu mỹ nhân. ． Em có thích không? ． Con cặc của anh trai. ． Mẹ kiếp. ． Đụ em. ． Cảm thấy ngon hay không? ． à. ． ""Ừm. aunt's good friend. ． You are an aunt who knows how to fuck your pussy. ． Little husband. ． Good husband. ． Brother. ． ah. ． My aunt likes Junjun to call her by her name. ． Magnolia. ． Chen Yulan is Junjun’s wife. ． She is Junjun's sister. ． Um. ． elder brother. ． anh trai. ． Bạn có thích chị Yulan không? ． Chị Magnolia.

"Vợ ngoan." ． Em yêu của anh. ． Tôi muốn đụ anh đến chết. ． "" ồ. ． đúng. ． Chết tiệt. ． Mẹ kiếp tôi. ． à. ． Tôi muốn con cặc lớn của bạn. ． Tinh ranh lớn. ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． Mẹ kiếp tôi. ． Chị Meijuan thật là một con đĩ. ． Tôi nợ bạn. ． Lồn của tôi. ． Mở miệng ra. ． Đang chờ bạn. ． Thế còn việc chết tiệt thì sao? ． Lồn của tôi. ． Nó ngứa quá. ． Mẹ kiếp em gái tôi. ． Chúa ơi. ． Thanh. ． ” Cô vuốt ve ngực và vặn eo, tìm góc độ kích thích hơn. 

Bất cứ khi nào tôi đụ dì tôi đến phần sâu nhất của cơ thể, dì sẽ trợn mắt và há to miệng, "Ồ. ． Tôi. ． Ôi Chúa ơi. ． Anh Junjun. ． anh. ． Anh có thể. ． Đụ em gái Yulan đến chết. ． à. ． anh. ． Tại sao anh không? ． Đừng nói. ． ôi. ． Lớn quá. ． Năng lượng tuyệt vời. ． Bạn có muốn không? ． ． Sắp xuất tinh 』『Muốn uống tinh dịch không?

"Uống đi!" Gửi dì, gửi dì, em yêu. ． 』Dì quay người lại, há miệng, lè chiếc lưỡi hồng hồng ra, liếm quy đầu rồi mút. Tôi thâm nhập nó một cách mãnh liệt và bơm nhanh hơn một trăm lần. Cổ họng quằn quại gây ra khoái cảm ngày càng không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể tôi. Một dòng mạnh mẽ, dương vật lớn màu trắng và dày phun ra từ lỗ niệu đạo với lực mạnh và đổ vào miệng anh đào của dì tôi.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

