============================================================
  điên có ba người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e4%b8%89%e4%ba%ba%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

1.

Năm mới trôi qua nhanh chóng. Chồng tôi đi nghỉ Tết về sau khi ngày nào cũng uống rượu. Có khá nhiều cơ hội để uống rượu trong các bữa tiệc năm mới và thăm khách hàng. 

Sau 5 năm chung sống, Riyoko đã ba mươi và chồng cô đã ba mươi bảy. Không như lúc mới cưới và quan hệ hàng đêm, giờ đây chúng tôi chỉ quan hệ khoảng 2 lần một tuần. Nhưng gần đây, chồng tôi đã không quan hệ được một tuần vì ngày nào anh ấy cũng đi uống rượu về. Riyoko khá bất mãn với vấn đề này nhưng cô không thể làm gì được vì nhu cầu công việc. Yuichi cũng biết về nỗi cô đơn của Riyoko. 

"Hãy làm vào ngày mai! Ngày mai. Hãy làm cho đến khi Riyoko nói không."

Cảm giác mong chờ được ôm...nhưng ngày hôm sau, Yuichi lại uống rượu, còn Sandman thì luôn lấn át ham muốn tình dục. 

“Chồng ơi, hôm nay khi nào anh mới về…” Riyoko hỏi khi cô chuẩn bị ra ngoài vào buổi sáng. 

"Ừ! Tình cờ hôm nay có tiệc rượu, nhưng tôi sẽ lẻn về."

Nói xong Yuichi đi ra ngoài, nhưng tối hôm đó Yuichi về rất muộn. 

Sau mười hai giờ, Riyoko đi ngủ trước. Yuichi có chìa khóa riêng. Chuông reo. 

Yuichi biết rằng Riyoko sẽ đi ngủ ngay khi mười hai giờ trôi qua và sẽ không bấm chuông cửa. (Ngày mai là thứ bảy và công ty được nghỉ.) Cho dù hôm nay Yuichi có đi ngủ muộn thế nào thì ngày mai cậu ấy vẫn có thể dậy muộn. Vậy nên nhất định mình sẽ gọi Riyoko để quan hệ tình dục mà mình đã không quan hệ suốt một tuần rồi, Riyoko nghĩ. 

Máy sưởi đã được đặt sẵn cho giờ đi ngủ, thậm chí cả phòng khách cũng được bật vì Yuichi vẫn chưa về. Vì thế khi Riyoko đứng dậy khỏi giường, cô ấy không mặc áo choàng vào. Cô mặc một chiếc áo choàng màu xanh và đi ra mở cửa. 

"Em về rồi chồng ơi!"

Yuichi đang đứng ở cửa đã say khướt. 

"Thật sao, sao anh say thế? Tối nay anh không yêu em sao?" Lúc này, tôi chợt phát hiện có một người đàn ông đang đứng cạnh Yuyi. 

"À!" Riyoko đỏ mặt trước những gì cô ấy buột miệng nói ra. 

“Chúc ngủ ngon, thưa cô, cô đến muộn quá…” người đàn ông khoảng hai mươi tuổi nói, đỡ Yuichi đang đứng không vững. 

"Onodera của công ty, anh không cần phải xin lỗi vợ tôi."

"Giáo sư, ngài ổn chứ?"

"Chà, nhờ có sự hiện diện của bạn nên tôi mới có thể trở về an toàn. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Đây có thực sự là nhà của tôi không? Tại sao lại có một người vợ xinh đẹp như vậy ở đây? Có thực sự là vợ tôi không?" Ngay khi anh ấy đang nói, Yuichi gần như ngã xuống lần nữa. Onodera vội vàng đỡ anh ta. 

"Giáo sư, ngài có thể cởi giày được không?" anh ấy nói.

Riyoko đã biết chính Onodera là người đã đưa Yuichi say rượu về. 

"Tôi xin lỗi, Onodera, vì đã gây rắc rối cho anh." 

“Không, tôi là cấp dưới nên tôi phải làm việc này.”

Yuichi cởi giày và loạng choạng bước vào phòng khách. Rơi vào ghế sofa.

"Lại đây! Onodera, anh uống chưa đủ! Riyoko mang rượu ra." Anh ta nói nửa chừng, và Riyoko choáng váng.

"Em yêu, em vẫn muốn uống rượu à?"

"Onodera, anh ấy uống chưa đủ!"

"Đúng!"

"Không được! Thưa bà, đã đến lúc tôi phải về rồi." 

"Bạn nói gì vậy? Đừng lịch sự. Này! Riyoko."

"Đúng!" 

Riyoko đang có tâm trạng khó tin. Nếu Yuichi ở một mình thì cậu ấy đã phớt lờ anh ấy rồi… và ngủ quên. Bởi vì Onodera, hai mươi lăm hoặc sáu tuổi, đang ở đây. 

Cách anh ấy nhìn Riyoko khiến cô choáng váng, còn Riyoko thì rất vui. Bởi chiếc áo choàng của Riyoko đã khiến trái tim Onodera rung động. (Có lẽ anh ấy còn trinh) Riyoko đang lấy dưa chua trong bếp và mỉm cười. 

Việc một người đàn ông hai mươi lăm, sáu tuổi hiện đại còn trinh là điều không tự nhiên, nhưng cũng không có gì lạ. Onodera có khuôn mặt nghiêm túc, dáng người cao ráo và ngoại hình trung bình. Tôi sẽ cảm động trước chiếc áo choàng tắm của Riyoko... Chắc hẳn anh ấy hiếm khi tiếp xúc với con gái. Có lẽ anh ấy quá nghiêm túc trong việc học và chơi thể thao nên không có cơ hội hẹn hò với con gái. Ánh mắt của anh ấy không giống một người có vẻ thèm muốn khi nhìn thấy một người phụ nữ, đó là cảm giác của Riyoko.

Riyoko lấy rượu whisky và các món ăn kèm ra trên khay. Yuichi đã cởi áo sơ mi và cà vạt rồi nằm im trên ghế sofa.

"Em yêu, sao em lại ngủ ở đây?" Riyoko nói.

"Suỵt! Để anh ấy ngủ đi! Thưa bà, trưởng phòng mệt lắm rồi." Onodera nói.

"Được rồi! Onodera, hãy sử dụng nó!" 

"Xin lỗi, để cậu giải trí cho tôi!"

Mắt Onodera vẫn còn choáng váng, anh lén nhìn chiếc áo choàng tắm của Riyoko.

"Nhà kính có nóng quá không?" Riyoko với lấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn. 

Onodera nhìn bộ ngực của Riyoko dưới chiếc váy ngủ và nuốt nước bọt.

"Bà ơi! Tôi thích bà!" Cô bất ngờ ôm lấy bạn. 

——————————————

2.

"Bạn đang làm gì vậy? Onodera!" Riyoko mất trọng tâm do bị ôm và bị đẩy xuống tấm thảm cạnh ghế. 

“Thưa bà, tôi thích… tôi thích bà, tôi…” Onodera vùi mặt vào ngực Riyoko.

"Tôi rất vui vì lời tỏ tình của bạn với tôi, nhưng..." Bị Onodera cao lớn đè xuống, Riyoko không thể cử động. 

"Tôi, tôi không hiểu phụ nữ, xin hãy dạy tôi làm đàn ông!"

"Onodera, đợi một chút...ah! Không..."

Onodera cởi nút ngực Riyoko. 

"A! Đây là ngực thật, ngực phụ nữ!" Onodera cảm động đến mức mút ngực Riyoko. 

"À..." Riyoko vội vàng đưa tay lên miệng đang hét lên. Tôi sợ Yu sẽ tỉnh dậy sớm.

Có lúc Yuichi bắt đầu ngáy. Yuichi ngáy to khi uống rượu. Tiếng ngáy rất ồn ào. 

Onodera mút núm vú. 

"Không... không... tôi phải..."

Riyoko toàn thân yếu ớt, hắn chỉ làm việc đó một cách ngơ ngác mà không có chút kỹ năng nào. Nhưng ngược lại lại có một niềm vui mới lạ không tả xiết. Hơn nữa, Riyoko đã không làm gì cả tuần rồi. Vì vậy tia lửa bốc cháy ngay lập tức. Tuy nhiên, trong nhà có người chồng đang ngủ… Ý nghĩ đó khiến tôi bất an, nhưng cảm giác kinh hãi lại càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Onodera ôm chặt Riyoko, luân phiên bú vú phải và trái của cô, đồng thời đưa đôi tay run rẩy của cô vào trong áo choàng tắm. 

"A! Không! Này!"

"Phu nhân, ngươi quyến rũ như vậy, ta nhịn không được!"

"Nhưng chồng tôi đang ở bên cạnh tôi."

"Không sao đâu, anh ấy đang ngủ."

Onodera vội vàng cởi quần lót của Riyoko. 

“Ừ, nhưng nếu tôi thức dậy thì sao…”

"Tôi muốn nhìn thấy những phần bí ẩn của phụ nữ bằng mọi giá."

"À... ừm! Không..."

Onodera di chuyển cơ thể của mình ra, cởi đồ lót của Riyoko và dạng chân cô ấy ra. 

"Chỉ để nhìn thôi mà! Này! Cậu không thể làm được...kiềm chế...ồ!"

Riyoko lắc lư eo cô, và hơi thở nóng hổi của Onodera thổi vào phần lông giữa hai chân cô. 

"Mái tóc thật gợi tình, đen, mềm và xoăn!" Anh nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào nó, dùng ngón tay vuốt ve lông mu. 

"Đây...đây là âm hộ của phụ nữ." Giọng nói rên rỉ nói, dùng ngón tay nghịch bông hoa. 

"À... ừm..."

"Phu nhân, tôi thật cảm kích. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi sinh ra..."

Giống như một đứa trẻ chơi với một món đồ chơi lạ, anh tiếp tục chơi với những cánh hoa, và rồi...

"Đây có phải là âm vật không?" Chạm vào phần nhạy cảm của cánh hoa. Eo của Riyoko run lên. 

"Nó thật dễ thương, màu đỏ, căng mọng và cứng cáp."

"Nếu cậu...chạm vào nó như thế...ah!" Mặt trong đùi của Riyoko co giật. 

"Bà chủ, bà có cảm nhận được không? Đây là bằng chứng, nhiều lắm... à! Đây là nước ép tình yêu à?" Anh ta dùng ngón tay khuấy nó và tạo ra âm thanh ríu rít. 

-------------

Ba.

Onodera, người để trần phần thân dưới, cởi áo khoác và vội vàng đè Riyoko đang mặc áo sơ mi xuống. Riyoko kéo áo choàng qua bụng, để lộ ngực và phần thân dưới. Tuy nhiên, miệng vẫn...

"Không... không! Chồng tôi sẽ tỉnh lại mất." Anh thì thầm, cố gắng đứng dậy. Tôi dần hưng phấn vì sợ chồng tỉnh giấc. 

"Nhưng tôi cương cứng như vậy là vì vợ tôi... Hôm nay tôi phải mất trinh."

Riyoko rất phấn khích vì người kia còn trinh, trải nghiệm đầu tiên của Onodera. 

"Không! Không thể được, Onodera...ah..." Sự cương cứng nóng bỏng của người đàn ông áp vào những cánh hoa, và Riyoko run rẩy. 

"Cái này, ở đây? Phải không? Ở đây?"

Onodera điên cuồng tiến về phía trước, sự cương cứng dữ dội của anh chạm vào những cánh hoa, mặc dù Riyoko kháng cự trong miệng cô. (Dương vật trinh nữ, muốn...) Máu trên đầu dâng lên; những cánh hoa cũng chứa đầy nước tình yêu. 

"Này... làm ơn... đừng..." Riyoko di chuyển thắt lưng của mình và thì thầm, không di chuyển ra xa mà di chuyển đến vị trí dễ đưa vào hơn. Onodera đẩy eo về phía trước. 

“Á ồ…” Tiếng rên rỉ, có thứ gì đó nóng rực và giận dữ đã xuyên vào bức tường mềm mại. 

"À..." Với giọng run rẩy, Riyoko lo lắng mím miệng lại. 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật thoải mái!"

Tôi tưởng Onodera muốn lắc nó bằng sức mạnh ở thắt lưng của mình. 

"A...wu..." anh hét lên và ngừng run rẩy. 

"Ối!" Riyoko kêu lên thất vọng. 

"Ừ, xin lỗi, tôi ra ngoài rồi."

"Không thành vấn đề! Đây là lần đầu tiên!" Riyoko biết rằng đàn ông luôn xuất tinh sớm khi họ trải nghiệm lần đầu tiên. 

"Tôi là một kẻ vô dụng."

"Không phải vậy. Điều này chứng tỏ Onodera vẫn còn trẻ. Nhìn xem..." Riyoko cử động eo. 

"Cái của anh vừa mới ra, to và cứng quá... à! Ngon quá!" Riyoko thúc giục, nâng eo lên. 

"Bạn có thể làm lại lần nữa không?" Onodera thì thầm và bắt đầu lắc lư. 

"Được rồi, được rồi... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu." Cô ấy nói điều đó một cách vô thức, và Riyoko mở đôi mắt hơi khép lại của mình. Yuichi vẫn đang ngáy và ngủ trên ghế sofa. 

"A... Lồn của bà... thoải mái quá... Mmm... tuyệt quá."

"Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Con cặc của Onodera rất cứng và cương cứng...cảm giác thật tuyệt!"

"Có tốt thế không? Cuộc sống của tôi... ồ... à... nó thoải mái hơn gấp trăm lần so với việc tự tay mình làm việc đó."

"Tôi cũng vậy...chà...tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lúc này, Riyoko nhanh chóng đưa tay lên miệng. Tôi nghĩ nó rất yên tĩnh, nhưng tôi không nhận ra nó ồn ào đến mức nào và tôi cũng không biết. 

Bình thường Riyoko nghĩ rằng nó không quá ồn ào, nhưng Yuichi nói, "Nó quá ồn ào."

“Màng nhĩ của tôi sắp vỡ rồi.” Yuichi thường trêu chọc anh ấy sau cuộc phỏng vấn. Tất nhiên tôi không nghĩ nó quá ồn ào. 

(Yuichi sẽ tỉnh lại sau)

Riyoko thở hổn hển khó chịu và nói, "Làm ơn cho tôi một cái gối..." và đưa tay về phía ghế sofa. 

"Anh muốn một cái gối để làm gì? Ồ..." Onodera tiếp tục lắc eo. 

"Đưa nó cho tôi!...cái gối ngay kia."

Onodera ngừng cử động và đưa tay mang chiếc gối hình viên thuốc trên ghế sofa cho Riyoko. Riyoko đặt chiếc gối lên mặt cô. Bằng cách này, tiếng khóc vui vẻ của Riyoko đã giảm đi rất nhiều. 

"Bà không cần phải hét to đâu, không sao đâu, bà không nghe thấy đâu." Onodera lắc eo dữ dội hơn. 

——————————————

Bốn.

Yuichi mỉm cười và bắt đầu cởi quần áo của mình. Sau khi cởi bỏ đồ lót, cô ấy tiến lại gần Riyoko. Onodera cũng mỉm cười. Riyoko, người đang lấy gối che mặt, không hề để ý. Dưới gối, tôi tiếp tục thút thít, đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì đó nóng và cứng ở ngực. Nó giống như sự chạm vào dương vật. 

“Có chuyện gì thế, Onodera?”

Riyoko kỳ lạ giật chiếc gối ra và hét lên. Chính Yuichi là người đặt vật cứng vào giữa mông mình và cọ xát nó vào giữa ngực Riyoko. 

“Lão công, chồng…”

Yuichi di chuyển dương vật của mình đến môi Riyoko. 

"Bú đi! Con vợ dâm đãng dám làm tình bên cạnh người chồng đang ngủ của mình."

"Không, không, tôi bị ép buộc! Ugh..."

Yuichi nhét dương vật của mình vào miệng Riyoko. Riyoko mút theo phản xạ và trở nên vô cùng hưng phấn. Sau khi bị phát hiện quan hệ tình dục với Onodera, cô đặc biệt hưng phấn khi bị hai người đàn ông xâm phạm cùng một lúc. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...hút lại...hút lại! Dùng lưỡi của cậu đi."

Yuichi rên rỉ sung sướng và thô bạo xoa bóp ngực Riyoko. 

"Thế nào rồi? Riyoko, em thấy ổn không? Trên dưới miệng của em đều bị đàn ông xâm phạm."

Riyoko búng và mút nó bằng đầu lưỡi, rồi dùng môi di chuyển lên xuống như thể đang quấn lấy chúng. 

"Onodera, vợ tôi cảm thấy thế nào?"

"Thật tuyệt vời, tôi đã..."

"Đừng ra nhanh như vậy... Chọc cô ấy mạnh hơn... A... ôi... eo cô sắp rớt ra rồi... tối nay cô gặp phải một đối thủ cuồng nhiệt... phải không? Cảm giác thật sướng? Nếm hai cây gậy khổng lồ cùng một lúc..."

Riyoko rút cặc của chồng ra khỏi miệng. Cô đã sắp đạt đến cao trào, cô sợ mình quá hưng phấn mà cắn vào dương vật của chồng. 

"A...wu...tôi..." Onodera thở hổn hển và lắc lư vòng eo của mình càng điên cuồng hơn. 

"Ồ... ra đây..." Cô hét lên như một người phụ nữ và xuất tinh của người đàn ông. 

Riyoko cũng ôm lấy dương vật của chồng và thở hổn hển. Hãy để Yuichi mút ngực anh ấy. 

"Tôi cũng sắp ra đây!" Anh phát ra một tiếng kêu cực khoái, toàn thân run rẩy. 

"Được, trao đổi!" Yuichi đẩy Onodera ra và quay người Riyoko lại. 

"Lão...Chồng, em thật xấu hổ trước mặt Onodera!"

"Onodera, còn cơ thể trần truồng của vợ tôi thì sao?"

"Thật... thật hưng phấn, giống như người mẫu thoát y vậy!"

"Nào! Riyoko, cậu đã đợi lâu rồi!" Yuichi kéo Riyoko lại gần mình và chôn con cặc căng phồng của anh. 

"Ồ..." Riyoko hét lên phấn khích. 

"So với những gì Onodera nói, cái nào tốt hơn?" Yuichi vừa hỏi vừa bơm chậm rãi. 

“Của chồng tốt hơn!”

"Nói dối!"

"Thật...thật sự...ừm..."

"Không phải cậu vừa nói Onodera giỏi hơn tôi sao? Tôi đã nghe hết rồi." Yuichi bắt đầu di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn như thể anh ấy đang bạo dâm. 

"Tôi...tôi không nói dối...dương vật của bạn tốt hơn của anh ấy nhiều...cứng và dày...ah..."

"Thật sao?"

"Đúng vậy, cho nên anh mới cưới em! Em có người chồng tốt nhất trên đời!"

“Thì ra đồ của tôi tốt hơn đồ của người đàn ông khác, cho nên anh cưới tôi, dù muộn thế nào cũng vẫn muốn làm tình với tôi.”

"Bởi vì em yêu anh...chồng..." Khi lắc lư, Riyoko vô thức ôm chiếc gối vào ngực. 

"Nhưng ta đã một tuần không ôm ngươi, cho nên thân thể ngươi đói khát, chỉ cần ngươi là nam nhân, nơi này dù muộn thế nào cũng sẽ ẩm ướt!"

"Đừng bắt nạt tôi... ừm... làm ơn... cảm thấy dễ chịu... cảm giác thật tuyệt!"

"Hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn! Onodera, hãy để Riyoko bú dương vật cương cứng của bạn!"

"Có thể... được không? Trưởng phòng."

"Đây là mệnh lệnh, hãy làm nhanh lên. Khả năng nói tiếng bụng của Riyoko là đỉnh cao và tôi đã dạy cô ấy điều đó."

"Ừ, ừ." Onodera lấy chiếc gối trong ngực Riyoko và đẩy eo cô ra ngoài. 

"Làm ơn...làm ơn bú tôi đi, thưa bà!"

"Sao có thể như vậy được? Hai người bọn họ liên thủ bắt nạt tôi." Ngay cả khi Riyoko nói điều này, cô ấy đã đưa con cặc của Onodera đã được phục hồi vào miệng. 

"Ồ... thoải mái quá!" Onodera rên rỉ trong sung sướng. Riyoko cũng say sưa với dục vọng cuồng nhiệt. 

"Được rồi! Hãy để bạn cao trào!" Yuichi tăng tốc chuyển động eo của mình. 

(Thú vị quá! Để hai người đàn ông quan hệ cùng lúc...) Riyoko bùng cháy trong cảnh ba người đầu tiên. 

Yuichi đang định nói xong thì nói: "Ri... Riyoko, đã đến giờ ra ngoài rồi."

Cùng lúc khi anh duỗi thẳng eo, dương vật của Onodera cũng co giật trong miệng Riyoko, xuất ra chất lỏng dính. Rồi Riyoko cũng…. 

"Ra đây...ra đây...chồng...Onodera." Cô hét lên trong sự ngây ngất.

——————————————

5.

Đêm hôm sau…. 

(Không biết tối nay bạn có ôm tôi không?) Riyoko vừa nghĩ vừa chọn một chiếc áo choàng sau khi tắm. Hôm nay công ty của Yuyi được nghỉ lễ và anh ấy đi ngủ rất muộn vào buổi sáng. Đã đến lúc anh ấy phải nghỉ ngơi đầy đủ. (Hay Yuichi đã để tâm đến chuyện của Zetian?) Từ khi ba câu chuyện tình dục xảy ra trên đường đi, Riyoko luôn cảm thấy như có lỗi với chồng mình. Người quyến rũ anh không phải là Riyoko. Yuichi đang ngủ thì bị Onodera xâm phạm nên chắc cậu ấy không biết chuyện đó. 

(Chắc bạn nghĩ tôi là người đã bắt cóc anh ấy...) Nhưng thái độ của Yuichi hôm nay vẫn như thường lệ. Nghĩ theo cách này, tôi nghĩ mình nên được tha thứ. Vì thế tối nay Riyoko lại bắt đầu mong chờ điều đó. Mặc chiếc áo choàng màu xanh nhạt, cô cởi áo lót rồi bước vào phòng khách. Yuichi, người đã tắm xong, đang xem TV trong bộ đồ ngủ. "Sumo" đang chiếu trên TV. 

"Em yêu, đã đến lúc nghỉ ngơi rồi." Riyoko nói một cách quyến rũ, dựa vào chồng mình trên ghế sofa. 

"Vẫn còn sớm!" Yuichi quay mặt về phía TV. 

"Đúng rồi, hôm nay em dậy muộn quá, em vẫn chưa buồn ngủ, chồng à..."

"Vâng!"

“Lúc mới cưới, chúng ta làm gì không ngủ được…”

Tất nhiên là tôi đã mong đợi câu trả lời của Yuichi là “đi ngủ đi”. 

"Ừ! Bạn làm nghề gì?" Yuichi đã trả lời. 

Riyoko nhảy ra khỏi Yuichi. 

“Anh vẫn còn giận chuyện tối hôm đó à?”

Yuichi đáp lại sự phấn khích của Riyoko. 

"Hả? Tại sao bạn lại tức giận?"

"Chuyện xảy ra với Onodera đêm qua, chắc hẳn cô cho rằng tôi đã dụ dỗ anh ta. Cô đang ngủ nên không biết sự thật..."

Yuichi mỉm cười. 

"Có gì kỳ lạ? Thực sự, ngay cả khi bạn không chạm vào tôi trong một tuần, tôi cũng không thể quyến rũ cấp dưới của bạn."

"Tôi biết, thực ra..."

"Hả?"

Yuichi ôm Riyoko lại gần mình. 

"Được rồi, hãy đầu hàng đi. Việc đó đã được hai chúng ta sắp đặt ngay từ đầu."

"Chồng, anh..."

"Anh ấy sẽ kết hôn vào tháng 3. Anh ấy không có niềm tin vào đời sống tình dục của mình. Anh ấy chỉ có một trải nghiệm!"

"Cái gì! Anh ấy không phải là trinh nữ sao?"

"Tôi hai mươi sáu tuổi, lần đầu quan hệ không được suôn sẻ, người tôi sắp cưới bây giờ chỉ hôn môi. Vậy nên..."

"Vậy chồng à, anh và Onodera đều lừa dối em..."

“Nhưng cậu cũng rất vui khi chơi với anh ấy vì anh ấy còn trinh và nó rất mới mẻ, phải không?”

"Em yêu, em đã không ngủ từ đầu rồi. Ngay cả tiếng ngáy của em cũng là giả à?"

"Mở mắt ra một chút và nhìn thấy mọi thứ."

“Được rồi, trong trường hợp đó…” Riyoko thọc tay vào quần Yuichi. 

"Đêm nay anh không cho em ngủ. Cộng lại hôm nay và hôm nay, anh cần em bù đắp những gì em đã thiếu trong một tuần..."

"Này! Đợi đã! Bạn có muốn làm điều đó ở đây không?"

