============================================================
  Điên cuồng thâm nhập 3 chị dâu xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e6%8f%923%e5%80%8b%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

我是一個十四歲的男孩，在我的家中有三個嫂嫂，大嫂叫程悠，是個長得非常美麗，全身散發出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是個警察，雖然是兩個孩子的母親，卻也沒有給她的容貌帶來絲毫的影響。我的三嫂叫白瑩，是一名高中教師。人長得艷美絕倫，她是三個嫂嫂中最美的一個嫂嫂。嫂子們都很白，身材也很棒，尤其是她們的胸，大小適中，不像其它生過孩子的女人都下垂了，卻是很堅挺，很有型，每次我都會習慣的去盯著她們的胸去看。

旁人都說哥們的艷福好，能娶到這麼些美麗端莊的淑女。而我則常自偷笑，因為我曾在嫂嫂們昏迷時幹到了她們，並成功地與她們相奸到現在。

讓我第一次奸到的是最美的三嫂白瑩……

（１）白瑩嫂嫂

那是一個暑假的下午。哥因事出差，而母親又到小姨家去了。屋裡只剩我和美貌的嫂嫂。她一個人在房內備著課，絲毫不會查覺，我等這一天的到來已很久了，我從鎖眼中望去，嫂嫂正背對著我。雖不見那美麗的面容，我卻描到了她絕倫的身裁。讓我忐忑不安，看看時間是２：００左右，我想該動手了，於是輕插上玄關門，把我早準備的哥尼訪容液，兌入咖啡中。

「嫂嫂你喝咖啡吧，我給你端進來，」我在門外道。

嫂嫂早已口渴，也想提神，於是如我所願的應了一聲。我強壓慾火慢慢端了進去，然後退出來，靜候佳音。片刻，只聽室內「砰」的一聲，我知已可入內。果然嫂嫂軟軟倒在地上，已昏迷過去。看來藥效發作，我算算她還要四個小時才能醒來，這段時間我要好好享受。我抱起嫂嫂的嬌軀，放到床上。然後飛快的脫光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件緞蘭的絲綢旗袍，襯托出她極好的身裁，那鼓鼓的雙峰，那微凸的私處，還有旗袍下分叉處露出的白晰玉腿，無一不刺激著我的神經中樞。

我輕輕解開嫂嫂的旗袍紐扣，很快就為她寬下了所有的遮蔽，立時一幅精彩的春睡圖，現於前她的身體就像水蛇般地靈巧，不覺中我壓上了嫂嫂的軀體，上下緩緩地挪動，她胸前兩團飽滿的肉球，雖然還隔著解下的絲綢旗袍，但還是能夠感覺到尖峰的兩個突起物抵在自己的身上，我不由伸出雙手環抱住她，兩手在她身上來回探索。

並且從她的密處摸起，幾隻手指，深深地嵌入她肥美的小穴裡面，雖在昏迷中，她也忍不住地發出呻吟，我故意繼續來用手插動，讓指頭去摩擦她的絕美肥穴，這時候她的呻吟聲不由更加地大了！

「啊……啊………」

正當她沉醉在小穴傳來的快感之時，我居然把她的淫水給弄出來了！這樣一來她雪白肥美挺翹的臀部，整個地都裸露了出來。我用力地在搓揉她的臀部，並且將手指伸到她的小穴與菊花蕾裡面去摳弄，讓她所感受到的刺激更上一層樓。嫂嫂茫然中接受我的摳摸，讓我可以吸吮她的大咪咪！我當然也是毫不客氣地就含住她那挺翹已久的乳尖，用牙齒跟舌頭來刺激、玩弄。我用舌頭輕舔著嫂嫂那朵剛被哥開苞不久的花蕾，舌頭如靈蛇般伸進帶汁的花蕾中，輕舔著少婦的穴肉，嫂嫂似乎覺得體內那種端莊已經慢慢消失，取而代的是一股騷癢的感覺。

「啊………好癢………嗯…………啊」

我第一次將肉棒插入成熟年長美婦的肉穴，只見嫂嫂此時似已能享受到的交合的樂趣，我更加在她的身上努力耕耘開發這塊寶地，小小的肉洞內充滿了淫水液。

「哼………好嫂嫂……我愛死你小肉洞了………啊………啊」

「………嗯………不…啊」

此時嫂嫂神智似有幾分恢復，但體內的慾火仍未撲滅，只有盡情被我發洩。

「好嫂嫂，親弟弟干的你很爽吧。你是老師，我卻在教你性交！」我完全不顧昏沉中的嫂嫂是否能聽到，卻不停的說著淫話給她聽。

「我幹的白瑩姐姐你一定爽死了………啊……我不會停…用力插你……啊……啊……我干到嫂子你花心裡……啊……要升天了……啊……」

我終於忍不住達到高潮，陰經陽經同時射出，暫時解決了我的痛苦，經過這場激烈的交奸，我終於體力不支休息一下。

休息夠了之後，我將她雙腿分開，讓她雪白的臀部高高地翹起，讓我可以插 入那個聖地。

之後，我輕輕對準她的小穴中縫，再次狠狠地將肉棒入貫嫂嫂陰道，直抵子宮！然後就開始用力地前後抽送，一次又一次使她骨骼作劇響的穿刺，使得她全身幾乎融化了……

「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，迴盪整間臥室裡面。

「好美的騷穴啊！」我一邊稱讚著，一邊奮力地突刺。

「啊……不………啊………喔…」

我被嫂嫂不由自主的淫聲弄的興起，更加地賣力，而她則是無覺地沉醉在被的快感當中。

「啊……不要……老公……」

嫂嫂竟以為是在和我三哥性交，卻永不料到會是我吧？拂亂的長髮，淫蕩的神情，擺動的臀部，以及豐腴的雙乳，這一切都使我感到無比的刺激。嫂嫂的身裁實在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴內的感覺。

「喔………老公……不要……」

肉棒強烈地收縮，我又再奮力一刺。

「啊……嫂嫂……來了……」

咕嘟一聲，嫂嫂的子宮似乎也感受到白濁飛沫的衝擊力，她整個人被歡喜的波浪所吞噬……我在她穴裡射出之後，整個人都趴到她的身上我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下體出磨擦，愛液將我的肉棒弄得濕潤了，這時我不禁笑起來，因為他不知自己還要做些什麼，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……

白瑩溫馴地睡著，我只覺得那孔道十分細小。心中暗暗歡喜，想起一會兒就又會進入這道小門之中，不禁更加興奮。我的臉孔因激動而變得通紅，用手握著自己的東西就往那道肉門中一伸，一陣美艷感侵來，只感到自己被一陣溫濕包圍著，我呆然地浸沉在那份陶醉得從裡面流了出來。射精的時間很長，而且量又多，那可以想像到我是怎麼樣的熱情，打從心底感到愉快。完事之後，嫂嫂和我兩人的結合的部份沒有分開，就那樣躺著。我並不想將那萎縮了的陽具抽出。

望著這樣貌美的嫂嫂，我笑了起來，心想不管她心裡怎樣想，只要令我得到那樣的感受就已很高興了，尤其那夾得令人發麻的秘道。

「嫂嫂。你那裡面最好了。」

我的肉棒又硬了，不由將腰前後地抽送著，嫂嫂昏沉地將下體內的肌肉夾著我的陽具。

「呀………啊……老公……」

一陣沉默後，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】嫂嫂閉著的眼睛突然張開來，那甜蜜的夢突然回到了現實，烏黑的眼睛望著我，面孔立時蒼白，她竟醒了，原來不覺中已幹了她了四個小時。嫂嫂猛地起來，發現在自己腹部上面的並不是自己的老公，而是她的小叔。

「你……你……竟然做這種事……」

嫂嫂在說這話的時候，連身體也激動的震起來。

「但，嫂嫂您卻很陶醉啊！」

她悲聲狂呼起來，竟然連是誰也未弄清楚。而讓我將那東西埋在她白瑩的身體之中，對她來說是一個極大的打擊。

「走開！滾，出去。」

「嫂嫂，我沒良心，你原諒我。」

我對嫂嫂那狼狽相心裡竟有些高興，當然我還沒有拔出來我的肉棒，我還想再次的幹她。

「未何要這樣做，你才十四歲呀。」

她感到羞恥將頭左右地擺動，頭髮凌亂地披散在床鋪上。

「你……你……你強姦了你的嫂嫂呀你知道嗎？這……這是那兒？」

「是你的房間呀！你不知道嗎？那煩了，嫂嫂你一下暈倒在地上，我將你抬上床的啊。」

嫂嫂因剛醒的關係而很頭痛，努力尋找記憶。

「……你，迷昏我嗎？」

「不會，是你自己暈了，起初我也很擔心，但後來看嫂嫂你一直沒問題，請嫂嫂不要誤會，我並不是那會兒趁別人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你誤會了吧。」嫂嫂聽到這兒掩著臉哭了起來。對於她自己所做的事，感到既羞恥又迷惘，心中好像被錘子重擊一樣.身為一個神聖的教育者和一個長輩，與一個十幾歲的少年有肉體關係，而且是小叔子，那是不能容許的，而且又將我當作是自己的老公，被我看到她那淫亂的形態。那時，嫂嫂體內那黏黏的液體，是先前我所射的精液，若果能在做愛之中醒來，在我還未射精前還有的補救，但是現在已太遲了，性事也做完。怎樣的借口也行不通了。

「不用哭啊，嫂嫂，由現在開始，我就代替我哥來愛你吧。」

「我們已是不能分開的了，看啊，我的牛奶已經注滿了你的壺子了。」

我得意的將仍在嫂嫂體內的性器動了一下，那樣，她體內的精液又慢慢的流出來。

「不要……快些拔出來……你不要再弄了。」嫂嫂哭著向我哀求。

不覺中，在淫夢裡，竟和我發生關係，她只感到難過。

「嫂嫂你真棒啊在我見過的女性之中，能使我一洩如注的只有你」

我將她的乳房差揉著，將乳頭含在口中，跟著又再開始那抽送的動作，因為還年輕的關係，性器已完全勃起了。在嫂嫂的陰道內進去。

「不要，小弟，難道你……」嫂嫂看到這情形，悲蒼得連眼睛也紅了。

「白瑩姐，很舒服吧，還想做嗎？」我不由叫了嫂嫂的名字。

「不要！快些放過我吧！我已夠痛苦的了！」

我將她在哀求著的嘴諸著，用舌頭在她的口腔內愛撫著，手指又在她的乳頭上技巧的差揉，而那支剛硬的肉棒則在她的下體內恣意地活動。那殘留著官能上的麻痺感使嫂嫂下體的肌肉將我捲著。冰冷的心開始溶化了。「呵呵……嫂…白瑩姐……你是我的人了……」「不要不要啊！」

「不是有反應了嗎？哈哈……那樣緊緊的夾著我，並不是學校中那端莊美德的你啊。大概你本身也是個色女吧，你愛穿那件緞絲旗袍來證明你的秀雅文淑，哼，我要用這件旗袍來擦我的精液，看你還要裝淑女！」

「……哎，小弟，你…真殘酷啊…」

我用冷眼看著那呻吟著的嫂嫂，她的體內正埋著自己又長又硬的肉棍。

想這絕美身體已完全成為我的人了。真是高興！

我將嫂嫂的腰抱起，她比我高許多，但我那金剛棒則無情地向她那小道中狂插。

「真的是很棒的陰道呢，嫂嫂。」

這時陰道因刺激而收縮了，而嫂嫂的肌膚上滿佈汗珠混合著兩人的體味。沉浸在瘋狂的情慾之中。刺熱的肉棍無情地將她摧殘著，嫂嫂的叫聲也漸漸地狂熱起來。她自己也不明白為何會這樣，小便似的淫水不停地流出來，像色情狂似的呻叫著。和小孩一起陶醉在這淫亂的氣氛之中，欲仙欲死的感覺，從下體傳來的快感已使嫂嫂羞恥心完全溶化了。只知道滿足於快感中。

我的性愛是最好的，現在一下子又起來了。

「白瑩姐，事實上你是一直想要我奸你的？」

「不……不是……我不是這樣的女人。」

但覺得事實上自己是失敗了，她已經覺悟了。

心想，算了吧，就這樣做我的女人吧。

腦中一片空白，她那兒濕濕的，我又已經進入了她體內，而且又在體內射了精，我已不是局外人了。一陣抽動之後，我不由激動起來。「啊，白瑩姐，太美妙了。」「不……不要……」

嫂嫂擺動著那頭黑髮，肥美的乳房震動著，好像全身都在哭似的。「嫂嫂，呵呵……射進來了……」「呀…不……」「你是我的人了，知道嗎？」

「知……道了…啊…」

嫂嫂終歸和應了，慢慢腰部也開始活動起來，將我的肉棒全部都埋進去，迎接著一段激烈的肉搏戰。嫂嫂完全隨我奸交，我的精液灌的這個美女的小穴滿滿的。

在最後一個高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白瑩姐的肉洞裡，種下了無數生命的種子。

（２）程悠嫂嫂

Đêm nay là cơ hội hoàn hảo để hãm hiếp chị dâu Cheng You của tôi. Mặc dù đây là hành vi của một con vật nhưng anh trai tôi thường coi thường tôi và tôi muốn thở phào nhẹ nhõm. Thế là tôi ra khỏi giường, thấy mẹ đang ngủ thì ông lẻn ra ngoài. Dù đây là lần đầu tiên vào phòng vợ chồng anh cả nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Chị dâu hoàn toàn không biết nên cởi quần áo rồi ngủ sớm. “Chị dâu, chị dâu…” Tôi lẻn vào chăn gấm của chị dâu, vừa lắc vai vừa gọi chị ấy. Tuy nhiên, chị dâu quá mệt và đã ngủ thiếp đi. Mùi chua cùng với mùi cơ thể từ vòi sen làm mũi tôi khó chịu. Tôi đưa tay bò về phía bụng dưới của cô ấy thì phát hiện chị dâu tôi đang khỏa thân. 

Ngón tay tôi chầm chậm luồn vào khe nứt nhưng chị dâu tôi vẫn chưa tỉnh lại. Sau khi thấm rất nhiều nước bọt vào ngón tay, tôi lại xâm nhập vào âm hộ của chị dâu. "Ừm... ừm..."

Chị dâu tôi vẫn đang mơ màng vặn eo, hai tay vòng qua cổ tôi, hơi thở hổn hển. 

Sau khi âm đạo đã ướt hoàn toàn, tôi nhanh chóng đưa chiếc que bên trong vốn đã cương cứng của mình vào đó. Tôi nhanh chóng vùi toàn bộ con gà trống vào bên trong chị dâu, bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt nhanh chóng bao bọc toàn bộ con gà trống. Chị dâu tôi vẫn nhắm mắt nhưng lại vặn vẹo eo để phù hợp với động tác của tôi. "Chồng... anh về khi nào vậy?"

Cô luôn cho rằng người xâm nhập vào âm hộ của mình chính là chồng mình. Cô vô thức không biết, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. "A! Chuyện gì đã xảy ra tối nay...ah...bạo lực quá..."

Tôi mỉm cười không nói gì, càng tăng tốc sức mạnh ở eo. Chắc hẳn chị dâu tôi đã nhận được tình dục từ anh trai mình trong giấc ngủ hàng đêm. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy chị dâu là một người phụ nữ vừa lạ vừa xinh đẹp nên dục vọng của tôi càng trỗi dậy. Tôi dùng lực mạnh đến nỗi ngay cả kính cửa sổ cũng phát ra tiếng lạch cạch. Vì chị dâu tưởng là anh trai tôi nên chị ấy càng hành động táo bạo hơn. Tôi bắt đầu chơi đùa với vùng nhạy cảm nhất của chị dâu. Tôi ôm ngang cành ngọc, đặt tay phải vào giữa mông và bắt đầu vuốt ve lông mu. Sau đó tôi tách lông mu ra và bắt đầu vuốt ve âm vật và âm vật. Lúc này, chị dâu nhận ra có điều gì đó không ổn, vì chồng cô chưa bao giờ chạm vào âm vật của cô mà luôn dùng dương vật vô dụng của mình thâm nhập trực tiếp vào đó. "Bạn là ai?"

Chị dâu tôi, người mà trạng thái ngủ và khoái cảm đồng thời biến mất, muốn khóc thật to. 

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức bịt miệng cô ấy lại. Nụ hôn dài gần như nghẹt thở, chị dâu tôi cảm thấy lưỡi mình như đang tan chảy. Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra người kia chính là anh rể của mình, nhưng lúc này cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy. "Ối... Không, không, để tôi đi. Làm ơn... Này... Không..."

Cô ấy cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng cánh tay của tôi đã ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Nếu chồng cô biết được, cô chỉ còn cách chết để xin lỗi. Và mặc dù chính anh rể đã cưỡng hiếp cô, nhưng mọi người sẽ nghĩ rằng chính người phụ nữ đó đã gây ra rắc rối ... Sự hoảng loạn và kinh hãi của chị dâu đã khiến cô càng thêm bối rối. "Chị dâu Trình Du, chỉ cần chị không nói cho em biết, anh trai em cũng sẽ không biết phải không? Từ khi em về đây, anh đã rất thích em... em đừng tức giận, được không?"

Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa ngực chị dâu. “Không, không, mau rút ra… Đây là loạn luân, em sẽ bị trừng phạt. Chị dâu sợ chồng về đột ngột phát hiện ra, lại còn sợ mẹ chồng ngủ ở phòng bên phát hiện ra. Nhưng dưới sự vuốt ve của tôi, một góc trong đầu cô ấy chợt cảm thấy rất thoải mái. Vì vậy, cô bắt đầu vặn vẹo eo, máu càng sôi lên, trong lòng cô không còn chịu đựng được chồng và mẹ chồng nữa.

Hơn nữa, chị dâu tôi chưa bao giờ ghét tôi, nhưng nghĩ đến tội lỗi của tôi thì chị ấy lại không dám thể hiện ra ngoài. Bởi vì chị dâu Cheng You lần đầu tiên trong đời trải nghiệm vẻ đẹp của thế giới giác quan nên chúng xâm chiếm tâm hồn cô như những sợi tóc. Tôi bảo chị dâu nằm nghiêng và áp mặt tôi vào vùng kín của chị. "A...đừng..."

Chị dâu tôi theo phản xạ muốn che khu vực đó, nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy, hôn thẳng vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi tách lông mu của cô ấy ra, khám phá âm vật căng cứng của chị dâu và bắt đầu liếm nó với cường độ khác nhau. Chị dâu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và không ngừng đẩy eo cô lên trên. Khi ngón tay cô chạm vào âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi cầm con cặc cứng đờ của mình trong tay, dang rộng chân chị dâu rồi đâm thật mạnh vào bên trong. "Ưuuuuuuuuuuuu"

Chị dâu che miệng bằng chiếc váy lụa đen mặc ban ngày, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như một kẻ điên. Trong lúc hỗn loạn, tôi càng cố gắng hơn, chị dâu tôi cảm thấy ngày đêm khác hẳn. Ban ngày tôi và chị dâu Trình Hữu chưa bao giờ nắm tay nhau, nhưng ban đêm dưới chăn gấm, chúng tôi giống như một con chó đực và một con chó cái điên. Tôi không biết anh cả dùng phương pháp nào để khiến chị dâu vui vẻ, nhưng tôi biết rằng anh cả không thể làm chị dâu tôi hài lòng hoàn toàn. Ngoài ra, sở dĩ tôi có thể có được chị dâu suôn sẻ như vậy là do chị ấy đang trong trạng thái ngủ. 

Tất cả đều là suy nghĩ của cá nhân tôi, nhưng khi bay trên không, tôi không quên sử dụng sức mạnh của mình. Chị dâu tôi cứ thở hổn hển, trông như say muốn chết. Tôi biết người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời bỏ tôi nữa. Với lực đẩy của con cặc, anh muốn tìm sự giải thoát trong cơ thể vợ của anh trai mình. "Ô... ô... ừm..."

Chị dâu Cheng You liều mạng cắn váy, chìm đắm trong niềm vui khoái cảm thể xác. 

"Tít, chíp, chíp..."

Trong căn phòng lờ mờ dưới ánh trăng xiên, vang lên tiếng da thịt cọ vào nhau. 

(3) Chị dâu Tuyết Lâm

Cho đến một ngày, tôi vẫn đến nhà anh hai. Hai cháu gái tôi về nhà bà ngoại. Chị dâu tôi ở nhà một mình dọn phòng. Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Tất nhiên, tôi không đến đây chỉ để xem TV. Tôi dùng khóe mắt nhìn kỹ chị dâu, nhìn bộ ngực khiến tôi mơ về chị, và... Một lúc sau, chị dâu tôi dọn dẹp xong rồi ngồi xuống nghỉ ngơi. Chúng tôi đã rất thân thiết. Tôi đặt ngón tay của mình lên tay cô ấy bằng bàn tay đang cầm điều khiển từ xa. Dần dần tôi ném chiếc điều khiển từ xa lên ghế sofa và đặt tay mình lên tay cô ấy. 

Chị dâu tôi vẫn xem TV nên tôi bạo dạn hơn. Tôi nắm tay cô ấy và xoa nhẹ. Cô ấy chỉ để tôi xoa nó. Một lúc sau, tôi vòng tay ôm lấy cơ thể cô ấy, tựa người vào người cô ấy và dùng đầu mình để cảm nhận cặp vú đẹp mà tôi hằng mơ ước. Haha, cảm giác thật đẹp, mềm mại như gối trên mây vậy. Suy cho cùng, tôi chỉ mới 17 tuổi và đã trải qua cảm giác tuyệt vời ở đó. 

Dần dần, phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy rõ ràng. Tôi lén nhìn cô ấy, hóa ra cô ấy đang nhắm mắt, haha, cô ấy cũng đang tận hưởng, cơ hội đây rồi! ! Nhưng lúc này, cô lại nói: Nhân tiện, sách trong phòng anh trai con vẫn chưa được dọn dẹp. Đi và giúp cô ấy dọn dẹp chúng. Tôi còn việc khác phải làm! Tôi rất vui mừng, nhưng tôi không thể giúp được! Tôi dũng cảm bước vào phòng anh trai mình. Lộn xộn thật, giường đầy tạp chí, không có cách nào dọn dẹp được! ! Khoảng mười phút sau, tôi thu dọn xong đồ đạc, đột nhiên nhìn thấy cô ấy ở cửa! 

Hả? Có thật là cô ấy không? Tại sao bạn lại thay quần áo? Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Mặc dù có ý định xâm phạm cô ấy nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ quần áo khiêu khích như vậy! Chị dâu tôi thay một chiếc váy ngắn giả da và một bộ đồ bó sát cơ thể. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là việc cô ấy không mặc áo lót, gần như lộ cả bộ ngực. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được điều đó...nhưng làm sao tôi có thể! Tôi để nước chạm vào người và cố gắng hết sức không nghĩ về nơi mà tôi đã bị mê hoặc. Nhưng làm sao người ta có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy khi vẫn còn trẻ? Tôi kiềm chế bản thân bằng tất cả sức lực của mình. 

Không, trong phòng tắm không có khăn tắm, tôi phải làm sao? Tôi không thể không lau nó. Chị dâu, chị có thể đưa cho em chiếc khăn tắm được không? "Chỉ cần đến..."

Một lúc sau, cánh cửa hé mở. Qua khe cửa, chị dâu đưa cho tôi chiếc khăn tắm. Tôi cầm lấy khăn tắm và tay chị dâu cùng lúc. Bàn tay mềm mại trơn trượt bỗng nhiên vướng vào tay tôi. Tôi muốn thoát ra, nhưng tôi không thể dùng chút sức lực nào. Cánh cửa mở ra và tôi thấy cô ấy có vẻ ngượng ngùng quá! Cô ấy cúi đầu xuống và dần dần tựa vào vòng tay tôi. Con đập lý trí của tôi không còn chịu được tác động của dục vọng nữa. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và hôn lên đôi môi thơm ngát của cô ấy. Chị dâu cũng ôm tôi thật chặt, tay tôi từ từ di chuyển đến nơi mà tôi khao khát nhất. Tôi xoa nhẹ nó qua chiếc quần bó, và cô ấy đáp lại một cách quyết liệt. 

"Chị dâu, em muốn chị..."

“Không…ah, hơn nữa, để bọn trẻ biết sẽ không tốt. Không sợ người khác nói sao?”

Tôi hôn cô ấy lần nữa và cởi bộ đồ định hình cơ thể của cô ấy. Một cặp vú trắng, tròn và săn chắc lộ ra, tôi xoa xoa thật mạnh.

Chị dâu, cô dần dần rên rỉ.

"Chị dâu, em gọi chị là Lin được không?" 

"Được rồi, ta nghe ngươi gọi ta là chị dâu, ta không quen!" 

Tôi đưa miệng áp vào ngực Lâm, ngậm quả nho đỏ của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng tay xoa xoa bộ phận còn lại của cô ấy.

Hơi thở của chị dâu tôi càng lúc càng nặng nề, phần thân dưới của tôi sưng tấy và sẵn sàng nổ tung. Tôi từ từ đưa tay xuống phần thân dưới của Lin và đặt tay mình dưới váy cô ấy. Ngoài chiếc váy ngắn của Lin, cô còn mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng không có ren. Tôi nóng lòng đưa tay lên chân cô ấy, móc mép quần lót, chạm vào khu rừng tối tăm của Lin. Cơ thể nhạy cảm của Lin bất giác run lên. Tôi từ từ đưa ngón giữa của mình vào âm đạo của Lin dọc theo xương mu của cô ấy, nơi thủy triều đã dâng trào. Tôi chậm rãi đưa ngón tay vào, dùng tay trái ôm eo Lin, ngậm chiếc lưỡi thơm của Lin vào miệng.

Lin cứ rên rỉ trong vòng tay tôi.

Vô tình, bàn tay của Lin đã nắm giữ lời nói của tôi trong tay và cô ấy cứ chơi đùa với chúng. 

Cơ thể căng phồng của tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Tôi cởi quần lót của Lin, dang rộng chân ra và nhìn thấy âm đạo ẩm ướt và môi âm hộ màu hồng. Tôi không thể chịu nổi nữa nên đẩy dương vật của mình vào trong âm hộ của Lin. Tôi liên tục xoa bóp, và với một cú đẩy bất ngờ, tôi đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể Lin! Có lẽ là do tôi quá mạnh mẽ và mạnh mẽ. Lâm trên mặt hiện lên một tia đau đớn, ta thấp giọng hỏi: “Sao thế, đau không? Tôi sẽ cẩn thận!" 

Lin gật đầu dịu dàng, và tôi đẩy từ từ. Lin dần dần thích nghi với lực đẩy của tôi và bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Với sự phục vụ của cô ấy, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và lực đẩy ngày càng sâu hơn. Lin đang xuất tinh dưới sự tấn công của tôi và cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, chúng tôi trao đổi một số tư thế và tôi cũng xuất tinh! Tôi và Lâm nằm trên giường ôm nhau, dương vật của tôi không hề có ý định đầu hàng. Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. Ngày hôm đó chúng tôi thay đổi tư thế khác nhau để quan hệ tình dục. Đến lúc chia tay, tôi gần như không còn chút sức lực nào! Trong tương lai, tôi sẽ đến chỗ chị dâu thứ hai bất cứ khi nào có thời gian. Chúng tôi làm tình một cách điên cuồng trong thời gian cho phép và cả hai cùng đắm chìm trong niềm vui sướng khao khát dành cho nhau…

(4) Niềm vui gia đình

Kỳ thực tôi rất quen thuộc với chị dâu thứ ba Bạch Anh. Cô ấy dạy kèm cho tôi vài tuần trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá nên cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên dưới. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi dạy kèm cho tôi. Khi cô ấy cúi đầu viết, tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Tôi sợ đánh thức chị dâu nên lặng lẽ vào nhà vệ sinh tắm.

Sau khi giặt một lúc, tôi tìm thấy một ít đồ lót trong tủ bên cạnh. Có lẽ chị dâu tôi đã để chúng ở đó sau khi tắm hôm qua.

Tôi nhặt nó lên và tò mò nhìn. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn hơi ướt, cặc tôi không khỏi cứng lên. Tôi ngửi thấy và trên đó có mùi cơ thể của chị dâu tôi. Nó có mùi tuyệt vời! Tôi hoàn toàn say xỉn. Lúc này, chị dâu thứ hai bất ngờ đẩy cửa bước vào. Tôi trần truồng đứng đó, dương vật nhô cao, trên tay cầm chiếc quần lót của chị dâu. 

Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc của tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi hay không. Mặt cô đỏ bừng và cô nhanh chóng lùi lại. Sau khi ngửi đi ngửi lại suốt một tiếng đồng hồ, đầu óc tôi tràn ngập những ảo tưởng về việc làm tình với chị dâu. Lúc này, tôi dũng cảm hơn, mở phòng ngủ của vài chị dâu. Có một tủ quần áo lớn và một bàn lược, không gian còn lại là một chiếc giường lớn giống như một sân khấu. Chắc hẳn nó đã được làm đặc biệt. Chăn bông trên giường chưa được gấp lại, vẫn còn dấu vết chị dâu tôi đã ngủ ở đó. Tôi nằm xuống và cảm thấy thật thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và mơ: Thật tuyệt biết bao nếu được ngủ với chị dâu! Nằm xuống

Một lúc sau, tôi đứng dậy và mở tủ. "Ồ!"

Bên trong có rất nhiều quần áo của chị dâu, bộ nào cũng đẹp quá. Tôi nghĩ, nếu có thể mặc bộ quần áo này cho chị dâu rồi cởi từng cái một ra, không biết sẽ ngầu đến thế nào! Thế là tôi lấy ra một chiếc váy dài xẻ cao ở một bên, ôm cô ấy vào lòng và hôn lên mặt trước váy. Nó trông thật lạ mắt và gợi cảm. Tôi nhặt mấy cái lên nhìn họ: “Chị dâu, em yêu chị!”

沒想到門忽然開了，只見父親光著下體，站在門口，他的手上拿著三嫂白盈的紅色絲綢旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流滿了那件旗袍。我們都呆住了，原來父親也想他兒媳們的肉體。半個小時後，我與父親商量好了，共同去奸嫂嫂們。「我一定要幹你們，嫂嫂！」我心裡默默的念道。晚上父親在飯菜裡下了藥，所有的嫂嫂都暈了過去，包括母親，父親將嫂嫂們一個個都抱到了他的床上，母親則被放到了我的房裡。我想我不能不攤牌了。我雙手用力，乾脆將母親抱到了雙腳坐著，把她整個上身抱到懷裡。本想一個長吻下去的，但我看到她秀髮後那美麗的面頰，我停了下來。我把母親的長裙撩起，我用火燙的雙唇吮吻她的粉臉、香頸，使她感到陣陣的酥癢，然後吻上她那呵氣如蘭的小嘴，陶醉的吮吸著她的香舌，雙手撫摸著她那豐滿圓潤的身體。她也與我緊緊相擁，扭動身體，磨擦著她的身體的各個部位。

我用一隻手緊緊摟著母親的脖子，親吻著母親的香唇，一隻手隔著柔軟的絲織長裙揉弄著她的大乳房。母親的乳房又大又富有彈性，真是妙不可言，不一會兒就感乳頭硬了起來。我用兩個指頭輕輕捏了捏。而我一隻手繼續摸捏嫂嫂的乳房，一隻手伸進嫂嫂的秘處，隔著絲質三角褲撫摸著母親的小穴。「啊…… 啊……」

母親的敏感地帶被我愛撫揉弄著，她頓時覺全身陣陣酥麻，小穴被愛撫得感 到十分熾熱，難受得流出些淫水，把三角褲都弄濕了。母親被這般撥弄嬌軀不斷柳動著，小嘴頻頻發出些輕微的呻吟聲：「嗯……嗯……」

我上床把母親摟入懷中，親吻著她，雙手將她的長裙脫下。只見她豐盈雪白的肉體上一副黑色半透明著蕾絲的奶罩遮在胸前，兩顆酥乳豐滿得幾乎要覆蓋不住。黑色的長絲襪下一雙美腿是那麼的誘人，粉紅色的三角褲上，穴口部份已被淫水浸濕了。我伏下身子在輕舔著母親的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳暈，吸吮著她的乳頭，再往下舔她的肚子、肚臍。然後，我脫下她的高跟鞋、長襪，再脫下三角褲，舔黑色濃密的陰毛，繡腿、腳掌、腳指頭。

「嗯……嗯……」母親此時春心蕩漾、渾身顫抖不已，邊掙扎邊嬌啼浪叫。

那甜美的叫聲太美、太誘人。我拉開母親遮羞的雙手，把它們一字排開。在暗暗的燈光下，赤裸裸的母親凹凸有致，曲線美得像水晶般玲瓏剔透，那緋紅的嬌嫩臉蛋、小巧微翹的香唇、豐盈雪白的肌膚、肥嫩飽滿的乳房、紅暈鮮嫩的小奶頭、白嫩、圓滑的肥臀，光滑、細嫩，又圓又大，美腿渾圓光滑得有線條，那凸起的恥丘和濃黑的已被淫水淋濕的陰毛卻是無比的魅惑。母親渾身的冰肌玉膚令我看得慾火亢奮，無法抗拒。我再次伏下身親吻她的乳房、肚臍、陰毛。

母親的陰毛濃密、烏黑、深長，將那迷人令人遐想的性感小穴整個圍得滿滿的。若隱若現的肉縫沾滿著濕淋淋的淫水，兩片鮮紅的陰唇一張一合的動著，就像她臉蛋上的櫻唇小嘴，同樣充滿誘惑。我將她雪白渾圓修長的玉腿分開，用嘴先行親吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小陰唇後，用牙齒輕咬如米粒般的陰核。這時慾火焚身的我怎還管這些，我握住雞巴先用那大龜頭在母親的小穴穴口研磨，磨得她騷癢難耐，看著母親騷媚淫蕩飢渴難耐的神情，我把雞巴對準穴口猛地插進去「滋」的一聲直搗到底，大龜頭頂住母親的花心深處。

母親的小穴裡又暖又緊，穴裡嫩肉把雞巴包得緊緊，真是舒服。「啊！」

我聽後大為高興，隨既翻身下床，將嫂嫂的嬌軀往床邊一拉，再拿個枕頭墊 她的肥臀下，使母親的小穴突挺得更高翹，毫不留情的使出「老漢推車」猛插猛抽，插得母親嬌軀顫抖。多時母親就爽得粉臉狂擺、秀髮亂飛、渾身顫抖，我的龜頭一陣麻癢，精水瀉在母親陰穴內。我來到父親房中，見他已將大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙帶，而三嫂白盈則被捆在床頭，蘭色的旗袍開叉處美腿露出，我急急爬上床，壓在白盈嫂嫂身上，她已醒來，驚呼連連

「小……傑，不要！我們……我們別再做……做下去了！」 我怎能把這話放在心上而就此罷了？我不管嫂嫂說什麼，只是不斷地親吻著紅潤並帶有唇膏輕香的小口，堵著她的嘴，不讓她再說什麼，另一隻手掀起她 的旗袍，隔著絲襪輕輕摸著嫂嫂的大腿。

嫂嫂微微的一顫，馬上用手來拉著我的手，欲阻止我的撫摸。「白盈嫂嫂！讓我干吧！小傑以後真的對你好，小傑不說謊的，嫂嫂！」我輕輕地說道，並解開了她的捆綁，同時我撈出我那根又粗、又長、又硬的大雞巴，把嫂嫂的手放在雞巴上。嫂嫂的手接觸到我的雞巴時，她慌忙縮了一下，但又情不自禁地放了回來。用手掌握著雞巴。這時我的雞巴已充血，大得根本握不過來，但嫂嫂的手可真溫柔，這一握，就讓我有了一種說不出的快感，真不知道把雞巴放到嫂嫂的小穴裡會是什麼滋味，會不會才進去就一洩千里而讓嫂嫂失望？

「白盈嫂嫂，你喜不喜歡？我們都曾幹過」我進一步挑逗著說。嫂嫂羞得把頭低下，說：「可這次有你爸爸呀！」

我再次將嫂嫂嬌小的身體摟入懷中，摸著嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍緊緊的握著我的雞巴。「嫂嫂，哪又咋樣？」我裝著不知道的樣子問道。心裡很清楚嫂嫂這是什麼意思，嫂嫂現在是又想要又不好明說，因為我們的關係畢竟是嫂嫂與小叔子，幾個嫂嫂都被父親正幹著，她卻不能阻止，一會兒公就會輕鬆得到她，這不就顯得她太淫蕩了。當然，這是她第一次背叛老公與別的男人──她的小叔子和公公做性交這種事，她的心裡肯定是很緊張的。

「小傑，就……就像這樣……抱著……我，吻……我……撫摸……我！白盈嫂羞得把整個身子躲進了我的懷裡，接受著我的熱吻，她的手也開始套玩著我的雞巴。我把兩個龜頭隨著嫂嫂流出淫水的穴口插了進去。三嫂嫂的體內真柔軟，我的肉棒上上下下的撥動著嫂嫂的子宮，並不斷地向宮後深插。哦……啊……」 粉臉緋紅的嫂嫂本能的掙扎著，夾緊修長美腿以防止我的肉棒進一步插入她的小穴裡。

她用雙手握住我干穴的手，我於是拉著她的一隻手和在一起撫摸陰核。「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你幹得我……我難受死了……你真壞……」

嫂嫂被奸得癢入心底，陣陣快感電流般襲來，穿著旗袍的肥臀不停的扭動往 上挺、左右扭擺著，雙手緊緊抱住我的頭部，發出喜悅的嬌嗲喘息聲：「啊……小傑……我受不了了……哎呀……你……幹得我好舒服……我…… 我要……要洩了……」我猛地用勁抽插濕潤的穴肉。

嫂嫂的小穴一股熱燙的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身陣陣顫動，彎起玉腿把肥臀抬得更高，讓我更徹底的幹她。「小色鬼……你……你壞死了……小小年紀就會這樣子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……」 「別怕……好嫂嫂……我會給你更舒服和爽快的滋味嘗嘗……讓你嘗嘗老公以外的男人……」

「……小……色狼……害我背夫偷情……以後可要對嫂嫂好……」

我抽出雞巴用那大龜頭在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂騷癢難耐，不禁嬌羞吶喊：「……小傑……別再磨了……小穴癢死啦……快……快再把大雞巴插……插入小穴……求……求你給我插穴……你快嘛……」從白盈嫂嫂那淫蕩的模樣知道，剛才被我舔咬時已洩了一次淫水的嫂嫂正 於興奮的狀態，急需要大雞巴來一頓狠猛的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。

於是我先按兵不動，讓雞巴仍插在嫂嫂的穴裡，然後我抬起白盈嫂嫂的上身，她把兩腿盤在我的腰上，我用嘴再次添她的的面頰、脖子，然後吸吮她的乳房。 「喔……美死了……」

因為淫水的潤滑，所以我抽插一點也不費力，抽插間肉與肉的磨碰聲和淫水「唧唧」聲再加上席夢思被閃動彈簧發出的「吱吱」聲，成了瘋狂的樂章。我不斷的在她的酥胸上打轉，最後張開嘴吸吮著她的乳頭。

我把我的雞巴繼續不停的上下抽送起來，直抽直入。

她的屁股上逢下迎的配合著我的動作，淫水如缺堤的河水，不斷的從她的穴 門深處流出，一直不停的流到床上。

終於我一下射在白盈嫂嫂體內。父親則正幹著二嫂……他不斷的加快抽插速度……啊……我不行了……我洩了……」嫂嫂抱緊父親的頭，雙腳夾緊他的腰。「啊……」一股淫水洩了出來。洩了身的嫂嫂靠在父親的身上。

父親沒有抽出的雞巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一邊親吻 她的紅唇、撫摸乳房，一邊抽動雞巴。

「爸爸，讓我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。父親抱緊嫂嫂翻了一個身，把嫂嫂翻到了上面。

琳嫂嫂先把雞巴拿了出來，然後雙腿跨騎在父親的上，用纖纖玉手把小穴 准那一柱擎天似的大雞巴。

「卜滋」，隨著嫂嫂的美臀向下一套，整個雞巴全部套入到她的穴中。 嫂肥臀一下一上套了起來，只聽有節奏的「滋」、「滋」的性器交媾聲。雪琳嫂嫂款擺柳腰、亂抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更頻頻發出銷魂的嬌啼聲：「喔……喔……爸爸……兒媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」

上下扭擺，扭得胴體帶動她一對肥大豐滿的乳房上下晃蕩著，晃得父親神魂顛倒，伸出雙手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的豐乳，盡情地揉搓撫捏，她原本豐滿的大乳 房更顯得堅挺，而且小奶頭被揉捏得硬脹如豆。

嫂嫂愈套愈快，不自禁的收縮小穴肉，將大龜頭頻頻含挾一番。 香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套動身子，櫻唇一張一合，嬌喘不已，滿頭烏亮的秀髮隨著她晃動身軀而四散飛揚，她快樂的浪叫聲和雞巴抽出插入的「卜 滋」、「卜滋」淫水聲交響著使人陶醉其中

父親也覺大龜頭被舐、被吸、被挾、被吮舒服得全身顫抖。 他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，當她向下套時將大雞巴往上頂，這怎不叫雪琳嫂嫂死去活來呢？父親與雪琳嫂嫂真是配合得天衣無縫，舒爽無比，大龜頭寸寸深入直頂她的 花心。

足這樣套弄了幾百下，嫂嫂嬌聲婉轉淫聲浪叫著：「唉唷……我……我要洩了……哎喲……不行了……又要洩……洩了……」 嫂嫂顫抖了幾下嬌軀伏在父親的身上，一動不動，嬌喘如牛。

父親又來了一個大翻身，再次將大嫂嫂程悠壓在身下，用雙手托起她那光滑 雪白的肥臀，輕抽慢插起來。

而程悠嫂子也扭動她的柳腰配合著，不停把肥臀地挺著、迎著。

他九淺一深或九深一淺，忽左忽右地猛插著。點燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了風騷淫蕩本能，她浪吟嬌哼、朱口微啟，頻 頻頻發出消魂的叫春。

「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公…… 你好神勇，嗯……」父親幾十次抽插後，程悠嫂子已顫聲浪哼不已。

「……唔……啊！公公你再……再用力點……」 父親按她的要求，更用力的抽插著。 「大媳婦，叫我親爸爸。」

「不要……我是你兒媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自 己的媳婦………色狼！」

看來她還沒有完全進入狀態，於是父親又加快了抽插速度，用力深度插入。 這招果然有用，幾十次抽插後，她開始逐漸進入角色：

「嗯……唔……親爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」程悠嫂嫂受驚般的淫聲浪叫著：

「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳婦的小穴要被你插……插 了啦……親爸爸……你……你饒了我啊……饒了我呀……」

淫蕩浪媚的狂呼、全身顫動淫水不絕而出，嬌美的粉臉更洋溢著盎然春情， 眼微張顯得嬌媚無比。

粉臉頻擺、媚眼如絲、秀髮飛舞、香汗淋淋慾火點燃的情焰促使她表露出風 淫蕩的媚態。

完全沉溺性愛的快感中，心花怒放、如癡如醉、急促嬌啼，嫂嫂騷浪十足 的狂吶，使往昔端莊賢淑的風範不復存在，此刻的嫂嫂騷浪得有如發情的母狗。

Hành vi nịnh nọt của chị dâu Cheng You khiến bố cô càng đẩy mạnh hơn sau khi nhìn thấy cô. Anh chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. 

Chị dâu bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của chị dâu tôi. Âm hộ hẹp và chật của chị dâu kẹp cặc bố rất thoải mái nên ông chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để cặc mình xoáy vào trong da thịt mềm mại của chị dâu Cheng You. "Ồ... hôn... hôn chồng của tôi... con dâu của tôi... bị anh đụ thật sướng!"

Âm hộ của chị dâu nóng và cứng, con cặc to và dày của bố cọ xát vào cô tốt đến mức bản chất dâm đãng của cô bị vạch trần, cô rên rỉ la hét sung sướng không chút xấu hổ. 

Cô phấn khích đến mức ôm chặt bố chồng bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của bố, vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận cú mài cặc của ông. Chị dâu của cô đã say sưa trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với anh trai mình trước đây. 

Chị dâu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của chị dâu tôi, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Bộ phận sinh dục kết hợp sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Chứng kiến ​​việc chị dâu tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô đã thể hiện sự phục tùng của chị dâu tôi đối với bố. Sau khi người cha cưỡng hiếp chị dâu Cheng You, anh ta đã tiến về phía chị dâu thứ ba Bai Ying với con cặc cương cứng. 

Anh cởi cúc phía trước sườn xám của cô, kéo nó xuống eo sau của cô, mở phía trước, và sườn xám của cô rơi xuống đất. Qua phần váy bằng vải tuyn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót bên dưới. 

Anh ta tiếp tục cởi váy cô, nới lỏng cúc trên tất của cô và giữ chặt dây thun quần của cô. Khi bố cô chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi của cô, cô rụt người lại, ngượng ngùng nói:

"Đừng đụ xác tôi ở đây, bố vợ ơi, làm ơn... làm ơn, buông tôi ra...!" Em ơi, anh vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của chị dâu Bạch Anh, bộ ngực của chị trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Anh dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị dâu thứ ba rên rỉ không ngừng. Người cha tựa cả người vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm cặc vào một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang yêu và làm tình trên đường phố. 

Chị dâu ăn mặc Bai Ying có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình "kiểu chó" này khiến cô cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô không thể không trở nên hứng tình hơn. 

Chị dâu lắc lư cái mông mập mạp tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. Ông bố đưa tay trái về phía trước để bóp và xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của chị dâu. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng với mình. Chị dâu thứ ba xinh đẹp thành thục nếm thử cách làm tình kiểu chó, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến nàng say đắm và ướt át. 

Con cặc to đùng đẩy vào mông mông đầy đặn của chị dâu tôi khiến lỗ đít chị dâu râm ran sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu... zi... bu zi..." càng to và rõ hơn. 

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi ông bố nghe lời cầu xin tha thứ của cô con dâu thứ ba, ông ta đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của chị Bai Ying lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô co rút theo lực đẩy của cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm hộ của chị dâu. Âm hộ co rút của cô đã hút lấy cặc của bố chồng, bố chồng không thể nhịn được nữa. 

“Con dâu thứ ba, bố sắp tiết lộ rồi!”

Thế là anh ta đâm thật nhanh, chị dâu tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón cú đẩy cuối cùng của anh ta. 

Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Chị dâu tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mạnh chảy sâu vào âm hộ của mình. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tôi tỉnh lại, chị dâu của Trình Hữu vẫn còn thức. Nhìn vẻ đẹp của cô ấy trong chăn, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc cô ấy. 

Lúc này cô đã tỉnh lại, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi ôm chị dâu vào lòng, say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của chị, đồng thời thường xuyên dùng tay chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của chị dâu khiến chị ấy nhột nhột không ngừng. "Chị dâu Trình Hữu, chị thấy thoải mái không? Hài lòng chưa?" Chị dâu ngượng ngùng thấp giọng nói: “Ừ, chị dâu thoải mái quá, chị dâu thật sự sắp bị chơi chết rồi.” Chị dâu đỏ bừng mặt vì xấu hổ.

"Chị dâu, em làm vợ anh được không?" "Hừ, không biết xấu hổ, vợ của ngươi là ai? Ngươi đã chơi với mấy cái chị dâu, còn dám gọi chúng ta là chị dâu, ngươi là một kẻ biến thái thích loạn luân!"

“Chị dâu, lúc đang ân ái nghe thấy em gọi điện cho chị, chị cảm thấy thế nào?” "Làm sao vậy? Nếu bên trái gọi tôi là chị dâu, bên phải gọi tôi là chị dâu Trình Hữu, tôi chỉ muốn... muốn buông tha mình."

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức giấu đầu vào tay tôi. Tôi lại một lần nữa quan hệ tình dục với bố tôi và một số chị dâu, chị dâu cũng quan hệ tình dục nhiều lần.

