============================================================
  Điều giáo Mỹ Lệ Đích Nhân Thê Lão sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%bf%e6%95%99%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Lu Anni năm nay đã ba mươi ba tuổi và đã kết hôn được một năm. Cô được cả trường công nhận là hoa khôi của trường. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, số đo đều đặn, làn da trắng như tuyết và rất quyến rũ. Sau khi tốt nghiệp, cô dạy ở một trường trung học tư thục và là giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và thanh lịch! Khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Thân hình quyến rũ như vậy đã thu hút ánh mắt thèm muốn của nhiều người đàn ông. Đám cưới không lâu, chồng cô bị đuổi ra nước ngoài, vợ chồng hiếm khi gặp nhau, bỏ cô một mình trong phòng khách, chịu đựng nỗi đau khao khát nhau. Là một giáo viên, cô không bao giờ ngờ rằng mình lại bị một học sinh cưỡng hiếp trong một lần về thăm nhà và trở thành một kẻ ngoại tình không chung thủy. Mặc dù Ah Jian dâm đãng ngủ với người dì trưởng thành và quyến rũ của mình vào ban đêm và tận hưởng khoái cảm nam nữ bất cứ lúc nào, nhưng anh ấy đã nảy sinh rất nhiều ham muốn tình dục, và anh ấy thường chú ý xem xung quanh mình có phụ nữ trưởng thành và gợi cảm hay không, hy vọng quyến rũ anh ấy. Sau khi Ah Jian vào lớp hai, cô giáo xinh đẹp Lu Anni chuyển đến từ Đài Trung và trở thành gia sư kiêm giáo viên tiếng Anh của lớp Ah Jian. 

Đối mặt với một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy, Jian luôn tưởng tượng trong đầu mỗi khi tham gia lớp học tiếng Anh: con mèo thanh tú nào kẹp giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết trong chiếc váy ngắn trên bục giảng của Lu Anni, và loại cỏ đen tươi tốt nào mọc dưới eo và bụng liễu? Đặc biệt, núm vú trên bộ ngực căng tròn của cô giáo có đỏ và mềm như hạt đậu không? Có một lần, Lu Anni mặc một chiếc áo lụa trắng, không giấu được cặp vú căng mọng trước ngực, chuẩn bị lộ ra ngoài. Giang không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh ta nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực của Lu Anni, con cặc cương cứng dưới háng anh ta hưng phấn đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài. Mặc dù Jian đã được thưởng thức vô số thịt từ cơ thể quyến rũ của dì mình, nhưng anh cũng thèm muốn cơ thể trắng như tuyết của Lu Anni và thầm nghĩ cách trêu chọc cô giáo để anh có thể thưởng thức hương vị da thịt trưởng thành của cô. Sự mộng mơ đầy dục vọng của Jian khiến anh luôn bị ám ảnh bởi hình ảnh gia sư của mình, điểm số của anh tụt dốc khiến Lu Anni lo lắng. 

Vào một ngày cuối tuần vào đêm giao thừa, khoảng bảy giờ tối, Annie Lu đến biệt thự vườn của dì để thăm gia đình. Chuyện xảy ra là hôm đó dì của cô phải đi công tác ở Cao Hùng bốn ngày. Chỉ có Jian ở trong phòng buồn chán, đọc tiểu thuyết khiêu dâm và đọc rất nhiệt tình. Chuyến thăm bất ngờ của người đẹp Lu Annie khiến Ajian vô cùng vui mừng, anh nghĩ tối nay mình phải tìm cách hôn cô. Anh ta vui vẻ bưng trà cho khách: “Thầy Lục... Cô tôi đang đi công tác về phía Nam… Không biết có thể mời cô ở lại một lát không… Tôi muốn hỏi một câu về lớp học tiếng Anh…” Ajian mưu mô sợ Annie Lu vội rời đi nên lấy cớ giữ cô lại để dỗ cô lên giường. "Được rồi... Đầu tiên cậu đọc cho tôi bài văn được dạy trong lớp tiếng Anh hôm nay..." Lục An Ni tao nhã ôn nhu nhấp vài ngụm trà, nhưng cô không biết rằng mình đã rơi vào cái bẫy do Jian giăng ra và trở thành vật bị nhốt trong lồng. Cô vui lòng đồng ý ở lại một thời gian để dạy kèm Jian bài tập về nhà. 

Cách ăn mặc của Lu Anni lúc này nữ tính hơn phong thái đoan trang ban ngày trong lớp: cô mặc áo len chui đầu màu vàng nhạt, cổ trễ và váy trắng sáng, đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người; Khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi rõ ràng là đỏ và trắng, trên chiếc cổ trắng như tuyết treo một chuỗi ngọc trai vô giá. Bộ ngực căng tròn, mềm mại và đầy đặn của cô bị lớp trang điểm để lộ một phần, hai hòn bi to của cô vắt ra khe ngực quyến rũ; Cánh tay tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy đặt phẳng trên bàn, nách hơi hở ra một lớp lông nách dày và đen bóng, thực sự rất gợi cảm. Ajian nhìn thấy cảnh này, nghĩ tới nghĩ lui, lơ đãng, trong miệng mắc lỗi chính tả. 

"Ajian...bạn phải làm việc chăm chỉ..." "Tôi biết. Nhưng gần đây tôi đã bị xuất thần...Tôi không thể đọc được..." Ajian bắt đầu trêu chọc dục vọng của Lu Anni bằng lời nói để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

"Này... cậu chỉ là một đứa trẻ mười sáu, mười bảy tuổi, cậu lo lắng cái gì... nói với cô giáo đi..." "Thầy Lục... nam nữ đều có cảm xúc... đúng không..." Lục An Ni nghe vậy, trong lòng hơi rung động: Cậu bé này sao vậy? Nhìn anh cao lớn, khỏe mạnh và sớm phát triển đến kinh ngạc, chẳng lẽ anh đang khao khát phụ nữ sao? "Ồ... Đúng vậy... Ai cũng có ham muốn... Nhưng con chưa đủ tuổi... Con nên học tập chăm chỉ... "Ồ... Con chỉ luôn nghĩ về những chuyện giữa nam và nữ... và đó là lý do tại sao con thấy xao lãng... Nhất là khi nghe thầy giảng, con càng thấy bất an hơn..."

Lu Anni giật mình sau khi nghe điều này: "Ồ... tại sao, tại sao?..." "Thành thật mà nói... cô ơi, là vì cô quá xinh đẹp và quyến rũ... nhìn cái miệng anh đào tô son đỏ tươi của cô đóng mở trong giờ giảng, thật gợi cảm... bộ ngực sắp lộ ra ngoài áo cô còn hấp dẫn hơn..." "Hơn nữa... ở hành lang, cặp mông mập mạp quấn trong chiếc váy hẹp lắc lư từ bên này sang bên kia thật quyến rũ... Tôi, tôi bị ám ảnh bởi bạn...nó khiến tôi mơ ước được làm tình với thầy...Ôi!...làm em muốn thủ dâm...nỗi đau của tình yêu thật không thể chịu nổi...Thầy ơi...làm sao em còn có tâm trí để học..." Lời thông báo rõ ràng của Ajian khiến Lu Anni nghe như sét đánh. Cô không ngờ rằng với tư cách là một giáo viên, cô lại trở thành đối tượng cho sự tưởng tượng tình dục của học sinh. Tim cô đột nhiên nhảy loạn xạ, hơi thở trở nên gấp gáp và hồi hộp, khiến bộ ngực lộ ra một nửa lên xuống thường xuyên! "A... cô, cô..." Jian đánh bàn ủi còn nóng, sau đó đi đến phía sau cô, đặt tay lên vai cô giáo. Anh đưa miệng kề bên tai hồng của cô, nói như tán tỉnh: “Cô giáo yêu dấu của em… em yêu thầy sâu sắc… xin hãy giúp em vượt qua nỗi đau tương tư. ..." Lục An Ni đỏ mặt cúi đầu lắc đầu: "Thật nực cười... Tôi, tôi là cô giáo của em... Tôi lớn hơn em... Hơn nữa, tôi là phụ nữ đã có gia đình... Làm sao tôi có thể yêu em..." "Thầy... thời thế rộng mở... Tình thầy trò quá phổ biến... Hơn nữa, tôi không muốn hủy hoại gia đình em... Giờ anh chỉ muốn cùng em tận hưởng tình yêu thể xác của em..." Nói xong, anh trượt tay từ vai giáo viên xuống ngực cô, và Ajian đưa tay vào trong cổ áo hở hang của cô giáo, nhét vào trong chiếc áo lót ren thêu, cô nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn, sờ nắn, xoa bóp đôi môi màu hoa cà của cô, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú để tránh sự phù phiếm của Ajian, nhưng Ajian bất ngờ vươn đầu ra, siết chặt lấy đôi môi màu hoa cà của cô, Lu Anni cảm động đến run rẩy cả người. "A... đừng... dừng lại nhanh... Ta là sư phụ của ngươi... Ta có chồng... không thể nào..." Ham muốn chinh phục của Ajian ngày càng sâu sắc, buộc nàng phải cởi áo chui đầu và áo lót, nàng nhìn thấy Lục sư phụ đột nhiên biến thành một mỹ nữ bán khỏa thân, trắng nõn như tuyết, thân hình trưởng thành, khuôn mặt hồng hào thanh tú tỏa ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, bộ ngực trắng nõn và bộ ngực đỏ bừng khiến toàn thân nàng nóng bừng. háng càng sưng tấy hơn, cô vùng vẫy, lo lắng hét lên: “Ôi!... Anh, sao anh lại hành động như vậy... Buông ra, thả tôi ra... Tôi, tôi sắp tức giận... Anh, buông ra... Không!... Làm ơn! ...Để tôi về nhà..." Lu Anni hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin, nhưng Ajian thờ ơ và sử dụng một loạt đòn tấn công nhanh chóng. Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia vén váy ngắn của cô lên, vuốt ve âm hộ của Shengmei qua chiếc quần lót lụa.

"À!" "A!..." Lục An Ni lại hét lên hai tiếng. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được Ajian vuốt ve và xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, toàn thân cô cảm thấy tê dại. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô được cọ xát và cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Trời nóng đến mức cô cảm thấy khó chịu đến nỗi một ít tinh dịch trong suốt chảy ra và làm ướt quần lót của cô. Ajian kéo chiếc quần lót của cô xuống đầu gối và chơi đùa với âm vật nhô ra của cô. Lục An Ni bị nghịch như vậy, thân thể mảnh dẻ không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ. Khẽ rên rỉ: "Hừm... ừm..." Lục An Ni mặt hồng hồng cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại để ngăn không cho tay Ajian tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. Cô dùng cả hai tay nắm tay anh chạm vào lỗ, van nài: “Anh không được thô lỗ với thầy… Em là phụ nữ đã có gia đình… Em không thể có lỗi với chồng em… Anh hãy bỏ tay ra. ... Jian... xin hãy để tôi đi... hãy ngoan... một học sinh ngoan... và hãy ngoan ngoãn, được chứ..."

"Không... Cô giáo, cô đẹp quá... Tối nay tôi phải làm tình với cô... Chỉ cần cô và tôi giữ bí mật, đừng để chồng cô biết... Sao cô không thử một con cặc khác ngoài của chồng cô để thay đổi..."

"Jian... cậu đúng là một đứa nhóc... đáng sợ quá... tất cả những gì cậu có thể nghĩ đến là nội dung khiêu dâm... thật quá đáng..." "Thầy ơi... không hợp lý chút nào... thầy vừa hứa sẽ giúp em giải quyết vấn đề của em..." "Em đã hứa... nhưng thầy không thể sử dụng cơ thể của em... thật là một điều đáng xấu hổ..."

"Cô giáo yêu... có gì phải xấu hổ... xin hãy khai sáng cho tôi trải nghiệm tình dục trưởng thành của cô... để tôi chia sẻ niềm vui làm tình để xoa dịu nỗi đau vì tình yêu thầm kín dành cho cô, cô...Được rồi!..." Lục An Ni vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nghe điều này: cô rất vui khi một người phụ nữ ba mươi tuổi lại bị ám ảnh bởi một cậu bé mười bảy tuổi như vậy. Điều đáng ngạc nhiên là kỹ thuật trêu chọc và vuốt ve của cậu thiếu niên Jian vừa rồi giống như kỹ thuật của một cựu chiến binh từng chơi đùa với phụ nữ. Lu Anni dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của Ajian. Cô nhìn thấy trong căn biệt thự rộng lớn này, cô và Ajian ở chung một phòng, Jian thèm muốn thân thể cô như một con sói. Anne nghĩ rằng cô ấy đã phải chịu số phận. Nhớ chồng ở xa vạn dặm, bỏ cô một mình trong phòng khách, điều này khiến cô trưởng thành, lâu ngày thiếu đi sự quan tâm, an ủi của người khác giới. Thỉnh thoảng cô phải sử dụng thủ dâm để giải quyết nhu cầu sinh lý ban đầu của mình. Cô thiếu đi sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông, vừa rồi cô đã bị Ajian khơi dậy. Niềm vui mãnh liệt dần dần dâng lên, lý trí của Lục An Ni cũng dần dần mờ nhạt. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm đạo tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi đến để an ủi và làm phong phú thêm.

Nhìn lại, lời nói của Ajian có thể có lý. Chỉ cần thay đổi khẩu vị mà không nói cho chồng biết thì ai biết được? Lu Anni thấy Jian tuy chưa đủ tuổi nhưng đẹp trai, cao ráo, khi làm tình có thể rất dũng cảm và rất vui vẻ nên cô chợt nảy sinh ý nghĩ dâm ô là muốn ngoại tình. Nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi. Là một giáo viên, cô sắp có quan hệ tình dục với một học sinh. Trong lòng cô vẫn có chút rụt rè và dè dặt! Cô xấu hổ đỏ mặt, khuôn mặt hồng hào cẩn thận nói: "Ajian... Tôi không tin anh thực sự có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ... Anh vẫn chỉ là một cậu bé..." "Hừm... Tôi không phải là một cậu bé... Nếu cô không tin thì nhìn xem..." Ajian vừa nói vừa bước tới trước mặt cô, kéo quần xuống, lấy con cặc to cứng của mình ra và đứng thẳng lên.

"Ôi... ngượng quá, xấu hổ quá..." Lục An Ni hét lên. Cô không ngờ rằng con cặc của Ajian dày và dài hơn gấp đôi của chồng cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô nghĩ làm sao mình có thể chịu đựng được việc nó được đưa vào âm hộ mỏng manh của mình!

Khuôn mặt hồng hào của cô Lục đỏ bừng xấu hổ: "Đồ biến thái... em xấu quá... Sao không nhanh lấy lại đi..." "Xấu cái gì... Đây là báu vật của phụ nữ... Sư phụ, xin hãy chạm vào nó..." Anh một tay nắm lấy bàn tay ngọc của Lục An Ni, ôm lấy con cặc nóng bỏng của mình. Ba, một tay xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, tiếp tục di chuyển. Lục An Ni bị chạm vào mạnh đến mức toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô không còn chịu nổi những kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của Ajian. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Giáo viên cuối cùng đã từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ. Cô mở môi và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Thầy và trò hôn nhau say đắm. Tay cô cầm con cặc to của Ajian cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu khiêu dâm, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên! Nhìn thấy phản ứng của cô, Ajian biết rằng Lu Anni trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tiến bộ của anh và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh bế cô lên và bước vào phòng ngủ lãng mạn của dì. Anh bế Lu Anni xinh đẹp vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường đôi.

Jian quay người lại và khóa cửa lại. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô giáo vô cùng xinh đẹp. Jian đã chà xát chúng bằng kho báu lớn. Chúng có cảm giác đầy đàn hồi và ngang ngửa với ngực của dì cô. Họ cực kỳ thoải mái. Ah Jian, người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, biết Lu Anni muốn nhưng lại sợ. Anh nghĩ: Phụ nữ sinh ra đều có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ rất sẵn lòng, nhưng họ nói không, không, không, không. Trên thực tế, phụ nữ không phải như vẻ ngoài của họ, giống như người dì vô cùng xinh đẹp nói không, nhưng sau đó lại không cho anh ta chơi với mình? Ah Jian sừng sỏ đầu tiên cởi hết quần áo, sau đó nhào vào người Lu Anni đang bán khỏa thân, vuốt ve chơi đùa với cô một lúc rồi cởi váy và quần lót của cô. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Lu Anni lần đầu tiên khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình! Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô lấy hai tay che ngực và vùng kín:

"Ồ... Tệ quá, hư quá... Không, không... Làm ơn đừng, đừng..." Lục An Ni lúc này hưng phấn đến toàn thân run lên. Cô vùng vẫy và kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! Ajian kéo bàn tay đang che đậy sự xấu hổ của giáo viên ra, thân hình trắng nõn không tì vết lộ ra trần trụi trước mắt Ajian. Những đường cong cơ thể rất đều và đẹp, làn da mỏng manh và mịn màng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to, đôi chân tròn và thon! Lông mu màu đen của cô ấy dày, bóng và thon, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt, thật là quyến rũ. Ajian dang rộng đôi chân tròn và trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô, dùng răng cắn vào âm vật như hạt gạo.

"A... a... tiểu, tiểu biến thái... được làm ta khó chịu quá... sau thật tệ..." Sư phụ cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng, một cảm giác thoải mái cung cấp cho người. đầu anh, phát ra một tiếng thơm thơm ngọt ngào vì vui sướng: "A... Jian... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... Anh kiên trì, anh làm em sướng quá... Em sắp ra rồi, em sắp mất rồi..." của cô lên cao hơn nữa, để Ajian phục tinh dịch của cô kỹ hơn. học sinh khi hút lỗi của em không..."

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái...anh thật tiền...ở tuổi trẻ như vậy...chơi với phụ nữ như thế này...đáng sợ lắm...tôi, tôi thực sự sợ anh..." "Hehe...thầy giỏi...Tôi sẽ cho anh cảm thoải mái và sảng khoái hơn...đừng sợ...thầy ơi..." "Ajian lừa mình...lại...Bạn gọi tôi là giáo viên một người và bạn gọi tôi là giáo viên phải không... Điều đó tôi cảm thấy tội lỗi và... Hãy gọi tôi là chị Annie..." Có vẻ như Cô lần như trở thành mẹ và dì của anh, sau đó cô sẽ đầu hàng dưới con cặc với lớn của anh và trở thành thành đồ đồ chơi xinh đẹp của anh, để anh chủ muốn cô và tận hưởng cơ thể trắng trẻo của cô! Ah Jian cầm con cặc trong tay, lần đầu tiên dùng quy đầu lớn mài nó vào lỗi nhỏ của cô.

Công mài làm Lục An Ni đá không nổi tiếng, cô không khỏi cú sốc kêu lên: "Jian leo... do tô mài nữa... âm hộ của tôi thử quá... Nhanh, con cặc to vào âm hộ của tôi... Làm ơn, làm ơn nó vào âm hộ của tôi... nhanh lên..."

Nhìn ra vẻ lãng mạn của cô, Ajian biết rằng vừa rồi Lu Anni đã mất tinh dịch khi cô, đang ở trạng thái hưng phấn và rất Anh chỉ nghe thấy Cai Lu Anni kêu lên đầy giáo dục: "Chết tiệt A Jian... Tôi buồn nôn chết mất... Anh, anh còn hất tôi nữa... Nhanh, chém vào nhanh Đi đi... nhanh lên..." Nhìn thấy vẻ quyến rũ, hồng sỏ và không nổi của Lu Anni, Ajian không còn do dự nữa mà cầuc vào cái lỗ nhỏ chảy ngập, "Chào~~~~" một tiếng "Chào~~~~" và đầu con cặc to sâu vào trái tim yêu của Lu Anni. Ấm áp và căng thẳng, phần thịt thương mại trong chốt khóa cặc, thực sự rất thoải mái.

Lục An Ni còn chưa sinh con, âm đạo đã lâu không cho vào nên tự nhiên thu nhỏ lại và khít chặt. Ngoại trừ bị chồng chất một vài lần, cô chưa từng bé con của người đàn ông khác. thực sự không thể chịu đựng được. Anh cũng không ngờ hộ âm của cô lại chật và nhỏ như vậy. muốn tình dục của Ah Jian tăng cao, anh mạnh khỏe mạnh đến cùng. em độc thật ác... cặc của em to quá... Em gái anh có chịu nổi cũng không sao... cứ dùng mọi cách đột vào... ugh... em gái tôi vừa sợ vừa yêu tôi... em, kẻ thù nhỏ của anh... ugh..."

Bộ dạng say mê quyến rũ của cô khiến Ah Jian không chịu nổi: "Chị Anne... Em không biết âm đạo của chị chật hẹp đến thế... chị không chịu nổi... ấy khá ân cần, không từ nụ cười nịnh nọt: "Chị ơi, em không nỡ đánh hay chị chị... Giờ thì nhẹ nhàng thôi... Đừng dùng sức quá nhiều... Em sợ, em. Sợ em chịu không nổi... Nhớ đừng bốc đồng quá..." tú và quyến rũ!

Jian không thể ngờ rằng Lu Anni, một cô gái xinh đẹp, bụ bẫm và đã có gia đình, lại có một cái lỗi hộ âm chật và hẹp như vậy. A Jian bắt đầu nhẹ nhàng và chậm rãi, Lục An Ni cũng khướt khướt trắng nõn nhẹ nhàng để hợp tác. của em ra đi..." Jian cố ý chiêu cô. lấp đầy hộ âm của mình, căng cứng và tê dại. anh thực sự rút gọn mình ra. nước ngoài nên đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách và không thể ngủ một mình. đơn, âm hộ của cô thực sự thương mại và tê dại sau khi bị Ajian đụ. theo đuổi niềm vui giao hợp giữa nam và nữ?

"Chị Anne... gọi tôi là chồng của chị đi..."

"Không, đừng... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã có chồng rồi... Tôi, tôi không thể hét lên được..." "Em định nói gì... Tôi muốn em gọi anh là chồng em... hét nhanh lên..." "Em... em thật tra tấn... hôn chồng em... ugh... thật xấu hổ..." lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm ngủ! Được con cặc thường xuyên qua...hôn, hôn chồng tôi...xin hãy làm nhanh hơn..." Cơ thể trắng như ngọc của Lu Anni nâng lên hạ xuống theo dõi Cô khôn vuốt sức mạnh và thường xuyên Đưa lên, hét lên một cách nói mê và tiếp tục tĩu: "Ôi ... Ồ... Thật là..." Anh không còn ra thoải mái mà sử dụng những hành động như thế, Lu Anni phải như đang khao khát đốt Jian, đốt khối quỳ lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp đốt...Ajian...ah...đụ chết tôi...hừ...hừm...chịu thiết bị anh đụ chết mất...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..." Lu Anni không thể được đưa ra bất lực của A thân cô chạy lên. thấy vô cùng tuyệt vời cùng thoải mái, anh thấy Lu Anni đột nhiên dừng lại, tạo ra anh không thể nổi nổi nên anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên đặt lên vai, sau đó đặt một chiếc mộng dưới gót sâu của cô, tạo âm đạo của Lu Anni Anh ta đập và cú không thương Ajian, người có kỹ năng giáo dục cao, thỉnh thoảng sẽ có một vài lần và tận dụng lợi thế của mình để đi sâu vào tim cô gái.

Bị anh hùng mạnh và bạo lực, Lu Anne vui mừng đến nỗi mã mặt hồng hào chạy điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân chạy lên và hét lên như một người phụ nữ sợ hãi: “Ôi ôi… Tôi không thể làm được… Bỏ chân em gái cô xuống nhanh… A… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Âm hộ của em gái tôi sắp bị anh xâm nhập rồi.” , Hỏng rồi… Chồng tôi… Anh trai tôi… Làm ơn, xin hãy tha cho tôi… Hãy tha cho tôi! ..." đến cấp độ thần, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt mượt mà, toàn thân vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt Anh, xin hãy chịu đựng với tôi... Tôi sắp xếp thách tung rồi..." Lục An Ni biết rằng Jian sắp đến cao độ. Cô phải tập trung hòa sức lực lại của mình, gói sức còng của cô ấy lên và thư "Em yêu... yêu yêu của em... Jian chết của em... em sức em lại ác thần rồi..."

"A... chị ơi... chị xinh đẹp... em, em cũng sắp xuất tinh... Ahhh..." lại rỉ ra ngoài. vẻ ngoài tinh tế sâu sắc trong âm hộ của Lục Anni.

Cô bị dịch nóng nảy xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... Em đẹp quá..."

Sau khi ôm chặt nhau một lúc, Ajian rút dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh. giáo dục còn Ajian thì cơn cuồng nhiệt. life, điều mà cô không thể tận hưởng được trong cuộc sống hôn nhân. Cùng ngủ say, vừa thỏa mãn vừa mệt mỏi.
