============================================================
  Điều thú vị nhất khi được đụ vợ xinh đẹp của người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e6%bc%82%e4%ba%ae%e8%80%81%e5%a9%86%e6%9c%80%e5%88%ba%e6%bf%80/
  Ngày       : 2020-10-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Tôi mua nhà vào năm 2000, khi giá nhà chưa quá cao nên căn nhà tôi mua rất tốt, môi trường cộng đồng cũng rất sang trọng. Trong cộng đồng không chỉ có một khu vườn nhỏ mà còn có một khu vườn rộng có diện tích hàng chục nghìn mét vuông bên cạnh cộng đồng. Có những cái cây tươi tốt, những gian hàng, những gian hàng và những đài phun nước. Sau bữa tối, tôi thường đi dạo trong vườn hoặc tập thể dục. 

Có lần tôi đi dạo trong khu vườn lớn sau bữa tối như thường lệ để tập thể dục. Đêm đó đã hơn chín giờ, trong vườn Ruoda hầu như không có người. Tôi đang đi chậm dọc theo con đường thì bất ngờ nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ ngủ đang dắt chó đi trước mặt tôi. Trong sân nhà chúng tôi có nhiều người nuôi chó nên việc ra ngoài dắt chó đi dạo là chuyện bình thường, nhưng đa số là bảy tám giờ mới ra ngoài, chín giờ mới có ít người ra ngoài. 

Sử dụng đèn đường của Microsoft, tôi thấy người phụ nữ này khoảng 29, 30 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, có làn da trắng và dáng người tốt. Cô có vòng eo thon, mông nhô ra, mái tóc dài quấn khăn choàng và cao khoảng 1,67 mét. Anh trai tôi. Tôi vốn đã rất hứng tình nên khi đêm nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi tự nhiên nghĩ rằng mình đã sai. Tôi tự nghĩ: Ma là thiếu nữ của ai? Chồng cô thật may mắn khi có thể đụ được bé Bi xinh đẹp như vậy. Anh vẫn đang tưởng tượng ra vẻ mặt của cô khi bị đụ và cách cô rên rỉ. 

Tất nhiên, tôi không dám làm gì cô ấy ở cộng đồng. Tôi chỉ nhìn từ xa để thỏa mãn niềm khao khát của đôi mắt. Trong khoảng thời gian này, cô gái trẻ cũng quay lại nhìn tôi vài lần! 

Sau đó, vào thời điểm này tôi đi dạo trong khu vườn lớn suốt ba ngày liên tục nhưng không bao giờ gặp lại thiếu nữ xinh đẹp này nữa. Điều này khiến tôi rất thất vọng, nhưng dường như số phận đã định sẵn rằng giữa chúng tôi sẽ có một câu chuyện; Một ngày nọ, tôi đang lái xe đi làm và gặp một cô gái trẻ xinh đẹp trên xe. 

Nhắc mới nhớ, có một số điều tôi phải giải thích cho các bạn sói. Xe buýt đi và về nơi làm việc ở đây rất đông, các tuyến đường cũng rất tắc nghẽn. Vì vậy, tôi, một người bạn sói, đã có thói quen chơi đùa với những cô gái xinh đẹp trên xe buýt từ khi còn học đại học. Tôi đã quấy rối rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Tất nhiên, điều kiện của riêng tôi cũng có liên quan. Nó đóng một vai trò nhất định. Vì tôi từng chơi bóng rổ ở trường đại học nên tôi cao 1,82 mét và nhờ tập thể dục thường xuyên nên tôi có thân hình cường tráng và vóc dáng tuyệt vời. Ngoại hình của tôi cũng không tệ. Hãy tưởng tượng nếu một người đàn ông cực kỳ xấu xí quấy rối ai đó trên xe, người phụ nữ đó dù có nịnh nọt đến đâu cũng sẽ phải chống cự quyết liệt! Nếu bạn đẹp trai thì lại là chuyện khác. Một số cô gái sẽ để bạn quấy rối họ một cách nửa vời! 

Vì vậy, khi nhìn thấy người phụ nữ trẻ đẹp này trong xe, tôi cảm thấy ngây ngất: "Tôi có thể lợi dụng cô ấy!!!"

Vì lúc này đang là giờ cao điểm đi làm nên xe rất đông. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen bó sát, viền váy chạm tới lớp sơn mài. Một phần bắp chân trắng nõn lộ ra bên dưới. Vòng eo thon gọn hơn nhờ chiếc váy bó sát, mông cô hơi ngả về phía sau. Da thịt tôi sưng lên và phần thân dưới của tôi đột nhiên cứng lại! 

Vì vậy, tôi lặng lẽ chen vào phía sau cô ấy trong khi những người khác đang lên xuống xe buýt. Đầu tiên, anh giả vờ thản nhiên xoa mông cô bằng một tay. Wow, nó co dãn thật, và rãnh mông rất sâu. Loại mông này là thứ dễ chịu nhất để đẩy lên trong xe. Khi mọi người tiếp tục tiến lên, xe càng đông đúc nên tôi chỉ cần đẩy dương vật vốn đã cứng cáp của mình vào trong mông cô ấy qua đường quần. Ồ, cảm giác thật tuyệt. Tôi cảm thấy như mình đã đạt được điều gì đó. Giấc mơ mà tôi ấp ủ mấy ngày qua đột nhiên trở thành hiện thực. Đó là một cảm giác khó tin. 

Người phụ nữ trẻ cảm nhận rõ ràng dương vật của tôi. Cô ấy không hề tỏ ra hoảng sợ mà chỉ di chuyển cơ thể về phía trước, nhưng tôi lập tức đi theo không bỏ cuộc, vẫn ôm chặt lấy mông cô gái trẻ. Lúc này phía trước không còn chỗ cho cô ấy trốn thoát nên cô ấy ngừng cử động, dương vật của tôi đã cắm vào rãnh mông của cô ấy. Khi xe va chạm, tôi liên tục cọ xát vào cô ấy, như thể tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy từ phía sau. Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy chỗ của thiếu nữ dường như càng ngày càng nóng, hoặc có lẽ quy đầu của chính tôi cũng đang nóng lên. Dù sao thì lúc đó tôi cũng không thể nghĩ ra được. Tất cả những gì tôi biết là tôi trực tiếp lấy dương vật của mình ra và ấn nó vào háng thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc váy mỏng. Ồ! Thật tuyệt! 

Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt khi được một thiếu nữ xinh đẹp như vậy cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy như thế này. Bởi vì hai chân của cô ấy quá chặt với nhau nên dương vật của tôi có cảm giác như đang chọc vào cô ấy nên tôi bắt đầu đẩy nó lên thật mạnh. Vì động tác của tôi quá lớn nên cô gái trẻ quay lại nhìn tôi rồi đỏ bừng mặt. Và cô ấy ngay lập tức quay lại. Tôi không biết là vì cô ấy nhút nhát hay vì cô ấy đã nhìn thấy tôi trong vườn. Dù sao thì thấy cô ấy không vùng vẫy nhiều nên tôi đã đụ cô ấy rất nhiều cho đến khi tôi xuất tinh. Tất nhiên là tôi đã xuất tinh bằng tay của chính mình. Đây là đạo đức “nghề nghiệp” của tôi, đó là quấy rối các cô gái trên xe và không bao giờ xuất tinh vào người khác! 

Trong tháng tiếp theo, tôi lợi dụng giờ cao điểm và quấy rối người phụ nữ trẻ đẹp này nhiều lần trên xe buýt. Dần dần, cô ấy không còn cố tránh mặt tôi nữa. Lần nào tôi cũng cảm nhận được khoái cảm từ cô ấy cho đến khi xuất tinh, tôi còn dùng tay chạm vào đùi và mông cô ấy. 

Dù chưa bao giờ nói một lời nhưng giữa chúng tôi dường như có sự hiểu biết ngầm nào đó, và chính vì điều này mà tôi đã vi phạm đạo đức “nghề nghiệp” của mình. 

Tôi nhớ hôm đó cô ấy cũng mặc một chiếc váy tối màu, nhưng đó là một bộ vest. Áo và váy tách rời nhau, váy là váy ngắn. Hôm đó vừa lên, tôi vén váy ngắn của cô ấy lên, rút ​​dương vật cứng cáp của mình ra và trực tiếp đẩy vào. Môi âm hộ của cô ấy có cảm giác đầy đặn và rất thoải mái. Tôi cũng thò tay qua đường may giữa quần áo và váy của cô ấy. Ôi, da cô ấy mềm mịn nên tôi ôm cô ấy. Mông tôi ấn mạnh vào cửa âm đạo của cô ấy, rồi tôi không chịu nổi nữa nên ôm chặt mông cô ấy đẩy vào môi âm hộ, tôi xuất tinh. Khi xuất tinh, tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ cực kỳ thỏa mãn, nhưng âm thanh rất nhẹ, và xe ngựa rất ồn ào nên tôi không chắc chắn lắm!

Con người là loài động vật không bao giờ hài lòng. Lúc đầu tôi chỉ tưởng tượng nếu cô ấy cho phép tôi chạm vào và ôm cô ấy thì tôi sẽ hài lòng. Sau đó tôi nghĩ cô ấy sẽ để tôi đẩy cô ấy lên, và bây giờ tôi đang nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu cô ấy thực sự có thể để tôi đụ cô ấy một lần! 

Vì vậy, tôi đã mạnh dạn viết cho cô ấy một bức thư có nội dung: Tại sao, anh đã thích em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em trong vườn. Tôi cũng sống trong cộng đồng này. Tôi không phải là người xấu nhưng tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi thực sự muốn làm bạn với bạn, v.v., vân vân. Cuối cùng tôi viết rằng nếu bạn bằng lòng làm bạn với tôi thì hãy đến vườn vào lúc mười giờ tối nay, tôi sẽ đợi bạn ở đó! 

Thực sự lúc đó tôi đã tuyệt vọng. Nếu cô ấy từ chối, tôi quyết định sau này sẽ không làm phiền cô ấy nữa. Tuy nhiên, sự thật sau này đã chứng minh câu nói khôn ngoan: “Kẻ hèn nhát sẽ chết đói!” Đây chắc chắn là trường hợp trong xã hội ngày nay, và đây là cách thực sự để xây dựng một gia đình tốt đẹp! Bạn thử nghĩ xem, nếu bạn thậm chí còn không có dũng khí để hẹn hò với người khác thì làm sao bạn có thể hiểu được người khác, làm sao bạn có thể biết cô ấy có gợi cảm hay không? Làm thế nào bạn có thể là một gia đình tốt? Bạn còn mong đợi người khác chủ động đến trước cửa nhà bạn như một con gà? ? 

Khoảng 11h15 tối, cuối cùng cô cũng đến, mặc đồ ngủ như thường lệ để đi dạo nhưng không có con chó. Lúc đó tôi đã không lãng phí thêm lời nào để chờ đợi cô ấy nữa. Dù sao thì tôi cũng rất háo hức và háo hức khi thấy cô ấy đến. 

Tôi không có động thái gì với cô ấy ngay lập tức. Chúng tôi lặng lẽ bước đi một lúc mà không nói một lời. Dù đã “đụng chạm” nhau vài lần trên xe nhưng cũng chính vì điều này mà chúng tôi cảm thấy có chút khó xử với nhau. Sau năm sáu phút, tôi chủ động phá vỡ sự im lặng nên chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện.

Tôi được biết tên cô ấy là Bai Jie. Cô 29 tuổi, làm việc tại quầy mỹ phẩm của một cửa hàng bách hóa. Chồng cô điều hành công việc kinh doanh riêng và thường xuyên bay đi khắp nơi. Có khi anh phải ra ngoài hơn nửa tháng để bàn chuyện công việc, bình thường cô cảm thấy rất nhàm chán nên thường xuyên trò chuyện trên mạng, thậm chí còn nuôi một chú chó con đi cùng. 

Sau khi nghe những nội dung này, bất kỳ bạn sói nào có kinh nghiệm với gia tộc Shangliang nhất định sẽ biết rằng loại đối tác này chắc chắn là đối tác lý tưởng hạng nhất! Nhưng anh ơi, em đã từng cặp kè với những gia đình tốt, Xiaojie quá xinh đẹp, gợi cảm và sống cùng cộng đồng nên em muốn duy trì mối quan hệ lâu dài với cô ấy. Nói trắng ra, tôi muốn đụ cô ấy rất lâu, cũng không muốn làm xong trong một hai lần nên tôi quyết định không đụ cô ấy đêm đó, nhưng làm sao tôi có thể đành lòng ra về tay trắng khi đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, nên tôi chọn một góc tối hơn và ngồi xuống với Xiaojie. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng xoa xoa vai Tiểu Khiết, Tiểu Khiết cũng không vùng vẫy mà nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi. Lúc này, tôi không nhịn được nhưng vẫn nhịn và trò chuyện với Tiểu Khiết bảy tám phút, để cô ấy có thể hiểu sơ bộ về tôi và để lại ấn tượng tốt cho cô ấy. 

Ôm mùi thơm ấm áp của nephrite trong tay và ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi không thể giữ được nữa nên tôi trượt tay từ vai xuống eo cô ấy, dừng lại một lúc rồi trượt xuống cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, rồi bắt đầu xoa nhẹ ở đó. Trong quá trình này, Tiểu Khiết không hề chống cự hay vùng vẫy mà chỉ tựa nhẹ vào vai tôi. Tất cả những điều này là nhờ vào sự “liên lạc” mà chúng tôi đã có trên xe buýt.

Sau đó, tôi bắt đầu chạm vào đùi cô ấy bằng tay kia qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong màn đêm yên tĩnh của đại vườn, tôi nghe rõ tiếng thở của Tiểu Giới càng lúc càng nhanh, những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng phát ra từ miệng cô ấy. Tôi không chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy mà sờ vào đùi cô ấy một lúc rồi chạm trực tiếp vào bộ ngực mà tôi hằng ao ước nhưng chưa bao giờ chạm vào. Khi tôi ôm lấy ngực cô ấy, một tay của Tiểu Giới nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, nhưng cô ấy gần như không còn sức lực để phản kháng, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Không sao đâu, Tiểu Giới, anh thích em, anh rất thích em!” Cùng lúc đó, tay tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và trực tiếp chạm vào bộ ngực mặc áo lót của cô ấy, nhưng tôi vẫn có thể chạm vào hầu hết bộ ngực của cô ấy. Làn da của cô ấy thực sự rất mỏng manh và mịn màng, gần như là mỏng manh nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng chạm vào. Sau đó tôi thò tay vào áo ngực của cô ấy và nắm lấy toàn bộ ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt!

Tôi bắt đầu túm lấy, véo và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Một lúc sau, núm vú của Tiểu Khiết trở nên cương cứng, tiếng rên rỉ cũng ngày càng lớn. Vì vậy tôi nhẹ nhàng nâng cái đầu đang cúi thấp của cô ấy lên và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. Tiểu Khiết đáp lại nụ hôn nóng bỏng của tôi một cách quyết liệt, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi. Hai lưỡi và nước bọt của chúng tôi bắt đầu quấn vào nhau. Cảm giác trơn trượt và nhờn thật sự rất dễ chịu, nó ngay lập tức kéo con người vào thế giới tà dâm. Nước bọt của Tiểu Khiết thật ngọt ngào và thơm. Lúc đó tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nếu Tiểu Khiết dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thổi kèn cho tôi thì tôi sẽ vui sướng đến mức có thể bay lên trời!

Nghĩ đến đó, tay tôi không hề dừng lại. Tôi bắt đầu chạm vào âm đạo của cô ấy và trực tiếp nhét nó vào quần lót của cô ấy. Tiểu Giới đang bối rối cũng không hề giãy giụa chút nào. Cô ấy cứ phát ra âm thanh "woo, woo" từ cái miệng nhỏ mà tôi hôn. Khu vực của cô ấy lúc này đã rất ẩm ướt nên tôi chỉ chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Sau khi xoa nhẹ âm đạo một lúc, cô đưa một ngón tay thẳng vào âm đạo. Lúc này, Xiaojie phát ra vài tiếng “woo” tuyệt vọng và đẩy tôi ra. Tôi giật mình tưởng cô ấy từ chối nhưng không ngờ cô ấy chỉ hít một hơi thật sâu, ôm đầu cổ tôi rồi hôn tôi say đắm. Mẹ kiếp, hóa ra cô không thở được!

Âm đạo của Xiaojie rất chật. Tôi có thể tưởng tượng rằng vợ chồng cô ấy thường không quan hệ tình dục nhiều hoặc dương vật của chồng cô ấy chắc hẳn rất nhỏ. Điều này khiến tôi tự tin hơn để hoàn toàn làm chủ và chinh phục Xiaojie. Các ngón tay của tôi không ngừng vặn, xoay và đâm vào âm đạo của Tiểu Khiết... Một lúc sau, Tiểu Khiết lại đẩy mặt tôi ra và ngẩng cao đầu. Tôi biết bây giờ cô ấy rất vui và hạnh phúc vì tôi trêu chọc cô ấy. Có lẽ cô ấy sắp đạt đến cao trào nhưng tôi quyết định không cho vào hôm nay. Cô ấy hài lòng nên tôi rút ngón tay ra, bình tĩnh lại và nói: "Xiaojie, em thật xinh đẹp và hấp dẫn. Anh xin lỗi, anh không nhịn được. Em không trách anh sao?"

Lúc này, Xiaojie rất xấu hổ vì tôi. Một mặt, cô ấy rất muốn đạt cực khoái về mặt thể chất, nhưng mặt khác, đạo đức, đạo đức và lòng tự trọng của cô ấy không thể để cô ấy nói “Không sao đâu”, nên cô ấy cúi đầu dựa vào vai tôi mà không nói một lời. Sau đó, tôi đưa Tiểu Khiết về nhà, khi đến nhà Tiểu Khiết ở tầng dưới, cô ấy hỏi tôi có muốn lên ngồi với cô ấy không, tôi cố tình nói: “Hôm nay muộn quá, hôm khác tôi có cơ hội.” Thực sự trong đầu tôi có hàng trăm suy nghĩ. Ngay lúc đó, cặc tôi đã cương cứng. Tuy nhiên, để kích thích sự thèm ăn của cô ấy và giúp cô ấy khỏe hơn, tôi đã chống lại sự thôi thúc muốn đi lên!

Trong hai hoặc ba ngày tiếp theo, tôi luôn dừng lại khi Tiểu Khiết cảm thấy rất vui khi tôi chạm vào cô ấy. Tôi có thể thấy Tiểu Khiết càng ngày càng buồn bã hơn. Cuối cùng vào một đêm, Xiaojie nói với tôi rằng máy nước nóng của cô ấy tối nay bị hỏng và bạn có thể giúp cô ấy kiểm tra được không. Ngay khi nghe điều đó, tôi biết rằng thời điểm tấn công cuối cùng đã đến, và tất nhiên tôi sẵn sàng nói “Được”.

Nhà của Xiaojie rất sạch sẽ, ngăn nắp và khá phong cách. Công việc kinh doanh của chồng cô ấy có lẽ đang tiến triển tốt. Trong phòng có một chiếc giường đôi lớn, lớn hơn nhiều so với một chiếc giường đôi bình thường! Tôi vào bếp bật lò sưởi điện và kiểm tra. Hóa ra cục pin khô bên trong hết điện nên không cháy được. Vì vậy, tôi đã giúp cô ấy lắp hai cục pin khô mới vào và máy nước nóng đã sẵn sàng ngay lập tức.

Xiaojie bảo tôi xem TV trước, còn cô ấy muốn đi tắm trước. Khi Tiểu Khiết đang tắm, tôi không hề có ý định xem TV nhảm nhí gì cả. Chỉ cần tôi nghĩ đến việc làm tình với Xiaojie ngay lập tức, tôi sẽ vô cùng phấn khích.

Gần hai mươi phút sau, Tiểu Giới cuối cùng cũng đi ra. Trước khi có người đến, mùi thơm sảng khoái sau khi tắm đã xộc thẳng vào mũi cô. Sau khi tắm xong, Tiểu Khiết mặc một bộ váy ngủ bằng lụa mỏng có chút trong suốt. Hai núm vú nhô cao trên ngực chứng tỏ Xiaojie hoàn toàn không mặc áo ngực.

Tiểu Kiệt ngồi xuống cạnh tôi. Vì chúng tôi đã tương đối quen thuộc nên tôi trực tiếp ôm Tiểu Khiết, ấn cô ấy vào ghế sofa và bắt đầu hôn cô ấy một cách vô đạo đức, cũng như ngực và cơ thể cô ấy. Tôi cởi áo ngủ của Tiểu Khiết và phát hiện cô ấy không mặc gì bên trong nên bắt đầu hôn toàn thân Tiểu Khiết. Tôi đặc biệt bắt chước ví dụ trong phim, mút và liếm mạnh mẽ âm đạo của Xiaojie, đồng thời đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và vòng tròn ra vào. Xiaojie là loại phụ nữ tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Chỉ sau vài phút, âm hộ của cô đã ướt át. Vừa lúc tôi chuẩn bị hôn cô ấy, Tiểu Khiết đột nhiên ôm tôi, đè tôi xuống ghế sofa. Đầu tiên cô ấy cởi áo phông của tôi và bắt đầu hôn núm vú của tôi. Điều đó thật thoải mái. Tôi đã sống đến già. Tôi thực sự không biết rằng việc liếm núm vú của một người đàn ông lại thoải mái đến thế. Sau đó, cô ấy cởi quần short đi biển của tôi và bắt đầu liếm dương vật dài và dày đã nhô lên cao của tôi. Nhìn dáng vẻ tận tâm và điên cuồng của cô ấy khi liếm, bạn có thể tưởng tượng cô ấy thường cô đơn đến mức nào và muốn quan hệ tình dục điên cuồng đến mức nào! 

Tôi thực sự không biết làm thế nào để diễn tả sự thích thú về tinh thần và thể chất khi nhìn dương vật dày và dài của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tôi chỉ mong rằng những người bạn sói đã từng trải nghiệm oral sex có thể hiểu được cảm giác sung sướng mà tôi cảm thấy lúc đó. Tôi gần như xuất tinh vào miệng Xiaojie! 

Vì thế tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tiểu Khiết, ép mình bình tĩnh lại, ôm Tiểu Khiết rồi xoay người lại. Tôi muốn ấn nó lên người Tiểu Khiết nhưng không ngờ nó lại lăn xuống thảm. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi cầm dương vật dày và dài bằng một tay, chỉ vào âm hộ vốn đã căng tràn của Xiaojie rồi đưa vào thật sâu. Ôi, cảm giác dương vật của tôi được vòng tròn thịt mềm ấm áp và ẩm ướt ôm chặt thật tuyệt vời. Cảm giác thật tuyệt, có lẽ vì Xiaojie không quan hệ tình dục thường xuyên và âm hộ của cô ấy rất chật nên chúng tôi đặc biệt thoải mái khi cọ xát vào nhau. Sức lực tôi tích lũy mấy ngày bắt đầu bộc phát, dương vật to và dài của tôi bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của Xiaojie. Vì Xiaojie đã rất phấn khích khi được tôi liếm nên tôi chỉ đẩy khoảng một trăm lần và tối nay Xiaojie đã đạt cực khoái lần đầu tiên! 

Khi cô ấy cứng người và lên đỉnh, tôi thậm chí không cho cô ấy cơ hội để thở. Thay vào đó, tôi đâm mạnh hơn, khoảng hai hoặc ba trăm lần. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, tinh trùng nóng hổi điên cuồng xuất tinh vào tử cung của Tiểu Giới. Lúc này Tiểu Khiết đã bị tôi chọc đến mức không còn phát ra âm thanh nào nữa, nhẹ nhàng ngã xuống. Trên tấm thảm, tôi nằm bất động, chỉ thở hổn hển. Một lúc sau, tôi thở dài nhẹ nhõm và nói: “Tôi thấy dễ chịu quá…”; Lúc này tôi biết rằng thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ này đã bị tôi hoàn toàn chinh phục. Một nhân vật quyến rũ như cô ấy sẽ rơi vào tình thế mà tôi không thể dừng lại trong tương lai…! 

Đêm đó tôi đã làm tình với Xiaojie thêm hai lần nữa, một lần trong phòng tắm và một lần trên chiếc giường đôi cỡ King của cô ấy. 

Tất nhiên, như phần lớn những người bạn sói tưởng tượng, tôi và Xiaojie vẫn tiếp tục trò chơi tình dục điên rồ và thú vị này trong tương lai, cho đến một ngày cô ấy và chồng đến Vũ Hán định cư. Tất nhiên, tôi cũng tin chắc rằng một người phụ nữ như Xiaojie, có vẻ ngoài gợi cảm, xinh đẹp, tính tình phóng khoáng, quyến rũ, không thể chịu đựng được sự cô đơn, cô ấy sẽ sớm tìm được một người đàn ông khác có thể khiến cô ấy hạnh phúc. Nhưng đối với tôi, tìm đâu ra một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ và điên cuồng như vậy? Tôi sẽ trải qua đêm dài cô đơn như thế nào? Lạy Chúa xin thương xót con...!

