============================================================
  Đoạn kết của người phụ nữ đã có gia đình vui vẻ ngoài trời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e9%87%8e%e5%a4%96%e6%ad%a1%e6%84%89%e7%9a%84%e6%8f%92%e6%9b%b2/
  Ngày       : 2025-07-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò
============================================================

Shuhui là một bà nội trợ mới cưới xinh đẹp. Cô cao 166cm, nặng 51kg và số đo cơ thể là 33C/25/35. Cô ấy có nước da trắng như tuyết, dáng người nuột nà, khuôn mặt xinh đẹp chuẩn mực và khuôn mặt ngăm đen xinh đẹp. Với mái tóc đẹp và cách trò chuyện nhẹ nhàng, khi đi dạo cùng chồng, những người qua đường, người thân, bạn bè sẽ thường nhìn cô với ánh mắt ghen tị: “Thật là một cặp đôi đẹp đôi”. Họ thường bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành trong lòng. 

Chồng cô làm giám sát cấp cao tại một công ty ở khu công viên. Do mức lương khá hời, Shuhui đã bỏ công việc ban đầu là thư ký ở một công ty nước ngoài sau khi kết hôn và sống một cuộc sống nhàn nhã như một tình nhân trẻ. Cô luôn siêng năng chăm sóc căn biệt thự dành cho một gia đình ở ngoại ô và sống một cuộc sống rất thoải mái.

Cô và chồng yêu nhau và họ đồng ý sử dụng biện pháp tránh thai. Sau ba bốn năm chung sống, họ tạm thời chưa có con để có thể cùng nhau tận hưởng thế giới của mình một cách trọn vẹn. Khi chồng cô đi nghỉ, anh thích lái chiếc SUV bốn bánh chở cô đi chặt gai và cắt hoa màu. Vượt sông suối, vào rừng núi xa xôi để vui chơi, nghỉ ngơi. Theo thời gian, cô, vốn vốn là người sợ phiêu lưu và có tính cách mong manh, dần dần có cảm hứng và yêu thích loại hoạt động này, thoát khỏi sự ồn ào, náo nhiệt và gần gũi với thiên nhiên.

Mùa hè năm nay, cái nóng bất ngờ không thể ngăn cản. Đợt nắng nóng kéo dài không mưa khiến các hồ chứa trên khắp cả nước thiếu nước. Báo động về việc cung cấp nước cho sinh kế của người dân đã được đặt ra. Kỳ nghỉ này, Shuhui và chồng dự định lái xe lên vùng núi để tìm những thắng cảnh vắng vẻ. Kế hoạch của họ rất kỹ lưỡng, bao gồm các thiết bị liên lạc, đồ dùng mưu sinh, lều bạt, bếp lò, nồi niêu... Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng. 

Xe đi qua nhiều đoạn đường núi, có những đoạn đường gần như không thể vượt qua được người chồng lần lượt khắc phục. Xe đi qua núi, đèo nhưng thân xe cũng có nhiều vết xước do cành cây. Sau 5 đến 6 tiếng buộc phải vượt biển, đi bộ được một đoạn, cô ấy đã đến một thiên đường vô danh và xinh đẹp trong núi sâu. Dù nắng chiều đang chiếu rọi rực rỡ nhưng tiếng hót du dương của côn trùng và chim chóc, tiếng suối thác chảy róc rách, làn nước trong vắt và rừng cây rậm rạp xanh mướt đung đưa khiến lòng người vui vẻ, cái nóng mùa hè tan biến. 

Shuhui xuống xe và chiêm ngưỡng nó, rồi bắt đầu ngắm nhìn khung cảnh thiên đường chưa từng thấy này. Chồng cô sau đó đỗ xe, nhanh chóng cởi hết quần áo vừa la hét vừa cười như một đứa trẻ rồi đặt bên bờ suối, để lộ thân hình vạm vỡ của một người đàn ông rồi nhảy xuống dòng nước trong vắt. "Ồ! Nhiều cá quá~" Chồng anh hét lên như một đứa trẻ. "Shuhui! Cậu cũng xuống đi! Nước không sâu! Tuyệt quá~ Ôi!...ah! Ha...ha..." Shuhui nhìn quý ông khỏa thân trong nước, do dự một lúc, sau đó ngước mắt lên nhìn xung quanh, "Ở đây chắc không có ai khác." ' cô nghĩ thầm. Vì vậy, cô cũng cởi áo sơ mi và quần đùi, chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót với khuôn mặt ngượng ngùng, chậm rãi muốn đi về phía quý ông trong suối. "Này! Cởi bỏ tất cả đi! Bạn có phải làm khô nó khi nó bị ướt không?! Đừng lo lắng! Chỉ có hai chúng ta thôi ~ Cởi nó ra đi~." Chồng cô hét lên với Shuhui. 

Shuhui nghe xong ngập ngừng quay lại bờ, tai đỏ bừng, nhẹ nhàng cởi áo lót, cúi xuống cởi quần lót, để lộ thân hình xinh đẹp trần trụi, "Đây là lần đầu tiên giữa ban ngày... khỏa thân ở ngoài trời... Mình xấu hổ quá..." Cô vừa nghĩ vừa dùng tay che nhẹ vùng kín của mình, vẫn khó chịu nhìn xung quanh; cô từ từ bước vào dòng nước trong vắt, sự mát mẻ đã xua tan cơn nóng khó chịu trên cơ thể cô. 

Cặp đôi khỏa thân vui đùa... té nước... rượt đuổi giữa những tảng đá lớn dưới suối... nhảy lên nhảy xuống... Một lúc sau, họ hoàn toàn quên mất cảnh giác. Người chồng nhìn Shuhui trần trụi, bồng bềnh lên xuống, bầu vú nhọn và đầy đặn, núm vú hồng hồng nhô ra, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn, vùng kín đầy lông đen mịn ... "Chà!~ Shuhui đẹp quá!" Người chồng nhẹ nhàng ôm Thư Huy, lớn tiếng nói. Sau đó anh nằm xuống tảng đá lớn phẳng cạnh bờ suối và vuốt ve Shuhui: "...Ồ!...Hmm..." Shuhui ngoan ngoãn đáp lại. Một lúc sau, anh dùng cả hai tay xoa bóp ngực của Shuhui. Con cặc dày đặc của anh không thương tiếc nhét vào cái lồn nhỏ ẩm ướt của Shuhui, eo và hông của anh lắc qua lắc lại một cách dữ dội. 

Lực đẩy mãnh liệt kéo dài vài phút, tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Shuhui tràn ra ngoài. Người chồng hỏi: "Ừm... có thoải mái không? Shuhui?" Shuhui liên tục thở hổn hển vì bị đụ, cô nhẹ nhàng đáp: "...ừm...ồ...ồ..." Người chồng lại nói: "Em có muốn đưa nó vào sâu hơn không? Mạnh hơn nữa?" Shuhui trả lời: "Ồ...được...ừm..." Người chồng hỏi: "...em là một người phụ nữ đĩ phải không?" Shuhui trả lời: "Ừ...ừ...tôi là con đĩ..." Vừa xoa nắn bộ ngực đang đung đưa lên xuống, cô nhìn mái tóc đen bù xù và khuôn mặt xinh đẹp đang cau mày đau đớn của Shuhui. Sau đó, cô ấy hỏi, "...anh có thích được đụ không?" Shuhui nói, "Ừ...như...như...là..." rồi cúi đầu hôn. Đôi môi anh đào của Shuhui, Shuhui cũng nhiệt tình đáp lại, hai chiếc lưỡi đan vào nhau và mút như thế này, rồi thay đổi nhiều tư thế; cuối cùng cũng đạt đến cao trào, tinh dịch đặc sệt màu trắng đục phun ra, lan ra trên lồng ngực của Shuhui đang lên xuống theo hơi thở của cô. 

Sau đó người chồng nhảy xuống suối, tắm rửa sạch sẽ và bắt đầu bắt cá bằng tay không. "Ồ! Con cá bọc này to và ngu ngốc ~ Bắt được dễ dàng!" Anh ta hét lên vui vẻ. Nghe xong, Shuhui đứng dậy và bước chậm vào dòng nước trong vắt. Cô dùng vật liệu địa phương để thực hiện màn trình diễn mỹ nữ đang tắm sôi động, và nhìn chồng mình bắt cá với vẻ mặt thoải mái và cảm kích... Người chồng nhanh chóng quay lại xe để lấy cá. Với thân lưới và các thiết bị liên quan, anh ấy mỉm cười với Shuhui và nói: "Có vẻ như tối nay chúng ta có bữa tối cá tươi và có thể thêm rau." "Hả?! Phía trước có một thác nước nhỏ… Trong hồ có thể có nhiều cá quấn hơn… Để tôi đi qua nhìn xem?…” Không đợi phản ứng, cô bỏ Shuhui đang tắm một mình, nhanh chóng nhảy qua tảng đá ven suối, trong nháy mắt biến mất trước mặt cô. 

Shuhui không hề coi trọng điều đó, nhẹ nhàng hát và tiếp tục dùng tay lau chùi cơ thể xinh đẹp xinh đẹp của mình. Lúc này đã hơn ba giờ chiều, ánh nắng trên núi đã yếu đi, không thể xuyên qua bóng cây được nữa. Vì vậy, Shuhui khỏa thân bắt đầu cảm thấy hơi lạnh sau khi ngâm mình trong nước một lúc, đặc biệt là sau khi có một cơn gió thổi qua. 

Thế là cô đứng dậy đi đến nơi đặt quần áo trên bờ. Cô lấy chiếc khăn trong xe ra lau đi những giọt nước. Cô xõa mái tóc đen ướt của mình ra và xõa nó qua vai. Cô chỉ chọn một chiếc áo phông và đồ lót rồi mặc vào. Cô đặt áo ngực và quần đùi trở lại xe. Đôi chân và quần áo của cô đều lộ ra ngoài, ngực cô có hai điểm nhô ra qua chiếc áo phông trắng. Nồi, lều và lửa.

Họ không hề biết rằng tất cả những điều này đang được theo dõi bởi một người đàn ông đang trốn trong đám cỏ rậm rạp bên bờ suối. Anh ta 22 tuổi, tên là Fucai, dáng người trung bình. Anh ta là một tay xã hội đen nhỏ ở thị trấn Shandi, người suốt ngày không làm gì cả. Hôm nay tình cờ tôi bị cuộc đời ép buộc muốn thử vận may ở rừng tre gần đó; đào một số măng rừng và bán chúng lấy tiền. Không ngờ, vừa đi xe máy không bao lâu, anh đã nghe thấy tiếng động cơ xe của Thư Huy. Bởi vì ở đây có rất ít người nên tính tò mò khiến anh phải lặng lẽ lẻn tới. Điều anh không biết là những gì anh nhìn thấy đã khiến anh trợn mắt và run lên vì phấn khích. 

Trước đó, khi Thư Huy khỏa thân và chơi đùa dưới nước cùng chồng, Phù Tài đã trốn trong bóng tối của bãi cỏ, thèm thuồng ngắm nhìn cơ thể phụ nữ trưởng thành gần như hoàn hảo. Cặp ngực hơi tròn đung đưa lên xuống, những đường cong tinh tế của âm đạo, những sợi lông mịn che kín âm đạo của cô, tất cả đều khiến Phó Tài đang nhìn trộm có thể nhìn thoáng qua mọi thứ. 

,

Sau này, niềm đam mê cùng chồng trên tảng đá lớn ven suối khiến Fucai gần như lồi mắt. Anh ta không khỏi cởi quần ra và nhìn chằm chằm vào Shuhui. Toàn thân run rẩy, anh ta bắt đầu thủ dâm và dùng bao cao su bằng tay... và xuất tinh một lần. Nếu không có sự hiện diện của chồng Thư Huy, có lẽ anh ta đã lao ra ngoài sớm hơn... Tuy nhiên, anh ta vẫn trốn sang một bên và quan sát, chờ đợi cơ hội. 

Bây giờ chồng của Shuhui đã lên thượng nguồn suối để bắt cá, chỉ còn lại Shuhui đang không chút nghi ngờ và chỉ mặc một chiếc áo phông và đồ lót. Fucai nhìn bóng lưng của Shuhui, đường cong cơ thể lộ ra; Tóc cô vẫn còn nhỏ từng giọt nước, hấp dẫn đến nỗi dương vật của cô bất giác sưng lên. Nhân cơ hội, anh ta cởi hết quần áo, túm một ít bùn ướt trên mặt đất ven suối rồi bôi lên mặt và người, khiến người ta không thể nhận ra khuôn mặt ban đầu của anh ta, lặng lẽ trốn về phía Shuhui. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, Thư Huy chỉ biết có một bàn tay khỏe mạnh từ phía sau ôm lấy eo và bụng cô, miệng cô bị một bàn tay khác bịt lại, “A!…” Tuy giật mình nhưng lúc đầu cô còn tưởng chồng mình có thể sẽ quay lại giở trò với mình nên ban đầu cũng không vùng vẫy. Khi cô muốn quay lại mắng chồng và bảo anh đừng gây rắc rối nữa, cô cảm thấy mình đang vô tình bị bế lên, nhanh chóng bị nửa ôm nửa kéo về khu rừng bên kia suối. 

Khi Shuhui nhận ra có điều gì đó không ổn, cô đã được đưa đến một nơi có cỏ rậm cách xe khoảng 4 đến 50 mét. Ngay cả khi một người trưởng thành cao hơn 200 cm đứng và trốn trong đó, cô ấy cũng không thể được tìm thấy giữa đám cỏ dại và cỏ dại cao chót vót. “Đừng hét!” Phó Tài uy hiếp nói: “Ngoan ngoãn nghe lời.” Fu Cai gầm lên, giả vờ hung dữ: "Tôi đang chạy trốn, trốn ở đây ~ Bạn hiểu không?" Khuôn mặt của Shuhui tràn ngập sự sợ hãi. Cô không thể tin được nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt, người trần truồng và trông như một kẻ man rợ. Nhưng trong chốc lát, cô tỉnh lại, nói một cách bình tĩnh và run rẩy: "Tôi... tôi... hiểu rồi!... Anh... phải làm... "Cái gì?" Phó Tài nói: "Làm sao bây giờ? Cứ ngoan ngoãn đi." Phó Tài cúi người xuống, cởi chiếc quần lót còn sót lại ở phần thân dưới của Thư Huy nằm trên cỏ rồi ném sang một bên. "A! Không..." Thư Huy che kín bộ phận cầu xin.

Fucai mở đùi của Shuhui và chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư của Shuhui ở cự ly gần. Niềm đam mê trước đây đã làm cho vết nứt chảy nước. "Wow... Vừa rồi nhìn xa quá. Nhìn gần còn đẹp hơn nữa ~ Đẹp quá!" Fucai mỉm cười, đưa tay vào âm đạo của mình và dùng ngón tay tách môi và tóc ra một cách đầy yêu thương. Shuhui không dám phản kháng mạnh mẽ, Fucai lập tức đưa tay từ dưới lên trên vào áo phông của anh và nắm lấy ngực của Shuhui. Fucai nói: "Chà!...Sao em có bộ ngực đẹp như vậy~ Tsk...tsk...trắng và mềm" Anh ấy dùng các ngón tay nhào nặn ngực của Shuhui, "...ừm" Shuhui thấp giọng phản đối.

Mặc dù cô ấy đã hét lên là không nên nhưng Shuhui vẫn là một người phụ nữ nhạy cảm. Dưới phương pháp hơi thô bạo của Fucai, ngực của cô ấy đã được nhào nặn. Mặc dù cô chống cự nhưng âm đạo của cô bắt đầu tiết ra mật ong, “Ừm… tôi không thể…” “Làm ơn…” Lời cầu xin của Shuhui đã giảm đi rất nhiều, núm vú hồng hào của cô cũng bị chơi đùa và đứng lên trong hưng phấn.

Những ngón tay của Fu Cai nhanh chóng dính đầy tinh dịch của Shuhui. Khi nhìn thấy điều này, anh ấy vui vẻ nói: "...Được rồi! Tôi rất phấn khích ~" Anh nóng lòng muốn đưa nó vào âm đạo của Shuhui. Biết đâu, vì vừa rồi anh ấy đã thủ dâm và khi thực sự muốn sử dụng thì dương vật của anh ấy sẽ sưng lên. Nó sưng tấy nhưng mềm mại và rủ xuống, không thể nhét vào cái lỗ mềm mại của Shuhui. Fucai không muốn bỏ cuộc và cảm thấy khó chịu vì em trai mình không ngang tầm. Anh đã thử nhiều lần nhưng vẫn thất bại; quy đầu chỉ có thể cọ xát ở phía trước tóc.

Lúc này Fucai có vẻ hơi tức giận. Anh dùng ngón tay phải của mình tiến vào âm đạo của Shuhui, từ từ đưa vào ra, điều này cũng dần dần mang lại cho Shuhui một chút khoái cảm. Nước ép được tiết ra nhiều hơn. Fucai nhìn Shuhui, người đang bị ham muốn khơi dậy, và chỉ đơn giản cởi chiếc áo phông trắng duy nhất trên người cô để anh có thể chiêm ngưỡng bộ ngực mềm mại, trắng trẻo, tròn trịa và tuyệt đẹp của Shuhui. Dục vọng của Thu Thư Huy lúc này đã trỗi dậy, dục vọng của cô dần dần chiếm lĩnh trái tim sợ hãi của cô. Khi cô ngả người ra sau và dang rộng hai chân, trong lòng cô có chút hy vọng rằng con cặc của mình sẽ cương cứng và thẳng đứng. Cô nhét nó vào cái lỗ hẹp ngập nước thủy triều. Tuy nhiên, phần lý trí lại thầm nguyền rủa sự dâm đãng của chính mình... Cô thực ra lại thầm hy vọng có thể làm được người đàn ông xa lạ này... "Hừm... Tôi muốn... Tôi thực sự muốn... tại sao lại thế này?" Ồ..." Shuhui khó chịu nghĩ.

Khi ngón tay của Fu Cai đặt vào dương vật và di chuyển ra vào nhanh chóng, sau 3, 4 phút, Shuhui không khỏi rên rỉ: "Ồ... ừm... đừng..." Fu Cai: "...thật thoải mái, con đĩ?" Mật hoa chảy ra từ lỗ mật của Wang khiến lòng bàn tay của Fu Cai có cảm giác hơi ấm và ẩm ướt... Sau đó Fu Cai ngồi dậy Shuhuila đang gần như bất tỉnh, đưa con cặc mềm nhũn của mình đến gần Shu Hui và nói: "Liếm nó đi..." Thư Huy nhìn con gà trống, do dự một lúc, hơi cau mày.

Hai má đỏ bừng, Shuhui cuối cùng cũng mở môi, vâng lời như phục vụ chồng, lắc đầu qua lại song song và linh hoạt liếm chiếc lưỡi ấm áp của mình. Cô nhìn thấy con gà trống đang được ngậm trong cái miệng nhỏ, liếm và mút. Sau một thời gian, Shuhui nhận thấy con cặc ngày càng cứng hơn và ngày càng dày hơn. Trong lòng Shuhui lại tràn ngập đam mê, cảnh tượng nó xâm chiếm âm hộ cô hiện lên trong đầu cô... Shuhui bắt đầu tham lam mút con cặc, má cô đã đỏ bừng.

Fucai cũng ậm ừ thoải mái: “Ồ! Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ nóng nảy như vậy lại có thể bú giỏi như vậy." Fucai nhìn xuống Shuhui bên dưới, di chuyển đầu ra vào, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của anh ấy nhẹ nhàng đung đưa qua lại. Anh không khỏi cong đầu gối xoa bóp ngực cô. Mặc dù Shuhui ngậm con cặc trong miệng nhưng cô vẫn nhẹ nhàng ậm ừ: "Hmm... ừm..." và để anh chạm vào nó mà không phản kháng. "Chà! Ta thật biết liếm..." Fucai hưng phấn hét lên.

Một lúc sau, Fucai bất ngờ đẩy Shuhui xuống, nắm lấy dương vật đang cương cứng dữ dội và nhắm vào cái lỗ. Shuhui theo bản năng kẹp chân lại để chống cự, "A!... Không... Không..." Nhưng cô thấy rằng điều đó là vô ích. Sau đó chân Fucai chìm xuống, đôi chân trắng nõn của Shuhui dang rộng ra. Fucai vặn eo đẩy về phía trước, quy đầu hung hãn chìm vào trong hố. Lần này không có việc gì, Phó Tài bắt đầu cảm nhận được cái lỗ của Thư Huy, bao phủ quy đầu trước mặt bằng sự ẩm ướt và căng cứng. Đôi môi ngọt ngào như cánh hoa tươi của Thư Huy cũng bị bóp ra, toàn bộ dương vật từ từ tiến vào... Cơ thể Thư Huy run rẩy, Phó Tài đặt hai chân lên vai cô, bị con cặc to lớn không chút phòng bị đẩy thẳng vào. Âm đạo mềm mại của Shuhui đột nhiên cảm thấy căng đầy. Cô nhắm chặt mắt lại và cảm nhận khoái cảm khi âm đạo được mở rộng. Âm đạo của Shuhui gần như chứa đầy Fucai. "Ồ! Chặt quá." Fucai Le kêu lên.

Mặc dù Shuhui đã làm tình say đắm bên bờ suối cách đây không lâu nhưng cặc của chồng cô và đỉnh điểm mà ngón tay Fu Cai đạt được đã khiến âm hộ cô hơi hé ra. Tuy nhiên, khi con cặc của người lạ xâm nhập, âm hộ của cô lại thắt chặt lại vì căng thẳng. Sau khi được Fu Cai lấp đầy, âm hộ của cô đã bị quấn chặt quanh con cặc dày đặc, ép ra rất nhiều mật ong, một dòng dịch âm đạo chảy xuống con cặc của Fu Cai. 

Khi con gà trống được kéo ra và khép lại với cái lỗ, Fucai lại nhét nó vào, lại mở cái lỗ nhỏ chật hẹp của Shuhui và bất ngờ đẩy nó xuống đáy lỗ. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm ở đáy lỗ. Mỗi lần bị đẩy, Shuhui lại nói "ừm...ồ..." và toàn thân run rẩy, "ừm...ồ..." Shuhui bắt đầu tận hưởng cảm giác đó. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi âm hộ của mình được con cặc mở rộng. Mặc dù đôi tay của Shuhui run rẩy và nắm lấy vai Fucai, để con cặc của cô có thể căng ra cái lỗ mềm mại của cô và đẩy nó đến cùng, nhưng trong thâm tâm cô vẫn hy vọng rằng chồng mình sẽ xuất hiện để ngăn chặn sự xâm lược của người đàn ông lạ mặt. 

[Này, không thoải mái sao? ] Fucai thâm nhập sâu Shuhui hơn chục lần, khiến Shuhui toàn thân suy nhược, rồi cố tình hỏi cô. [Chà... mọi người không thể... đừng nói thế... ừm] Shuhui rên rỉ và trả lời, lúc này hai chân cô móc vào vai Fucai, đung đưa yếu ớt trong không trung. 

Trong khi Fucai đang thúc đẩy, anh đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mịn màng của Shuhui. Chúng mịn đến mức anh không thể không nhào nặn chúng. [Hmm... anh... đã làm điều đó với tôi... à... không...] Shuhui bị Fu Cai nhào nặn và làm tình trở nên ham muốn. Cô chủ động ôm anh, kẹp hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh, để con cặc to lớn xâm nhập vào âm hộ của cô. Shuhui cảm động đến mức cô từ từ lắc lư phần thân dưới của mình để chào đón những cú đâm dữ dội. Cô hoàn toàn quên mất việc chống cự và để người đàn ông xa lạ này cưỡng hiếp cô và để anh ta điều khiển cô. 

Một dòng điện mạnh đột nhiên chạy lên từ phần dưới cơ thể cô, sau đó một làn sóng ấm áp từ từ lan ra. Đôi môi tươi tắn và âm đạo chật chội của Shuhui cảm thấy hơi nóng không ngừng dâng lên. Cùng lúc đó, âm đạo nóng bỏng của cô bắt đầu co giật, chân cô cũng bắt đầu co thắt: [Ugh! …Ồ…không thể nào…]

Khuôn mặt xinh đẹp của Shuhui đỏ bừng nhưng cô ấy trông rất bất lực và yếu đuối khi đang tận hưởng cảm giác đẹp nhất giữa nam và nữ? ! Hóa ra Shuhui, người từng bị một người đàn ông lạ mặt làm nhục, chỉ cần một chút kích thích là có thể đạt đến cao trào trở lại chỉ sau vài phút. Fu Cai Ying đến với nhau, đỉnh điểm của Shu Hui bắt đầu chậm lại, nhưng Shu Hui không có cơ hội để thở. 

Shuhui vốn đang chờ chồng xuất hiện đã hoàn toàn quên mất những mong đợi trước đó của mình. Trong lúc con cặc của kẻ lạ mặt đang thọc vào âm hộ mềm mại của cô, Shuhui nghĩ đến chồng mình, nhưng trong đầu Shuhui đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng khác, tưởng tượng rằng sau khi chồng cô xuất hiện, anh ta sẽ trở thành một người đàn ông xa lạ và ngược đãi Shuhui bất lực. 

Shuhui nhớ lại mình đang ở nơi hoang dã, thân hình mảnh mai được bao bọc bởi hai cơ thể nam giới vạm vỡ, một chiếc áo phông mỏng dễ dàng bị hai người đàn ông xé nát, một chiếc quần lót trong suốt gợi cảm dễ dàng bị bàn tay to bóc ra, cái miệng nhỏ mềm mại bị hai con gà trống cứng lần lượt xúc phạm, một cặp vú run rẩy bị nhào nặn thô bạo, và một con mèo màu hồng dâm đãng lần lượt được hai con gà trống dày đặc tận hưởng. 

"Hừm... ồ..." Fucai lại nhét sâu vào, Shuhui lúc này mới hoàn hồn lại. Đôi mắt cô nhắm nghiền, môi hơi hé ra và cô ôm chặt Fucai bằng cả hai tay. Con cặc của Fucai đang đẩy tới lui trong âm hộ mềm mại của cô, đưa đôi môi mật ong ra vào khiến cô vặn vẹo cơ thể và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Những tiếng rên rỉ cao thấp như đang khóc và vô cùng dâm đãng.

Không ngờ Fucai tồn tại được vài phút, tinh dịch còn lại không vâng lời, xuất tinh vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Shuhui. Fucai tỏ vẻ khó chịu và tự chửi mình: "X!...đồ vô dụng!", Rút dương vật ngày càng mềm ra, Shuhui từ từ ngồi dậy nhìn Fucai, tinh dịch trắng đục chảy ra từ âm hộ của Shuhui. Đầu óc cô trống rỗng, Shuhui cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng kêu quen thuộc: "Shuhui! Shuhui! Bạn đang ở đâu?" "Thư Huy!" Shuhui nghe thấy tiếng chồng la hét đi tìm cô. Fucai có vẻ hơi bối rối và nói: "Chúng ta phải đi thôi!~" Fucai nhanh chóng đứng dậy và rời đi. Shuhui suy nghĩ một lúc, nhìn chiếc quần lót trên bãi cỏ, chậm rãi nhặt chiếc áo phông bên cạnh lên định mặc vào. Fucai đột nhiên quay lại và quay lại khiến cô giật mình. "Ồ, tôi quên chưa nói, thân hình của bạn thật tuyệt vời!..." Fucai mỉm cười rồi biến mất khỏi bãi cỏ. 

Người chồng nhìn Shuhui bước ra khỏi bãi cỏ. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi má đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn dưới chiếc áo phông đang dao động, đặc biệt hấp dẫn. Nghĩ rằng Shuhui vẫn chưa thỏa mãn với niềm đam mê suối của mình, người chồng hào hứng tóm lấy Shuhui lần nữa và cởi bỏ quần lót và quần đùi của Shuhui... Shuhui im ​​lặng đón nhận cuộc tấn công bất ngờ của người chồng, và âm hộ mềm mại của cô lại được lấp đầy bởi con cặc cứng rắn. Shuhui nhắm chặt mắt lại, tận hưởng cú xoay của chồng. Cô thầm suy đoán trong lòng phải chăng người đàn ông xa lạ đó vẫn đang trốn trong bãi cỏ ven suối, nhìn Shuhui một cách tham lam, nhìn con gà trống lại mở âm hộ của cô, quấn chặt con cặc dày đặc, ép ra tinh dịch của Shuhui và chất đục màu trắng còn sót lại trong âm hộ của cô... "A... Chồng...cứu tôi với..." Shuhui vùng vẫy trong vòng tay của hai con thú. Càng vùng vẫy, bản chất thú tính của họ càng bị khơi dậy. Cuối cùng, cơ thể của Shuhui bị tấn công yếu ớt từ trên xuống dưới, con cặc to lớn xâm chiếm cái miệng mềm mại và vùng giữa hai chân đầy mật ong. Toàn thân Thư Huy căng thẳng, ký ức về nơi hoang dã mấy tuần trước hiện lên trong đầu. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô quấn lấy cặc của chồng cô chặt hơn và ấm hơn. Cô rên rỉ như khóc, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

"Chồng... anh không cứu em... chỉ là... nhanh lên... à... em không thể làm được nữa..." Shuhui hét lên, và hai người cùng nhau đạt đến cao trào. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. Một lúc sau, chồng cô nhìn thấy Thư Huy bất động nằm ngủ ngon lành trên giường trong phòng ngủ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì hạnh phúc và hài lòng. Một dòng tinh dịch nhỏ tràn ra từ âm đạo của Shuhui và chảy dọc theo lỗ đít của cô xuống ga trải giường. Anh ấy mỉm cười và nói: "Shuhui! Tôi cảm thấy em thật quyến rũ trong lần đạt cực khoái gần đây, thật tốt." 

Chuyện này vẫn luôn giấu kín trong lòng Thư Huy, chưa hề nhắc tới ai; kể cả chồng cô ấy, nó đã trở thành một bí mật sâu sắc ~

