============================================================
  đàn ông và đàn bà dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a1%e6%b7%ab%e7%9a%84%e7%94%b7%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Zhang Xiaoqi đứng trước gương trang điểm và ngắm nhìn mình trong gương. Zhang Xiaoqi thực sự hài lòng với bản thân với bắp chân thon, đùi đầy đặn, mông tròn, eo nhỏ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng khuôn mặt xinh đẹp, dễ thương. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và mặc bộ đồ "Christina" màu trắng nhạt.

Trang phục tươm tất làm nổi bật những đường cong thanh tú của cô một cách quyến rũ hơn; khiến người ta không chỉ có cái nhìn sâu sắc hơn về cơ thể dưới lớp quần áo. Dù đã 28 tuổi nhưng cô thiếu đi sự ngây thơ, hoạt bát của thiếu nữ nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành, tỏa ra mùi hương quyến rũ như táo đỏ.

Lý Tiểu Bằng vẫn đang lười biếng nằm trên giường nhìn người vợ xinh đẹp gãi đầu nhìn trước gương. Con cặc của anh dần trở nên dày và cứng hơn. Anh ta nhảy lên và ôm Zhang Xiaoqi vào lòng. Anh đưa tay vào trong áo, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô.

"Kẻ xấu, buông ra... Tôi còn phải đi làm..."

Lý Tiểu Bằng đã cởi váy của cô, xỏ vào chân cô.

“Đêm qua tôi đã đánh chết cô ấy, giờ tôi sẽ…”

Zhang Xiaoqi ngoan ngoãn để Li Xiaopeng cởi váy bên trong của cô một lần nữa. Hãy lấy con cặc của anh ấy bằng tay của bạn.

"Lại lớn như vậy..."

"Bạn có thích nó không?"

"...Tôi thích..."

Zhang Xiaoqi đỏ mặt nói, đồng thời kéo con cặc dày đặc vào âm hộ của mình. Li Xiaopeng đã thô bạo đẩy vợ ra mép giường và yêu cầu cô nâng mông lên rồi đẩy cô vào và ra khỏi âm đạo.

"Cảm giác thật tốt..."

"Chết tiệt...con đĩ nhỏ..."

Li Xiaopeng vừa nói vừa đụ cô thật mạnh. Anh ta thích những tiếng rên rỉ dâm đãng của Zhang Xiaoqi, để con cặc của anh ta dường như tồn tại lâu hơn và làm tình mạnh mẽ hơn. Và khi Zhang Xiaoqi biết anh thích điều này, cô sẽ thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình một cách thỏa mãn mỗi khi quan hệ tình dục.

"...Người chồng tốt...Em là một con đĩ...Địt em chết đi...À, anh làm hỏng cái âm hộ của anh rồi..."

Những làn sóng tinh dịch nóng hổi tuôn ra từ âm đạo của Zhang Xiaoqi, kích thích cặc của Li Xiaopeng. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh phun vào âm đạo của Zhang Xiaoqi... Sau rất nhiều mưa, Zhang Xiaoqi thanh tú và xinh đẹp như một bông hoa được tưới sương. Cô tắm rửa sạch sẽ, thơm tho rồi đi làm.

Làm việc cả buổi chiều, Zhang Xiaoqi cuối cùng cũng hoàn thành toàn bộ công việc copywriting trước mặt cô sau rất nhiều nỗ lực. Cô duỗi người, bật Media Player và bật nhạc. Cô bước ra khỏi văn phòng, đi ra ngoài rót nước vào tách trà rồi quay lại ngồi xuống.

Cô ấy là giám đốc kế hoạch của công ty này. Bởi vì người quản lý công ty này thuộc sở hữu của anh trai chồng cô và có cổ phần của Li Xiaopeng nên cô mới được giao chức vụ như vậy.

Li Xiaopeng không thích việc đi làm từ 9h đến 5h nên anh ấy tự mình làm một số công việc kinh doanh, không cố định. Anh ấy làm mọi thứ, kể cả đầu cơ.

Sau khi nhấp một ngụm hương hoa nhài thơm phức, Trương Tiểu Thất nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng, trong lòng không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. Đôi chân gập lại khẽ đung đưa, các cơ trong âm đạo thả lỏng, tinh dịch lặng lẽ tiết ra từ sâu thẳm... Với ý nghĩ dâm đãng dâng lên, Zhang Xiaoqi vươn tay từ thắt lưng đến dưới váy, nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô từ bên ngoài quần lót. Chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của cô và không khí mát mẻ.

Âm đạo của cô càng trở nên hỗn loạn hơn dưới tác động của ngón tay. Zhang Xiaoqi lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra, một mẫu nhỏ và tinh tế. Cô đặt nó trước âm hộ của mình, quấn nó bằng hai môi âm hộ ẩm ướt và siết chặt hai chân.

Anh nhặt chiếc điện thoại trên bàn lên và rút ra cho mình. Điện thoại di động rung mạnh trong khu vực bí mật của Zhang Xiaoqi. Không có nhạc chuông. Cô đã tắt nó đi và sử dụng chế độ rung. Zhang Xiaoqi không khỏi thở dốc... "Du, Du" nhẹ nhàng gõ cửa. Zhang Xiaoqi đang đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng tỉnh dậy, vội vàng tắm rửa sạch sẽ và nói: "Mời vào... là anh đây, mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

Người bước vào cửa hóa ra là đồng nghiệp của Zhang Xiaoqi, bạn học đại học, Li Lingling, và là một người bạn rất tốt.

"Chúng tôi có một giám đốc tuyệt vời, người có chút thời gian rảnh ở đó. Ông ấy bận rộn cả buổi sáng và có chút thời gian rảnh."

"Đừng giễu cợt tôi, tôi vừa làm xong việc, cầm trà mà không nhìn?"

"Để tôi nếm thử. Sao mặt cô đỏ thế?"

Lý Linh Linh kéo ghế đến ngồi cạnh Trương Tiểu Thất.

"Bạn có đang nghĩ về đàn ông không?!" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Chết tiệt, cậu đang nghĩ về đàn ông đấy."

Trương Tiểu Thất trừng mắt. Lý Linh Linh đưa tay ở dưới váy Trương Tiểu Thất.

"Wow, ướt quá! Ướt quá!"

Trương Tiểu Thất không hề né tránh, để cho ngón tay của Lý Linh Linh chạm tới, nhéo vào lỗ bí mật của mình. Lý Linh Linh không ngừng vuốt ve Trương Tiểu Thất hỏi: “Hôm qua chồng ngươi đụ ngươi bao nhiêu lần?”

"Sáng nay chúng ta lại đến đây!"

"Wow, bây giờ bạn đang hứng tình quá, bạn muốn làm lại sớm quá."

"Anh cũng vậy phải không? Đêm qua anh đã vui vẻ bao nhiêu lần rồi?"

"Đừng nhắc tới, hôm qua chồng tôi đi chơi, say rượu muốn làm tình nhưng cặc anh ấy không cương cứng được, mút vào miệng tôi đau lắm, tôi cũng ngứa ngáy muốn chết. Anh ấy ngủ được một lúc, tôi đành phải tự xử lý, điện thoại của tôi hết pin rồi."

“Không có gậy thủ dâm à?”

"Thật vui khi không có điện thoại di động. Cảm giác thật gợi tình và kỳ lạ. Đó là một sự kích thích khác..."

"Nhìn ngươi như vậy, ngươi còn nói ta dâm đãng! Chính là ngươi sao?"

Li Lingling rút tay ra khỏi âm đạo của Zhang Xiaoqi và lau nó bằng khăn giấy. Anh thở dài nói: “Hôm nay chồng tôi đi công tác, tối nay tôi ở một mình.”

"Lại phải ngủ một mình nữa."

"Chao ôi! Ai nói không phải vậy!"

Trương Tiểu Thất trợn mắt, nghĩ ra một biện pháp nói: "Linh Linh, tối nay sao ngươi không đến nhà ta, hôm nay hai chúng ta cùng chồng ta đi cùng, được không?"

"Cái này... có phải là sự thật không? Em có thể buông tay, buông chồng mình ra được không?"

"Ai nói cậu là bạn tốt của tôi? Tôi đã hy sinh bản thân để cứu người khác! Cậu có bằng lòng không?"

"Tôi... tôi, tôi rất muốn thử một lần... Không biết Tiểu Bằng có sẵn lòng không."

Lý Linh Linh mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói.

"Tôi e rằng anh ta chỉ mơ có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay. Chỉ cần tôi đồng ý, anh ta sẽ dùng hết sức lực đụ chết em. Em không thấy à? Mỗi lần em đến nhà chúng ta, anh ta đều nhìn em đầy thèm muốn. Hôm nay em đi, cặc của anh ta có lẽ cả đêm cũng không dám cương cứng."

"Haha, ngươi xem ngươi khen ngợi chồng mình thật dũng cảm. Để ta đi xem, thế thôi. Tiểu Thất, ta... cảm ơn ngươi... chờ chồng ta về, ta sẽ cho ngươi nếm thử cặc của hắn, được không?"

"Được rồi, thế là tốt nhất. Tôi và chồng tôi, bạn và chồng bạn, bốn người chúng ta có thể làm được. Như vậy sẽ vui lắm."

"Ồ, bạn vẫn là người dâm đãng nhất! Bạn đã xem nhiều phim khiêu dâm quá phải không?"

"Anh xem phim khiêu dâm để làm gì? Nhàm chán quá! Hay là anh đến Thanh Hải đọc các bài viết trong mục văn học đi."

"Đúng, tôi cũng thích đọc phim khiêu dâm, tinh tế hơn phim khiêu dâm nhiều. Nhưng không giống như bạn, tôi có thể đọc chúng khi đang làm việc. Âm hộ của tôi sẽ ướt khi đọc chúng."

Lý Linh Linh vừa nói vừa cười chạy ra ngoài.

Sau giờ làm việc, Zhang Xiaoqi và Li Lingling bắt taxi đến nhà Zhang Xiaoqi ... Khi họ đến nhà Zhang Xiaoqi, Li Xiaopeng đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn vì Zhang Xiaoqi gọi điện và nói rằng Li Lingling sẽ đến nhà chơi và nhờ anh chuẩn bị.

Tắm rửa một lát, Trương Tiểu Thất và Lý Linh Linh ngồi vào bàn ăn. Zhang Xiaoqi nâng ly rượu trước mặt và nói với Li Lingling: "Chào mừng đến chơi, Lingling. Chúc mừng!"

Lý Tiểu Bằng và Lý Linh Linh cũng nâng ly nói: “Chúc mừng!”

Ba ly rượu vang leng keng trong không khí và tạo ra vài âm thanh dễ chịu. Ba người trò chuyện trong khi ăn. Sau khi uống vài ly rượu, Trương Hiểu Kỳ và Lý Linh Linh đều có chút ửng hồng, khuôn mặt hoa mỹ trông càng thêm duyên dáng, duyên dáng và đáng yêu.

“Lão công, sao anh luôn nhìn chằm chằm vào Linh Linh vậy?”

"...Không...không có...không..."

Li Xiaopeng chỉ có thể giả vờ bối rối và tự bào chữa.

"Đừng nói dối tôi sau khi nhìn thấy liền thừa nhận! Bạn có nghĩ rằng Lingling xinh đẹp và muốn đụ cô ấy không?"

"Qiqi, bạn đang nói gì vậy! Đừng uống nữa, bạn say rồi!"

Lý Tiểu Bằng cảm thấy xấu hổ vô cùng, đang nghĩ làm sao có thể nói như vậy trước mặt Lý Linh Linh. Ngay cả khi bạn là bạn tốt, bây giờ cô ấy sẽ bỏ cuộc nếu tính khí thất thường. Sau khi nói lời này với Lý Hiểu Thất, anh ta quay người xin lỗi Lý Linh Linh: "Linh Linh, tôi xin lỗi! Tiểu Kỳ uống rượu không tốt, say khướt."

Li Lingling vốn tưởng rằng Zhang Xiaoqi đã gọi điện cho Li Xiaopeng để thỏa thuận trong công việc, và Li Xiaopeng đã đồng ý trước khi Zhang Xiaoqi đưa cô đến đây.

Lúc này tôi mới nhận ra Trương Tiểu Thất vẫn chưa nói với Lý Tiểu Bằng, nên tôi quay đầu nhìn Trương Tiểu Thất, thấy cô ấy đang nháy mắt với mình, làm mặt: “Có vẻ như cô đang dụ dỗ anh ấy, vui lắm phải không?”

Lý Linh Linh hiểu ý gật đầu, đối Lý Tiểu Bằng nói: "Không, Tiểu Thất có khả năng uống rượu rất tốt! Ngươi nhìn ta đi!"

Lý Tiểu Bằng cảm thấy trên mặt phát sốt, không nói nên lời. Lý Linh Linh sau đó nói: "Thừa nhận đi? Nói cho ta biết... ngươi có bao giờ... nghĩ tới ta... theo cách tồi tệ nhất hay không..."

Lý Linh Linh vừa nói lời này, trên mặt nàng liền cảm thấy có chút sốt. Trái tim tôi mách bảo, tôi thật dâm đãng. Lý Tiểu Bằng háo hức nói: "Linh Linh, Linh Linh, không! Không!!"

"Không? Tôi không tin!"

Zhang Xiaoqi kéo ghế ngồi cạnh chồng, sờ cặc anh. Hắn giả vờ kinh ngạc nói với Lý Linh Linh: "Ồ! Chỉ là không có ở đó thôi, cặc của hắn còn mềm!"

"Thật sao? Để tôi sờ xem!"

Li Lingling cũng ngồi cạnh Li Xiaopeng và chạm vào con cặc của anh. Nhìn hai người đẹp, một người là vợ anh; người kia là bạn của vợ; một người ở bên trái và người kia ở bên phải anh ấy. Hai người họ đang vuốt ve con cặc của mình bằng một tay xuyên qua quần.

Lý Tiểu Bằng vốn dĩ không phải ngu ngốc, nhưng lời vừa rồi hắn nói quá đột ngột, nhất thời không kịp phản ứng. Đó là bởi vì Lý Tiểu Bằng đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, thầm nghĩ: "Lý Linh Linh, vị đại mỹ nhân này, đã muốn đụ cô ấy từ lâu, nhưng lại không dám. Hôm nay ta đưa cô ấy đến tận cửa nhà, sao có thể nịnh nọt như vậy?"

Anh ta cho phép họ mở thắt lưng và cởi quần và đồ lót của anh ta. Chơi với gà trống. Anh ta cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Là vì ​​con mèo nhỏ của vợ tôi bị chồng cô đụ, cô thấy khó chịu sao? Để Linh Linh đến nếm thử tôi à?”

“Chồng ơi, em chỉ bị anh đụ thôi.”

"Không, tôi tới đây để cô đụ tôi trước. Chồng tôi còn chưa biết!"

"Thật sự?"

Li Xiaopeng ôm Li Lingling và lột trần cô.

"Thật sao! Hôm nay chồng tôi đi công tác, tôi nói với Tiểu Thất rằng tôi rất cô đơn. Cô ấy dẫn tôi đến đây để chia sẻ con cặc to lớn của anh."

"Vợ Linh Linh, bề ngoài hai người đều giống như tiểu thư, không ngờ các ngươi lại dâm đãng như vậy."

“Chồng, em không…”

"Bạn thực sự đã có được một món hời và bán nó miễn phí!"

Li Lingling khỏa thân vùng vẫy trong vòng tay của Li Xiaopeng và giả vờ bỏ chạy. Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn bị Lý Tiểu Bằng nắm chặt.

"Linh Linh, nói thật, ta đã âm thầm muốn đụ ngươi từ lâu rồi. Đối với một người đẹp như ngươi, được đụ ngươi nhất định sẽ thỏa mãn như vậy."

"Ta hiện tại như thế này, bị ngươi lột trần. Hôm nay ta không thể để ngươi đụ con mèo của ta được sao? Bành ca, ngươi có thể để Tiểu Thất cùng chồng ta đụ ta không?"

Lý Tiểu Bằng không trả lời mà bảo Lý Linh Linh ngồi lên ghế, dùng hai tay dang rộng hai chân của Lý Linh Linh, để lộ âm đạo ẩm ướt của cô, nhét con cặc vốn đã dày đặc của anh vào đó. Anh ta dùng hai tay nắm lấy ngực của Lý Linh Linh, xoa xoa. Sau đó anh ta nói: "Đẹp quá. Lingling cảm thấy thật tuyệt khi tôi đụ âm hộ của bạn! Bây giờ, vì tôi đã đụ bạn, tại sao bạn không để vợ tôi an ủi chồng bạn?"

Zhang Xiaoqi thấy Li Xiaopeng không trả lời, cô lo lắng chồng cô sẽ không đồng ý để cô quan hệ với vợ người khác; bởi vì đàn ông luôn thích đụ vợ người khác, nhưng ít ai muốn người khác đụ vợ người khác.

Lúc này, sau khi nghe Lý Tiểu Bằng nói, hắn không khỏi vui mừng, từ phía sau ôm lấy eo Lý Tiểu Bằng.

"Chồng, anh thật sự đồng ý để em làm tình với người khác sao?"

"Con đĩ nhỏ, bây giờ nó hợp với em đấy."

“Chồng ơi, đừng nói về em như vậy.”

"Được rồi, hai người không quan hệ nữa. Con cặc lớn của anh Bành vẫn cắm vào trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy khó chịu. Hơn nữa, hai người đã đồng ý với nhau, nhưng hôm nay đã làm tình rồi, chồng tôi còn chưa biết. Thôi đi! Để tôi yên tâm trước, ngày mai để chồng tôi chăm sóc cho."

Lý Linh Linh quấn chặt hai chân quanh eo Lý Tiểu Bằng, trầm giọng nói. Zhang Xiaoqi nghe nói có chút lo lắng chồng mình sẽ không đồng ý những điều khác. Cô mỉm cười nói với cô: "Linh Linh, đừng lo lắng! Chồng cô mỗi lần nhìn thấy tôi đều bị ám ảnh bởi tình dục, đôi khi điều đó khiến tôi ngứa ngáy. Anh ấy nhất định muốn đụ tôi giống như Tiểu Bằng muốn đụ cô."

Nói xong, anh ta thì thầm điều gì đó vào tai Lý Tiểu Linh. Lý Tiểu Linh nghe xong cười lớn: "Được rồi, sau khi ngươi và chồng ta quan hệ xong, chúng ta có thể nói cho anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Được rồi, âm hộ nhỏ của ta rất khó chịu, để chồng ngươi giúp ta!"

Zhang Xiaoqi cởi hết quần áo, dùng tay chạm vào âm đạo của cô: “Nhìn chồng tôi làm tình với phụ nữ khác thật thú vị. Chỗ của tôi cũng đầy tinh.”

Li Xiaopeng đã đâm mạnh vào âm đạo của Li Lingling. Li Lingling đã biết từ Zhang Xiaoqi rằng Li Xiaopeng thích nghe tiếng hét đầy dục vọng của phụ nữ. Vì thế cô hét lên rất to, nhưng lúc này tiếng hét của cô cũng xuất phát từ trái tim, bởi vì đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác, hơn nữa cô là chồng của một người bạn tốt, ba người cùng chơi 3P với bạn của cô.

Sự kích thích kỳ lạ này khiến cô cảm thấy mỗi cú thúc của Lý Tiểu Bằng đều rất tốt và thoải mái.

Li Xiaopeng đụ Li Lingling và nói với Zhang Xiaoqi: "Em yêu, em cũng không ngứa à? Anh sẽ đụ em sau khi đụ Lingling cho đến khi cô ấy cảm thấy dễ chịu."

"Lão công, anh không bận đâu. Hôm nay là lần đầu tiên Linh Linh đến nhà chúng ta chơi thứ này, anh nhất định phải để cô ấy vui vẻ."

"Cái gì? Cô không tin vào khả năng của chồng mình à?"

"Không, lần nào cũng phải giết người."

"...A, tôi sắp chết rồi! Anh Bành, anh...chồng ơi, anh sẽ bóp nát con mèo nhỏ của Lingling thành từng mảnh."

"Tôi chỉ muốn đụ con mèo nhỏ của bạn thành từng mảnh, bạn có nghe thấy không? Qiqi đối với bạn rất tốt, bạn phải hạnh phúc lắm nếu tôi muốn đụ bạn."

"Không phải là không tốt sao? Tìm bạn thân chơi cùng đi! A! Nó cắm vào trong lòng bông hoa... đẹp quá...! Làm em sướng quá... Em không thể làm được nữa... Anh ơi, anh dừng lại đi. Qiqi... thôi nào..."

"Không, tôi còn chưa xuất tinh, sao anh có thể không làm được?"

Lý Tiểu Bằng đè chặt Lý Linh Linh lên ghế, đụ cô thật mạnh thêm ba bốn phút nữa, sau đó rút dương vật ra và phun tinh dịch nóng hổi lên cơ thể Lý Tiểu Linh, khiến ngực và bụng dưới của Lý Tiểu Linh đều ướt đẫm. Lý Linh Linh thở dài một hơi: "Oa, ta thật cao hứng!"

Sau khi hai người say mê được một lúc, Zhang Xiaoqi đã khiến tinh dịch của mình ướt đẫm, chảy xuống đùi và tràn ra khắp ghế. Ba người cùng nhau vào phòng tắm và tắm rửa. Họ lại ngồi ăn, hai người đẹp khỏa thân ôm Lý Tiểu Bằng, để anh ôm cô từ trái sang phải, cánh tay tràn ngập hương thơm dịu dàng và ấm áp như ngọc.

Ăn xong, ba người đi vào phòng ngủ. Lý Tiểu Bằng đang nằm trên giường. Zhang Xiaoqi nghiêng người về phía anh và đưa con cặc của anh vào miệng cô. Lingling đặt bộ ngực mềm mại của cô trước mặt anh, để anh dùng miệng mút chúng và dùng tay xoa bóp thô bạo.

Sự phục vụ cuồng nhiệt và dâm đãng của hai người đẹp khiến Lý Tiểu Bằng vui sướng đến nỗi cặc của anh lại dày lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Trương Hiểu Kỳ. Mong muốn của Li Xiaopeng rất cao. Anh ta lật người và ấn Zhang Xiaoqi xuống dưới anh ta, và chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của cô bằng con cặc dày đặc của anh ta. Không ngờ Zhang Xiaoqi lại vùng vẫy muốn thoát ra và kéo Li Lingling lại.

“Linh Linh, tốt nhất là cậu nên làm điều đó.”

"A! Không... vừa rồi tôi gần như sắp chết rồi. Tôi thực sự không thể... à... à... nhẹ nhàng hơn đi..."

Lý Tiểu Bằng không để cô vùng vẫy nữa nên đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô, và nó hoàn toàn xâm nhập chỉ trong một cú.

Tuy rằng sau giây phút ba người cùng nhau vuốt ve đùa giỡn, âm đạo của Lý Linh Linh đã lộ ra khỏi âm hộ, nhưng bị đụ quá mạnh vẫn khiến cô cảm thấy có chút mãnh liệt.

Li Xiaopeng chỉ tập trung thưởng thức cơ thể xinh đẹp của Li Lingling, mạnh mẽ đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần anh đẩy vào, dường như anh sắp xé nát âm hộ của Li Lingling thành từng mảnh.

Lý Linh Linh giơ hai chân lên trời, hắn đỡ hai chân cô. Đùi của anh ta theo sau sự xâm nhập của con gà trống và vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Li Lingling, phát ra âm thanh chói tai.

"A... cảm giác thật tuyệt... nó làm mình hạnh phúc quá... ôi... Mình không thể làm được nữa..."

Li Xiaopeng tiếp tục làm tình trong hơn mười phút. Lý Linh Linh kiệt sức đến không còn phát ra được âm thanh nào nữa, toàn thân vui sướng run rẩy.

Zhang Xiaoqi vội vàng leo lên giường và nâng cặp mông to của mình lên, để chồng đụ âm hộ của cô.

Vừa rồi Lý Tiểu Bằng đã xuất tinh một lần nên lần này rất lâu. Anh đụ vợ hơn nửa tiếng mới vắt ra thêm vài giọt tinh dịch, cặc anh mềm ra. Nhưng anh ta cũng đụ Zhang Xiaoqi đến chết, và cô đã đạt cực khoái vài lần. Ga trải giường ướt đẫm tinh dịch.

Ba người kiệt sức ngất đi và ngủ thiếp đi... Ngày hôm sau, hai mỹ nữ lại gặp nhau trong văn phòng của Zhang Xiaoqi.

“Chồng cô có về không?”

"Anh ấy về rồi, anh ấy vừa gọi điện cho tôi, tôi cũng nói với anh ấy rằng anh muốn đến nhà chúng tôi chơi."

"Hôm nay chồng tôi sẽ ở một mình trong phòng trống. Tôi sẽ gọi cho Tiểu Bằng, nói với anh ấy rằng hôm nay anh ấy sẽ không về, sẽ đến nhà anh."

"Bất quá, không biết ngươi có thể quyến rũ được chồng của ta hay không. Tốt nhất, nếu không ta sẽ gặp rắc rối."

"Đừng lo lắng. Có người đàn ông nào không muốn thức dậy không? Hơn nữa, nếu tôi đưa cho người đàn ông đó như thế này, anh ta sẽ không muốn."

"Ừ, tôi sợ nó có thể chạm tới mặt trăng. Nhưng con mèo của bạn có chịu được không? Haha."

Tan làm, Trương Tiểu Thất và Lý Linh Linh cùng nhau đến nhà Lý Linh Linh. Họ trở về không lâu, chồng của Li Lingling là Liu Zhiming cũng quay lại, Li Lingling đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Liu Zhiming cũng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện với Zhang Xiaoqi đang xem TV.

"Trí Minh, ngươi thật vui vẻ! Linh Linh không chỉ xinh đẹp, còn có thể nấu ăn cho ngươi."

“Ồ, chồng cô, Tiểu Bằng cũng vậy phải không?”

“Anh ấy luôn kể cho tôi nghe về tình hình của Lingling mỗi ngày.”

"Tiểu Bằng có phúc đến không biết phúc! Đối với mỹ nhân tuyệt thế như ngươi, ngươi không hài lòng sao? Ta làm sao có thể so sánh ngươi với người khác?"

"Bạn đã bao giờ so sánh Lingling với người khác chưa?"

"Không!, điều này sẽ khiến phụ nữ buồn."

"Không ngờ ngươi lại khá chú ý. Bản thân ngươi chưa từng nghĩ tới sao?"

“Không, đúng như anh nói, Linh Linh rất xinh đẹp, có thể nấu ăn cho tôi.”

"Thật là một người đàn ông tốt! Anh chưa bao giờ nghĩ đến những người phụ nữ khác à?"

"...Tại sao bạn lại hỏi điều đó?...Tôi đã nghĩ về bạn..."

Lưu Chí Minh cảm thấy có chút xấu hổ, nói đùa. Liễu Chí Minh này có chút ngượng ngùng, tuy rằng hắn nói với giọng điệu đùa cợt, nhưng trong lòng hắn cũng có suy nghĩ này.

Khi Zhang Xiaoqi nghe thấy đây chính xác là điều anh ấy muốn, anh ấy nghĩ thầm rằng mình không biết cách nói chuyện cởi mở. Zhang Xiaoqi di chuyển cơ thể và ngồi bên cạnh anh.

"Có thật không? Linh Linh có biết không?"

“…Không, tôi chỉ đùa thôi.”

"Sao thế, tôi không đẹp à?"

"Làm sao có thể? Không xinh đẹp thì sẽ không có người đẹp."

"Vậy tại sao anh lại phủ nhận rằng anh đang nghĩ về em?"

"Tôi..."

"Khi nào bạn nhớ tôi và tại sao bạn lại nhớ tôi...?"

Zhang Xiaoqi vừa nói vừa nghiêng người về phía Liu Zhiming, cơ thể mềm mại ấm áp tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Nó kích thích tinh thần và cơ thể của Liu Zhiming. Con cặc của anh dần dần to ra, căng quần như một cái lều. Zhang Xiaoqi đưa tay lên và vuốt ve nhẹ nhàng.

“…Ồ, đừng như thế mà…”

Lưu Chí Minh nói như vậy nhưng lại để cho Trương Hiểu Kỳ tiếp tục như vậy.

"Nghĩ đến việc làm tình với tôi hả? Tại sao bạn không trả lời tôi?"

"Linh Linh còn ở trong bếp! Tiểu Thất! Tôi..."

"Ồ, tôi hiểu. Chắc hẳn anh đã nghĩ đến chuyện làm tình với tôi phải không? Giờ thì sao?"

“Anh đang dụ dỗ tôi à? Linh Linh đang ở trong bếp.”

"Sợ cái gì? Cô lại nhìn thấy rồi."

"Ai nói thế? Không những tôi nhìn thấy, tôi còn nghe thấy!"

Lý Linh Linh từ trong bếp đi ra.

“Anh muốn quyến rũ chồng tôi, chồng tôi cũng muốn quyến rũ anh.”

"Linh Linh, nghe tôi nói..."

Lưu Chí Minh vội vàng đứng dậy muốn giải thích. Nhưng dưới sự chạm vào của Zhang Xiaoqi, con cặc của anh đã cực kỳ cương cứng. Sau khi đứng dậy, dưới sự kiềm chế của quần anh đau nhức, anh lại ngồi xuống. Lý Linh Linh cũng ngồi ở bên cạnh, dùng tay chạm vào cặc anh.

"Ôi, nó to quá. Bạn muốn đụ con đĩ nhỏ này phải không? Đúng, cô ấy là bạn tốt của tôi, và tôi có thể khiến điều đó xảy ra với bạn. Nhưng... tôi nên làm gì đây?"

Lý Linh Linh vừa nói vừa kéo áo Trương Tiểu Thất lên, sau đó cởi toàn bộ áo sơ mi của cô ấy ra. , bộ ngực lộ ra càng trắng như tuyết và thanh tú hơn bên chiếc áo lót màu hồng. Lưu Chí Minh sửng sốt, có chút ngơ ngác khi nhìn thấy chuyện đang xảy ra trước mắt. Lý Linh Linh đưa tay hắn đặt lên ngực Trương Tiểu Thất, "Muốn làm tình Tiểu Thất sao? Nói cho ta biết, ta sẽ không đồng ý."

"Linh Linh, tôi... đúng vậy, tôi muốn đụ Tiểu Thất. Tôi đã muốn đụ con mèo nhỏ của cô ấy từ lâu rồi.?"

"Tiểu Thất và tôi là bạn tốt, cô ấy muốn anh đụ cô ấy nên mới nói với tôi, nhưng nếu anh như vậy thì ai sẽ an ủi tôi? Tôi cũng muốn!"

"Hãy để Xiaopeng đụ bạn. Vì tôi đụ vợ anh ta, nếu bạn để anh ta đụ vợ anh ta cả hai chúng ta chẳng phải sẽ thiệt thòi sao?"

Lúc này, Lưu Chí Minh không chút khách khí vuốt ve trên người Trương Tiểu Thất, xoay người đè nàng xuống dưới hắn. Zhang Xiaoqi cười ngọt ngào nói: "A ~~~ Anh làm tôi ngứa chết đi được. Nhìn anh như một kẻ biến thái, định đụ tôi trên ghế sofa này à?"

"Tiểu Thất, em không biết đâu. Chồng tôi thích làm tình nhất trên ghế sô pha trong phòng khách, trên giường làm rất nhiều lần, cuối cùng anh ấy lại phải đến đây để xuất tinh."

Liu Zhiming lúc này đang khỏa thân, con cặc to và cứng của anh ta đang dựng thẳng lên. Anh ta nóng lòng muốn rút hết nước trái cây từ Zhang Xiaoqi. Anh dạng chân cô ra và nhét cặc của mình vào âm hộ của Zhang Xiaoqi.

Vừa rồi Trương Hiểu Kỳ trêu chọc Lưu Chí Minh, Lưu Chí Minh vuốt ve cơ thể cô lâu như vậy, cô đã hưng phấn rồi, nhưng cô còn đợi anh đụ âm hộ cô.

"Ồ, thật là một con cặc lớn, cảm giác thật tuyệt."

"Âm hộ nhỏ của em thật đẹp, thật chặt, ẩm ướt và ấm áp. Ôm con cặc to của anh thật thoải mái."

Liu Zhiming nhấc chân của Zhang Xiaoqi lên để âm đạo của cô được nâng cao và hướng lên trên. Anh ta đứng dậy, uốn cong cơ thể và đụ từ chậm đến nhanh. Một lúc sau, tinh dịch của Zhang Xiaoqi phun ra từ lồn cô, bao phủ cặp mông trắng nõn của cô. Anh ta đang nói những điều vô nghĩa và rên rỉ ầm ĩ và đầy ham muốn.

"Anh ơi, cô ấy xinh đẹp quá. Anh đã đập nát con mèo nhỏ của cô ấy rồi, à, sướng quá!"

"Tôi cũng cảm thấy rất tốt!"

Tiếng gầm của Zhang Xiaoqi càng khiến Liu Zhiming khó chịu. Con cặc của anh đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của Zhang Xiaoqi một cách nhanh chóng.

Cuối cùng, sau hơn hai mươi phút, anh không thể kìm được khoái cảm khi đụ lỗ của mình nữa, và tinh dịch phun ra khỏi con cặc của anh.

Hai người ôm nhau bất động, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Mãi đến khi Lý Linh Linh mang hết đồ ăn lên, hai người mới đứng dậy thu dọn, trần truồng ngồi vào bàn ăn.

"Lão công, ôm Tiểu Thất có sướng không?"

"Cảm giác thật tuyệt. Nếu tôi có thể ngừng xuất tinh, tôi thực sự muốn đụ cô ấy suốt đêm."

Lưu Chí Minh lại vuốt ve Trương Tiểu Thất ngực nói.

"Được rồi, sau này nếu anh muốn đụ tôi, tôi có thể cởi trần và để anh đụ tôi bất cứ khi nào tôi có thời gian."

Zhang Xiaoqi mỉm cười nói với anh.

"Tiểu Thất, em thật dâm đãng, chồng tôi chỉ phục vụ em thôi sao?"

Lý Linh Linh cười trêu chọc nói với nàng.

"Ồ, nhân tiện, hãy gọi chồng cô tới đây. Bốn người chúng ta cùng chơi nhé." Liu Zhiming quay sang Zhang Xiaoqi và nói.

"Được rồi, chồng. Điều này thật thú vị." Lý Linh Linh vỗ tay cười nói.

“Kích thích là gì? Là do âm hộ nhỏ của em ngứa ngáy và rỉ tinh dịch.”

Lưu Chí Minh đứng dậy đi đến bên cạnh Lý Linh Linh, sờ vào âm đạo của cô. Nó thực sự chứa đầy chất lỏng tình dục. Zhang Xiaoqi đứng dậy và đi đến điện thoại và bấm số. Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Là Tiểu Khả sao? Sao cậu lại ở đó?"

"Chị ơi, em rảnh rỗi nên sang đây chơi."

“Ồ, anh rể của cậu đâu?”

"Anh ấy...anh ấy đang tắm..."

"Bath, hiện tại ngươi đang tắm cái gì? Tại sao Tiểu Khả lại chần chừ không nói chuyện? Chẳng lẽ..." Trương Tiểu Khả nghĩ thầm, "Em gái ta gần đây chạy đến nhà chị ta... Ban ngày ta không có ở nhà, Tiểu Bằng và những người khác ở một mình... Em gái ta cũng bị chồng làm tình sao... Hơn nữa, Tiểu Khả cũng đã 25 tuổi rồi...

"Tiểu Khả, để anh rể của em nghe điện thoại."

"Anh ấy đang tắm!"

"Hãy để anh ấy ra ngoài. Tôi sợ đi tắm. Chỉ có hai bạn thôi. Dù sao thì anh... tôi có chuyện gấp."

Zhang Xiaoqi cố tình nói điều này để xem Xiaoke có phản ứng hay không. Xiaoke thực sự đã bị lừa.

"Chị ơi! Bạn đã nói với anh rể của bạn chưa? Anh ấy nói hôm nay cô nên đến nhà chị Linh Linh để chồng chị ấy đụ cô. Đó là lý do tại sao anh ấy yêu cầu tôi đến vào buổi tối. Chị ơi, chị không phiền nữa phải không?”

"Nhân tiện, anh rể của em không nói cho anh biết, trong các em ai là người đầu tiên quan hệ với ai?" Tiểu Thất mỉm cười hỏi.

"Là tôi..."

“Nhưng anh rể của em cũng thú vị phải không?”

"Tôi thật xinh đẹp. Bạn có phải là đàn ông và sẽ không bị tôi cám dỗ? Chị ơi!" Xiaoke nói với nụ cười quyến rũ trên điện thoại.

"Được rồi, chị gái tốt của tôi. Lingling, tôi muốn anh rể của cô đi gặp cô ấy, đừng nói đến cô. Chỉ cần bạn sẵn lòng, bạn có thể đi bất cứ khi nào bạn muốn trong tương lai. Đừng lén lút khi tôi đi vắng."

"Cảm ơn chị. Hai chị em xinh đẹp như vậy chúng ta đã trở thành anh rể rồi.”

Xiaoke mỉm cười nói.

"Vẫn không phải là do ngươi con đĩ nhỏ này."

Tiểu Thất giả vờ tức giận nói.

"Chị ơi, chúng ta là chị em. Bạn không phải là gái mại dâm sao? Nói cho tôi biết, bạn đã đụ chồng của Lingling chưa? Cảm giác có tốt không?"

Xiaoke trêu chọc trả lời.

"Được rồi, anh rể của cậu đã ra ngoài rồi phải không? Lingling và chồng muốn Xiaopeng đến đây. Bạn có muốn hỏi xem anh ấy có thể đến không?"

"Wow~~ Chưa kể đổi cặp nữa, còn phải đấu bốn người nữa. Bạn quá điên rồ. Tôi cũng có thể đi được à?"

"Được rồi, hãy đến nếu bạn muốn. Thế thôi! Tôi sẽ đợi bạn."

Zhang Xiaoqi cúp điện thoại và quay lại bàn ăn. Liễu Chỉ Minh lại ôm cô, vuốt ve ngực cô. Zhang Xiaoqi không khỏi mỉm cười và nói với anh: "Nhìn anh thật quyến rũ. Tôi đã bị bạn đụ vào lồn và bạn vẫn giữ tôi ở đó. Sau này cậu không định giữ nó lâu sao?”

Lưu Chí Minh ngượng ngùng cười nói: "Ngực của ngươi mềm mại, thật dễ chịu."

"Ngực của tôi có cảm thấy khó chịu khi chạm vào không?"

Lý Linh Linh giả vờ tức giận nói.

"Tất nhiên là tuyệt vời. Tôi không thể chạm vào nó đủ. Nhưng hôm nay đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực của Tiểu Thất sao?"

Lưu Chí Minh vội vàng đẩy ghế về phía vợ, thò tay vào trong quần áo và chạm vào ngực cô. Li Lingling và Zhang Xiaoqi đồng thanh cười khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Liu Zhiming.

Trong khi ba người đang trò chuyện và đùa giỡn thì chuông cửa vang lên. Li Lingling nhìn thấy Li Xiaopeng qua lỗ nhìn trộm và mở cửa cho anh ta vào. Zhang Xiaoke cũng đi theo vào. Li Lingling sửng sốt, quay lại nói với Zhang Xiaoqi.

"Ồ, hai chị em giỏi thật đấy."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi vừa mới biết về nó. Cô ấy đang ở nhà chúng tôi khi tôi vừa gọi điện. Tôi chỉ đoán thôi."

"Chị... xin chào! Bạn đã nói dối tôi, anh rể tôi và tôi đã không nói cho bạn biết. Bạn thật dâm đãng, bạn đang khỏa thân."

Tiêu Khắc đi tới ghế của Tiểu Thất, từ phía sau ôm lấy ngực cô xoa xoa.

"Tiểu Bằng! Lại đây ngồi đi." Liễu Chí Minh khỏa thân chào đón hắn.

"Trí Minh, đụ vợ tôi có sướng không, ha ha. Cô ấy là vợ tôi, mặc dù tôi đã đụ cô ấy vô số lần, nhưng mỗi ngày tôi đều muốn đụ con mèo nhỏ của cô ấy. Nhưng Linh Linh cũng có thể so sánh được."

Lý Tiểu Bằng vừa nói vừa ôm lấy Lý Linh Linh, Lý Linh Linh cũng rúc vào trong ngực hắn. Hãy để anh ấy cởi quần áo của mình.

"Ta thích! Ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ cần Linh Linh đồng ý là được." Liễu Chí Minh cũng cười nói. Li Lingling trong vòng tay của Li Xiaopeng nói một cách điệu đà.

"Đương nhiên là đồng ý. Anh đụ vợ người khác, không cần nếm thử với vợ của mình. Nhưng chồng ơi, hôm nay anh có lợi thế. Người đó là Tiểu Khả, em gái của Tiểu Thất."

Lưu Chí Minh đã nhìn thấy mỹ nhân này từ lâu nhưng không nhận ra. Nhưng anh biết rằng hôm nay anh sẽ đụ cô. Sau khi nghe vợ nói xong, anh bước lại gần Xiaoke.

"Xin chào, tôi tên là Lưu Chí Minh, em là em gái của Tiểu Thất, em thật xinh đẹp."

“Tiểu Khả, em có thể để anh trai Chí Minh của em đụ em trước được không?”

Zhang Xiaoqi bỏ bàn tay đang ôm ngực của Xiaoke ra và nói.

"Được rồi, cậu chỉ đến đây để đụ cái lồn của mình thôi. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở đó khi nhìn thấy các cậu khỏa thân."

Lưu Chí Minh bước tới cởi quần áo của Tiểu Khả. Cô ấy nói trong lòng, không chỉ nói chuyện rất dâm đãng mà dáng người của cô ấy cũng rất đẹp. Anh cười nói: “Tôi sờ thử xem, à, nhiều nước quá, để cu tôi vào tắm đi.”

Lúc này, Lý Linh Linh đặt tay lên bàn ăn. Lý Tiểu Bằng đứng sau mông cô, nhét cặc của mình vào âm hộ của Lý Linh Linh. "Linh Linh, em thấy thoải mái không? Khi anh đụ em có thấy thoải mái không?"

"A...ah...tôi cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái...anh trai, đẩy nó vào mạnh nhất có thể đi...ah..."

Lý Linh Linh nhẹ giọng rên rỉ, ngắt quãng trả lời.

Lần đầu tiên tôi thấy vợ mình bị người khác đụ, hứng quá. Trong lòng Lưu Chí Minh có dục vọng mãnh liệt. Để Trương Tiểu Khả noi gương Lý Linh Linh, đứng trước bàn ăn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, dang rộng sang hai bên, để lộ cái lồn ướt át của Xiaoke. Hai môi âm hộ được bao phủ bởi tinh dịch. "Trí Minh ca, nhét vào đi, ta ngứa quá."

“Đó, nó có ở đây không?”

Liu Zhiming dùng quy đầu cứng rắn của mình nhẹ nhàng vẽ lên môi âm hộ của Xiaoke.

"Em tệ quá, biết vậy mà vẫn trêu chọc người khác. Anh không bảo em đụ anh nữa đâu."

Xiaoke vừa cười ngọt ngào vừa đẩy mông ra sau và nuốt một nửa con cặc của Liu Zhiming vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, Liu Zhiming lại rút dương vật của mình ra rồi nhét thật mạnh vào.

"Ngươi còn lăng nhăng hơn Tiểu Thất, chết tiệt!"

"Ôi anh ơi, sướng quá. Anh đút em vào bụng em, à, kích thích quá."

Liu Zhiming đưa cả hai tay về phía trước và nắm lấy ngực của Xiaoke, xoa bóp; mông anh đẩy con cặc của anh vào đụ âm hộ của Xiaoke.

Li Xiaopeng giữ eo Lingling bằng cả hai tay, và với mỗi cú đẩy của con cặc, anh kéo Li Lingling về phía mình, đụ cô mạnh hơn và đưa cô vào sâu hơn. Bụng dưới đập vào cái mông tròn trịa của Lý Linh Linh, phát ra tiếng “bụp”.

Lý Linh Linh đã đạt cực khoái mấy lần dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của anh, cô không thể nhịn được nữa. Cô muốn ngừng làm tình với cô ấy, nhưng cô không thể chịu đựng được.

Lúc này, Lý Tiểu Bằng lại đâm mạnh vào cô thêm vài lần nữa, sau đó dừng con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Lý Linh Linh. Con cặc của anh đập nhẹ vào âm hộ và xuất ra tinh dịch dày đặc. Liu Zhiming cũng đạt đến cao trào và xuất tinh.

Li Lingling và Zhang Xiaoke dựa vào ghế và thở hổn hển. Li Xiaopeng yêu cầu Liu Zhiming đến bên cạnh Zhang Xiaoqi. Dùng tay nắm lấy dương vật mềm mại, kéo dài đến miệng Trương Tiểu Thất.

“Đây, dọn dẹp đi.”

"Anh cảm thấy rất tốt nhưng anh muốn em chăm sóc nó."

Zhang Xiaoqi mỉm cười và nói với Xiaoke và những người khác. Anh ta đưa hai con gà trống ướt vào miệng và bú chúng.

"Ta mút mạnh cho ngươi dùng, haha."

"Dạ, chị. Mút mạnh đi, hee hee."

Con cặc của Liu Zhiming và Li Xiaopeng quả thực đang dần cứng lại. Một cuộc chiến bắt đầu trong miệng Xiaoqi. Liu Zhiming rút dương vật của mình ra và nói: "Tôi sẽ đụ âm hộ của Xiao Qi."

"Anh đụ cô ấy từ phía sau, còn tôi sẽ đụ cô ấy từ phía trước."

Li Xiaopeng nói với Liu Zhiming, "Vừa rồi Lingling thật đẹp khi tôi đụ cô ấy. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy đến chết."

"Thật sự, sau này cứ thoải mái đụ cô ấy đi! Tôi cũng biết cô ấy hư hỏng như vậy."

"Chồng tôi nói gì về cô ấy? Không phải anh làm tình với cô ấy vì cô ấy làm tình. Nếu Tiểu Thất và Tiểu Khả không làm tình, họ có thể đến đây làm tình với anh không? Điều đó khiến anh rất vui."

Lý Linh Linh nói xong, Lý Tiểu Bằng tiếp tục nói: "Ừ, vợ tôi cũng vậy, chuyện này vẫn là ý của cô ấy. Từ nay về sau, mỗi khi nhìn thấy cô ấy, anh nên thô lỗ với cô ấy và đụ cô ấy. Haha."

Liu Zhiming đến phía sau Xiaoqi và can thiệp.

Zhang Xiaoqi đã sừng sỏ rồi. Ngay khi con cặc của Liu Zhiming được đưa vào cơ thể cô, cô đã run rẩy và lên đỉnh. Cô vẫn ngậm cặc của chồng trong miệng và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ từ cổ họng.

Không mất nhiều thời gian để Liu Zhiming cảm thấy mệt mỏi với nó. Rốt cuộc, anh đã đụ cô ba lần chỉ trong hơn một giờ.

Li Xiaopeng sau đó đụ Zhang Xiaoqi. Đã lâu không làm tình với cô, nhưng Tiểu Kỳ lại vui vẻ đến mức cả hai người đều vui vẻ như vậy. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô chỉ có thể thở dốc.

Sau khi tắm lại, họ ăn tối và qua đêm đánh nhau tại nhà Lý Linh Linh. Những người hôm sau đi làm vì không ngủ phải gọi điện xin nghỉ nhưng mỗi người đều quan hệ tình dục nhiều lần trong ngày. Đến tối, kiệt sức, mọi người trở về nhà.

Từ đó họ thường xuyên làm tình với nhau. Tiểu Khả vẫn chưa kết hôn nên chỉ ngủ ở nhà này vài ngày, chơi ở nhà khác vài đêm.
