============================================================
  Đào tạo Nana
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%bf%e6%95%99%e5%a8%9c%e5%a8%9c/
  Ngày       : 2021-10-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1) Sen vừa bước vào quán cà phê Internet thì đã nhìn thấy cô gái. Sen vẫn nhớ lần đầu tiên anh nhìn thấy cô. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn màu vàng nhạt, quần âu kẻ sọc màu vàng rất vừa vặn, đôi dép quai mỏng màu đen và đôi tất màu da thịt. 

Sen đã biết tên cô ấy là Hu Lina, học sinh năm hai trung học, 18 tuổi và đang trong Tâm trạng yêu. 

Sen đã để ý tới cô từ lâu rồi. Có khi cô gái này sẽ thức cả đêm nên lần này Sen đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Hu Lina chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình, không biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô vừa nhận được tin nhắn trên QQ, cô cảm thấy tê cứng lưng và bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, Hu Lina mới từ từ tỉnh lại. Ánh sáng mạnh gần như khiến cô không thể mở mắt. 

Sen nhìn Hu Lina, thân hình trần trụi trắng như tuyết, trên cổ đeo một chiếc vòng thép màu đen, có một sợi xích sắt trói cô vào cây cột dày ở giữa tầng hầm như một con chó. 

Hai tay anh bị trói ra sau lưng. 

Vẻ mặt nhục nhã khiến người Sen nóng bừng. 

Hu Lina nhất thời không kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn Sen. Sen cầm bức ảnh khỏa thân vừa chụp của Hu Lina rồi bước tới. 

"Hu Lina, từ nay về sau em là nô lệ tình dục của anh, em hiểu không?" Sen chế nhạo: "Việc gì cũng phải nghe lời tôi, nếu không -" Nói xong cô lắc lắc tấm ảnh khỏa thân của mình. 

Lúc này Hu Lina mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, "Hãy để tôi quay trở lại!" Nhưng tất cả đều vô ích. 

Mori lặng lẽ nhìn cô vặn vẹo cơ thể tròn trịa của mình. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi.

Làm ơn…” “Anh vẫn chưa hiểu à?” Bạn đã là nô lệ tình dục của tôi rồi.

Nếu bạn không vâng lời, tôi sẽ phân phát ảnh của bạn cho trường học của bạn. Tôi tin rằng nhiều người sẽ thích nó. "

Sen chậm rãi nói: “Trả lời câu hỏi của tôi đi, chiều cao?” "Làm ơn -" Hu Lina không ngừng cầu xin, "Làm ơn, hãy để tôi đi."

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Sen túm tóc cô nói: “Vậy anh đi phát ảnh nhé!” Sau đó, anh quay người bỏ đi.

"Không!" Hu Lina khàn khàn hét lên, "Làm ơn, đừng-" "Vậy hãy trả lời câu hỏi của tôi, chiều cao?" "160CM" Hu Lina đã từ bỏ sự phản kháng của mình.

“Gọi tôi là Master, nô lệ tình dục nhỏ.” 

"Đó là - Chúa - Chủ nhân."

Hu Lina khóc lóc và cúi đầu nhục nhã.

Nhìn thấy Hu Lina khóc, Sen rất tự hào nói: "Vậy thì cân đi."

"46kg, thưa chủ nhân."

"Tốt lắm, nếu ngươi ngoan ngoãn, ta có thể cho ngươi đi học, ngoại trừ ta sẽ không ai biết ngươi là nô lệ tình dục. 

Haha——" Sen cười lớn, "Ba hiệp. "

"Thật sao?" Hu Lina bắt đầu, như thể cô ấy nhìn thấy hy vọng.

“Điều kiện tiên quyết là ngươi hoàn toàn nghe lời, nếu không thì ảnh - ngươi cũng hiểu” Sen nói, “Trả lời ta đi, Sanwei” “33-21-35” “Gọi chủ nhân đi, đồ khốn nạn!” Sen nắm lấy núm vú của Hu Lina và véo thật mạnh.

Hu Lina càng khóc càng đau: "Vâng, thưa chủ nhân.

Số đo của tôi là 33-21-35.” “Được rồi, hãy bắt đầu huấn luyện bạn. "

Sen lấy ra một túi đồ lớn.

Hu Lina được lệnh nằm trên mặt đất và nâng mông lên. Hu Lina có dáng người hạng nhất và cặp mông mịn màng. Sen đỡ vòng eo thon thả của cô.

Âm đạo của Hu Lina trắng mịn, lông mu của cô đã được loại bỏ bằng kem tẩy lông.

Âm hộ của cô gái có màu hồng và dễ thương.

Sen liền đẩy vào âm đạo của cô. Cô ấy thực sự là một trinh nữ, và cô ấy chưa chuẩn bị trước. Âm đạo hẹp không được bôi trơn bằng tinh dịch. Hu Lina ngất đi vì đau đớn. Sen đâm mạnh, máu trinh từ đôi chân thon dài tròn trịa của Hu Lina chảy xuống sàn.

"Được rồi em yêu, buổi diễn của chúng ta bắt đầu."

Sen lạnh lùng nói, sau đó lấy thiết bị nhai chuyên dụng của SM ra, cưỡng ép đưa vào miệng Hu Lina, để người đẹp không hét lên đau đớn.

Hu Lina liều mạng lắc đầu, mái tóc dài xõa trên vai.

Sen dang rộng cặp mông béo của Hu Lina và nhìn vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. Đồng thời, anh lấy ra một chai dầu bôi trơn đổ vào hậu môn của Hu Lina. Nhìn cái hậu môn đầy dầu, hơi thở của Sen trở nên gấp gáp. Sau đó, Sen cầm trên tay chai dầu bôi trơn. Thiết bị thủ dâm cỡ lớn của Ghent ấn vào hậu môn của Hu Lina và nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ. Quy đầu xoay liên tục kích thích phần thịt hậu môn mỏng manh của Hu Lina. Hậu môn của Hu Lina từng giây từng phút co lại do âm đạo căng thẳng.

Đột nhiên, Sen lợi dụng thời điểm hậu môn của Hu Lina co lại, dùng lực đưa máy thủ dâm vào hậu môn của Hu Lina. "A..." Bởi vì hậu môn bị kích thích mạnh mẽ, Hồ Lina đầu ngẩng cao, tóc hất ra sau.

Quy đầu điện xoay tròn bừa bãi trong khoang ruột của Hu Lina, cọ xát vào thành ruột. 

Với sự hỗ trợ của dầu bôi trơn, Sen nhanh chóng đẩy máy thủ dâm điện. Bởi vì bề mặt của máy thủ dâm được bao phủ bởi các hạt khổng lồ, hậu môn của Hu Lina trở nên đỏ và sưng lên sau khi đẩy một lúc, và má của Hu Lina ướt đẫm nước mắt! Sen dừng lại nhưng không rút thiết bị thủ dâm ra mà vẫn để thiết bị thủ dâm bên trong cơ thể Hu Lina. 

Sen quay lại và lấy một chiếc máy khoan điện từ dưới gầm giường ra, tìm một thanh gỗ tròn có đường kính khoảng sáu centimet rồi cắm vào. Khi bật công tắc, máy khoan điện phát ra một tiếng rít chói tai và mũi khoan bắt đầu quay nhanh. Sen chĩa đầu que vào mũi khoan rồi ấn xuống. Trong vòng vài giây, một thanh gỗ khổng lồ đã được nhúng vào mũi khoan và thanh gỗ quay nhanh theo mũi khoan.

Hu Lina quay lại, khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi. Sen bôi chất bôi trơn vào thanh gỗ, dang rộng hai chân của Hu Lina ra mức tối đa và cố định chúng trên sàn để âm đạo của cô có thể hấp thụ tối đa lực đẩy của cây gậy khổng lồ. 

Chiếc gậy khổng lồ xoay tròn từ từ tiếp cận âm đạo của Hu Lina. Toàn thân Hu Lina bắt đầu run rẩy dữ dội vì căng thẳng. Cô ấy cười một cách tục tĩu và dùng ngón tay tách ra hai môi âm hộ mềm mại của Hu Lina. Cô nhắm cây gậy khổng lồ vào lỗ âm đạo đang mở và nhét nó từng inch một vào! Một tiếng "bốp" vang lên, cây gậy khổng lồ đang xoay tròn nhanh chóng được đưa vào âm đạo mỏng manh của Hu Lina. "Woa... Wu..." Hu Lina lại hét lên đau đớn! Sen cầm dụng cụ bằng một tay và bắt đầu thực hiện chuyển động của piston cùng lúc. Tiếng tanh tách tiếp tục vang lên, hậu môn và âm đạo cùng lúc nhận được tác động mạnh mẽ từ cây gậy khổng lồ. Hu Lina cảm thấy cơ thể mình sắp bị xé làm đôi. Hai lỗ trước và sau đều đau rát không chịu nổi, toàn thân cô run rẩy dữ dội.

Thấy ổn, Sen tăng tốc độ đâm. Thân thể của Hu Lina cũng lắc lư qua lại, bộ ngực xinh đẹp lắc lư không nghe lời! Sen nhìn xong cười dâm đãng nói: "Hu Lina, ngực của ngươi thật ngang ngược." 

Bộ ngực của Hu Lina rất đẹp, tròn trịa và phồng lên như hai chiếc bánh bao hấp khổng lồ màu trắng. Núm vú và quầng vú của cô ấy cũng có màu hồng bóng, nhìn thoáng qua có thể biết rất ít người nếm thử.

Bộ ngực được thả ra, khi cơ thể Hu Lina lắc lư dữ dội hơn, Sen ngồi xổm dưới cơ thể Hu Lina, giống như một con bê đang uống sữa, thè lưỡi ra liếm ngực Hu Lina. 

Một lúc sau, toàn thân Hu Lina ướt đẫm những giọt mồ hôi thơm ngát. Sen vuốt ve toàn thân Hu Lina. Dưới sự bôi trơn của mồ hôi, đôi bàn tay thô ráp của Sen lang thang khắp nơi trên cơ thể Hu Lina. 

Sen không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy đi đến phía sau Hu Lina, rút cây gậy gỗ đang xoay trong âm đạo của cô ra. Lúc này, cửa âm đạo của Hu Lina đã tự nhiên mở rộng ra, giữa hai chân cô lộ ra một cái hố đen sâu thẳm. Dương vật cương cứng của Sen Xu được đưa vào một cách mãnh liệt.

Hai tay của Hu Lina bị trói ra sau lưng và hai chân cô bị cố định xuống sàn. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng nên đành phải để dương vật của Sen tàn phá âm đạo của mình! Sau khi đưa vào vài trăm lần, Sen rút dương vật của mình ra, đưa thanh gỗ quay trở lại vào âm đạo của Hu Lina, thay thế máy thủ dâm điện và đưa dương vật của mình vào hậu môn của Hu Lina một lần nữa. Cái bọc rõ ràng là chặt hơn nhiều so với âm đạo. Quy đầu dày của Sen bị ống hậu môn hẹp bao bọc chặt chẽ, dường như bị đẩy vào phần sâu nhất của ống hậu môn.

Khi cảm giác không thể kiềm chế sắp ập đến, Sen rút dương vật của mình ra và chạy đến chỗ Hu Lina. Anh ta đưa dương vật của mình vào miệng Hu Lina qua lỗ của máy nhai miệng đặc biệt SM, và đổ từng dòng tinh dịch đặc vào cổ họng cô. 

Hu Lina muốn nôn nhưng không thể. Tinh dịch buộc phải được nuốt vào bụng cô. Hu Lina đã bị nghẹn và nghẹn mấy lần! Lúc này Hu Lina muốn cắn đứt thứ xấu xí trong miệng, nhưng xương đã được thiết bị nhai nâng đỡ nên không thể kết hợp được! Sau khi xuất tinh thoải mái, Sen ngã xuống đất và quan hệ tình dục với người phụ nữ mà mình lựa chọn. Tất cả đàn ông sẽ cố gắng hết sức mình! Lúc này, Hu Lina đã kiệt sức vì bị tra tấn, cô chỉ có thể thở dốc! Nghỉ ngơi một lúc, Sen đứng dậy, rút cây gậy gỗ vẫn đang quay trong âm đạo ra rồi mỉm cười bước sang phòng khác. Hu Lina không biết mình sẽ làm gì, trong lòng vô cùng sợ hãi! Như vậy vẫn chưa đủ, bạn còn phải nói “Sư Phụ ơi, xin hãy đút vào âm hộ đĩ của con” rồi dùng ngón tay để làm lan rộng môi âm hộ.

"Ồ, xin đừng hành hạ tôi. Chỉ cần nhét nó vào." "Không, nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ không chèn nó."

Hu Lina không thể chịu đựng được sự kích thích nóng rát ở âm đạo. "Chà, tôi nói, làm ơn, Chủ nhân, hãy đưa âm đạo đầy dục vọng của tôi vào!" và dùng ngón tay làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy.

"Điều này thật tốt!" Sen đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm đạo của Hu Lina và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

"A, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái và sâu sắc hơn." Bị tấn công bởi dương vật thật có cảm giác hoàn toàn khác. Nó thậm chí còn cao cấp hơn thủ dâm.

“A, ừ,” Hồ Lina trong miệng phát ra một thanh dâm đãng, sắp sửa suy sụp. 

"A, ta nhịn không được nữa, sắp rỉ ra rồi." Chuyển động của Sen cũng tăng tốc rất nhiều, dùng hết sức đẩy tới đẩy lui. 

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào, Sen xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Hu Lina. 

"Hừm! Đúng là một nữ nô lệ đầy dục vọng. Chỉ trêu đùa một chút, cơ thể cô lại hưng phấn trở lại.

"Sau khi Hu Lina nghe thấy điều này, cô ấy lấy lại tinh thần, đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng và khoanh tay trước ngực để che ngực. 

Sen bước ra sau bàn, mở két sắt lấy ra một tập tài liệu. 

"Lạ nhỉ? Đây là thứ gì vậy?" Hu Lina nghi ngờ nhìn Sen. 

"Chắc hẳn bạn đang thắc mắc đây là gì phải không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, đây là một hợp đồng nô lệ. Chỉ cần ngươi ký vào bản khế ước này, ngươi sẽ chính thức trở thành nô lệ của ta!" "Cái gì! Hợp đồng, điều này thật nực cười, tôi sẽ không bao giờ ký nó.

”Hu Lina nói điều này với vẻ vô cùng phẫn nộ. 

"Thật sao? Nếu bạn không ký, đoạn phim bạn thủ dâm say sưa trên ghế sofa và “chào” tôi vừa rồi sẽ được sao chép kèm theo cuốn băng video này và sẽ được những người đàn ông hứng tình trên khắp cả nước yêu thích. Có lẽ nó có thể được xuất khẩu sang Nhật Bản! Đừng lo lắng, kỹ năng chụp ảnh của tôi không tệ nên máy ảnh chỉ dành cho bạn, nhưng tôi sẽ đồng hành cùng bạn.

Này." Những lời này như một đòn giáng mạnh vào trái tim Hồ Lina. 

"Ngươi thật đáng khinh!" Hu Lina không khỏi hét lên.

"Đừng giả vờ vô tội nữa. Bạn là một kẻ tàn bạo hoàn toàn trong trái tim. Không phải ý tưởng của em là phơi bày khu vườn bí mật của mình cho mọi người biết sao?" Sen đi phía sau Hu Lina và dùng hai tay xoa ngực cô. Dương vật to lớn chạm vào mông Hu Lina. Hu Lina lập tức khơi dậy làn sóng ham muốn lần nữa, giống như một nhà thôi miên. Sen thì thầm vào tai cô, "Nhìn xem, em không còn hưng phấn nữa."

Không cần giãy dụa, ngươi đã định làm nô lệ của ta, điều này không thể thay đổi được.

“Được hưởng sự thoải mái, ý nghĩ làm nô lệ cứ hiện lên trong đầu tôi. "Đúng! Ta vốn là nô lệ của chủ nhân, huống chi bây giờ trong tay chủ nhân có đoạn băng, ta làm gì phải phản kháng. 

”Trên thực tế, đây hoàn toàn là sự tự lừa dối bản thân. Hu Lina đã chìm vào địa ngục của chủ nghĩa phô trương và bạo dâm và không thể thoát ra được.

Cuối cùng, cô nhượng bộ, nhặt tài liệu trên bàn có nội dung "Hợp đồng nô lệ" và mở điều khoản đầu tiên của điều khoản chó cái. Thân phận hiện tại của tôi là một con điếm nhỏ xinh đẹp và dâm đãng, muốn được chủ nhân yêu thương nhất.

Điều 2 Khi sống với Thầy, tôi coi mỗi ngày là ngày cuối cùng của cuộc đời chúng ta và tôi sẽ trân trọng và giữ gìn ngày cuối cùng này.

Điều 3 Tôi sẽ từ bỏ quyền sở hữu thân thể và hành động của mình, sẵn sàng chuyển giao toàn bộ quyền sở hữu cho chủ nhân của tôi và đồng ý rằng chủ nhân của tôi có toàn quyền kiểm soát thân thể và hành động của tôi theo ý muốn.

Điều 4 Tôi sẽ hoàn toàn tin tưởng chủ nhân của mình và sẽ tuyệt đối tuân thủ từng yêu cầu sau đây mà không có bất kỳ sự phản đối nào. Điều 5 Trang phục cơ bản hàng ngày của tôi ở nhà như sau: 1. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi phải trang điểm, gắn lông mi giả, xịt nước hoa và luôn chú ý đến sự nguyên vẹn của lớp trang điểm. 

2. Đeo bông tai và dây chuyền.

3. Khi đến kỳ kinh nguyệt, hãy sử dụng băng vệ sinh càng nhiều càng tốt sau khi thức dậy và trước khi đi ngủ. 4. Lồn nên sử dụng đạo cụ bất cứ lúc nào, duy trì tư tưởng dâm ô và luôn chuẩn bị cho sự xuất hiện của dương vật. 

5. Tất trong suốt màu đen hoặc tất lưới đánh cá phải được cố định bằng tất đen.

6. Mặc quần lót trong suốt màu đen hoặc quần hở với áo ngực màu đen. 

7. Khi không mặc quần lót phải mặc quần tất lưới màu đen. 8. Giày cao gót đế xuồng màu đen, cao ít nhất 4 inch.

9. Mặc áo đen và váy hẹp. Chiều dài của váy hẹp phải trên bắp chân hoặc dưới đùi.

Điều 6 Tôi chỉ được mặc những gì chủ nhân đã chuẩn bị cho tôi hoặc cho phép tôi mặc. 

Điều 7 Tôi sẽ không bao giờ hỏi bất cứ lý do gì về những gì chủ nhân yêu cầu tôi làm, và tôi sẽ ngay lập tức tuân theo và thi hành mệnh lệnh của chủ nhân. 

Điều 8 Trước khi được báo thầy sắp về, tôi sẽ quỳ trước cửa đón thầy về.

Điều 9 Tôi sẽ luôn chú ý đến sự gọn gàng của lông mu của mình. Lông mu của tôi không được lộ ra ngoài quần lót, điều này sẽ làm mất đi vẻ đẹp thị giác. 

Điều 10 Tôi sẽ luôn kính trọng chủ nhân, quyết tâm chỉ yêu thương và phục vụ chủ nhân, khiến chủ nhân tự hào vì sở hữu một con chó cái xinh đẹp và dâm đãng. 

Điều 11 Tôi sẽ luôn giữ cơ thể mình trong sạch và có sức khỏe hoàn hảo để làm Thầy tôi hài lòng và thuận tiện. 

Điều 12 Tôi sẽ cố gắng hết sức để không trở thành gánh nặng cho chủ nhân. 

Điều 13. Tôi sẽ không bao giờ che giấu sự tức giận hay oán giận của mình đối với Thầy; nếu những cảm xúc như vậy xuất hiện trong ý thức của tôi, tôi sẽ ngay lập tức thừa nhận chúng với Master của mình. Điều 14. Tôi sẽ sẵn sàng tuân theo bất kỳ quy tắc nào mà Chủ nhân của tôi muốn thêm vào, dù hôm nay hay tương lai.

Điều 15 Tôi sẵn sàng tuân theo mọi điều khoản trên. Tôi là con điếm nhỏ yêu thích của chủ nhân tôi.

Điều 16 Nếu tôi vi phạm các điều khoản chung thân nêu trên, tôi chỉ có một cơ hội để cải thiện ngay lập tức. Nếu tôi vi phạm các điều khoản chung thân nêu trên một lần nữa, tôi sẽ sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt mà không phàn nàn.

Người ký: Hu Lina 2001/5/21 Sau khi Hu Lina đọc tài liệu này, cô ấy đã ký hợp đồng.

Sen hài lòng nhìn cô ký tên và dựng camera. 

“Như vậy còn chưa đủ, ngươi phải tự mình đọc bản hợp đồng này trước camera, đồng thời phải mở âm đạo dâm dục của mình ra để camera có thể ghi lại hoàn toàn. Chỉ khi đó nghi lễ nô lệ mới được hoàn thành.

"Tôi rất xấu hổ." Hồ Lina bề ngoài phản đối, nhưng trong lòng cô đã nóng lòng muốn thử một lần.

Sen hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của cô, đưa micro đã chuẩn bị sẵn cho Hu Lina rồi đi về phía sau máy quay.

Hu Lina một tay cầm micro, tay kia cầm tài liệu, do dự.

"Đến lúc này, ngươi còn muốn phản kháng sao?" Hu Lina cuối cùng đã quyết định. Cô ngồi trên ghế sofa, dang đôi chân thon dài đang đi tất, hướng về phía máy ảnh và để lộ vùng kín vẫn đang tiết ra tinh dịch rồi cầm micro lên. "Tôi, Hu Lina, sẵn sàng làm nữ nô của chủ nhân. Bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào, chỉ cần chủ nhân có nhu cầu đối với cơ thể của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn anh ấy." Hu Lina không thể không dùng tay chạm vào âm đạo của mình trong khi đọc hợp đồng nô lệ.

Sen, người đứng sau máy quay, hài lòng theo dõi màn trình diễn của Hu Lina qua ống kính, "Thật là một nữ nô đầy dâm đãng!" Cuối cùng, Hu Lina đọc xong hợp đồng nô lệ và đồng thời đạt đến cao trào, Sen cũng hoàn thành việc quay video.

Sen nhặt hợp đồng từ tay Hu Lina, đi đến bàn làm việc của anh và cất tài liệu vào két sắt.

Sau đó, anh ta lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc vòng cổ có khắc chữ "Nữ nô" đưa cho Hồ Lina: "Em là nữ nô của anh. Kể từ bây giờ, bạn phải luôn đeo chiếc vòng cổ này. Nếu ngươi không tuân lệnh, ta sẽ trừng phạt ngươi, hiểu không?" "Ừ, ta sẽ ghi nhớ."

Hu Lina ngoan ngoãn đeo chiếc vòng cổ vào và quay mặt có khắc dòng chữ "Nữ nô" hướng ra ngoài, như muốn tuyên bố quyết tâm của mình.

Đã khoảng 4 giờ chiều khi Hu Lina trở về nhà. Vừa về đến nhà, còn chưa kịp thay quần áo, cô đã nghe thấy điện thoại reo: “Này! Bạn đang tìm ai?" Hu Lina nhấc điện thoại lên và hỏi.

"Em là nô lệ của anh. Bạn là một kẻ tàn bạo và thích phô trương. Đây là sự thật không thể thay đổi, hehe." "Làm ơn, tôi có thể mặc một chiếc váy bình thường để đến trường được không, chiếc váy ngắn hở hang nhiều như vậy được không?" Hu Lina cố gắng hết sức để lấy lại quyền kiểm soát.

"Ngươi còn có tư cách cùng ta thương lượng sao? Đừng quên những đoạn video đó." Hu Lina tuyệt vọng. Cô hiểu rằng từ lúc quay video, cô đã được định sẵn là nô lệ của Sen, nhưng trong lòng cô lại có một giọng nói khác, "Không phải tôi muốn làm nô lệ của chủ nhân sao?" "Đừng nói nhảm nữa. Tóm lại, ngày mai các bạn đừng quên đến trường và nhớ mặc “quần áo” nhé.

Hà! "Đúng." Hu Lina đau lòng đồng ý, nhưng cô lại mâu thuẫn và mong ngày mai mọi người có thể chiêm ngưỡng bộ ngực và cặp đùi thon gọn của cô. 

(2) Sen lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót màu đen. 

"Vốn là sau này tôi muốn lấy nó ra, nhưng khi nhìn thấy cơ thể của bạn, tôi lập tức muốn bạn mặc nó vào."

Sau khi nhận lấy, Hu Lina đã bị sốc. Thứ cô đang cầm lúc này là một ống nhựa nhỏ được gắn vào, có kích thước bằng một người đàn ông. 

"Nếu bạn trải nghiệm hương vị này, bạn sẽ không thể dừng lại."

Nhìn Hu Lina, Sen nhấc Hu Lina ra khỏi ngực và ôm cô thật chặt.

"Này! Mặc nó vào nhanh lên!" Tay kia đang lang thang giữa đôi chân không có khả năng tự vệ. 

"A! A!" Thông qua gốc đôi chân dài của mình, cô ấy đang mặc đồ lót có dương vật của nam giới và cọ xát qua lại giữa hai chân. Cảm giác áp bức thật ngoài sức tưởng tượng.

"Loại mỹ nữ này hình như rất thích hợp với tình nhân!" Mori nhìn người đẹp khỏa thân tỏa sáng, mặc bộ đồ lót màu đen. 

Loại kích thích này khác với việc khỏa thân hoàn toàn. Hu Lina cũng cảm thấy xấu hổ và phấn khích lạ lùng. 

"Này! Hãy đến và thử xem!" Matsuzaki nhấn công tắc. 

Khi ống khói dày đặc phía trước rung lên, Hu Lina phát ra một âm thanh không thể tưởng tượng được và khép chặt hai chân lại. 

"Uh-huh! Tôi không thể làm được nữa!" Hu Lina không thể chịu đựng được cú sốc không thể tưởng tượng được. 

"Sao vậy! Tiểu nô lệ tình dục!" Sen vô tình tắt công tắc, Sen phát ra giọng nói sau lưng Hu Lina. 

"Này! Hôm nay hãy đứng dậy và mặc cái này cả ngày! Chỉ cần cử động một chút là bạn sẽ có cảm giác giống như vừa rồi. Cứ luyện tập cho đến khi quen thôi."

Hu Lina đứng dậy, Sen lại ấn nút. 

"Ừ! Ừ!" Nghiến răng, Hu Lina chịu đựng sự va chạm. Sau vài giây, đầu gối cô bắt đầu run nhẹ. 

Dù có bị trêu chọc thế nào đi nữa, eo anh cũng không cử động. Có lẽ là sau khi bị tấn công hàng chục lần. 

Mori lấy ra chiếc thắt lưng nhựa màu đen.

Đầu tiên, ngực của Hu Lina bị trói chặt, sau đó là thắt lưng của cô. Một chiếc thắt lưng khác được luồn qua cổ rồi qua ngực rồi nối với thắt lưng. Đai còn lại được luồn giữa hai chân và cố định sau lưng.

"" Hu Lina ngồi vào xe của Sen lái về phía trường học.

Sen đưa tay lên chiếc váy tết bím siêu quyến rũ và vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô.

"Cởi áo ra và đưa tay ra sau lưng." 

“Phải làm gì?” Đừng hỏi. Nếu muốn oral sex thì đừng nói gì mà cứ làm đi!" Sendu nói vậy, Hu Lina không dám phản kháng.

Anh chắp tay sau lưng và buộc đai đen như một khu rừng.

"Được rồi, đi thôi!" Sen xuống xe, bảo Hồ Lina xuống xe, khoác áo khoác của anh lên vai cô. Nhìn bề ngoài thì không thể thấy rõ rằng hai tay cô ấy bị trói sau lưng.

Được Sen dẫn đường, bạn đi về phía khu phố cao tầng. Nhiều người đàn ông bị mê hoặc bởi những đường cong căng mọng dưới váy và khuôn mặt thông minh, duyên dáng của Hu Lina.

“Nếu tôi muốn dẫn cô ấy đi dạo, tốt nhất tôi nên đưa cô ấy đi cùng như một người đẹp dâm đãng như cô.” 

Sen vòng tay qua eo bạn, dựa sát vào người bạn, dùng tay vuốt ve váy bạn từ trên xuống.

Hu Lina đỏ mặt, nhưng cô không thể di chuyển bàn tay bị đánh.

Mori lập tức xắn cao váy ngắn, để lộ nửa mông trong chiếc quần lót đen.

“Dừng lại, có người nhìn thấy!” Hồ Lina tựa mặt vào Sen vai, nhẹ nhàng yêu cầu.

"Ngươi không quan tâm! Ta không biết, tiểu nô lệ tình dục, ngươi có nhu cầu này sao?" Tay vặn vẹo mông thịt, Hồ Lina toàn thân run rẩy.

“Xin chủ nhân, có người có thể ra bất cứ lúc nào.” 

“Tôi biết, tôi có việc quan trọng phải làm.” 

Nói xong, Sen bước lên cầu đất.

Đã đi đến cầu thang.

"Chậm rãi chờ ở đây, ta phải cố gắng!" "Sư phụ, không, xin người đừng rời đi!" "Hu Lina yêu cầu hắn cởi thắt lưng trên tay. 

“Sao phải phiền, anh sẽ quay lại sớm, em có thể vui vẻ một mình trước!” Sen bật công tắc, ống bắt đầu chuyển động.

"A..." Cú va chạm đã chờ đợi từ lâu khiến Hu Lina cảm thấy như mình sắp ngã.

"Đừng để người khác phát hiện!" Khi Senyi nói xong, Hu Lina lại nghiến răng chịu đựng. 

"Rất sexy! Khi về nhất định anh sẽ mang theo thứ em thích nhất." 

Nói xong Sen đi xuống lầu? ? Khi ở một mình, tôi tự nhủ, người mình bị trói bằng một chiếc thắt lưng nhựa, người qua đường đều nhìn vào chiếc váy ngắn siêu ngắn.

Mặc dù tôi đã quen với tác động của đường ống nhưng nó đã được thay thế bằng tác động dữ dội xảy ra nhiều lần vào sáng nay mà không dừng lại.

Sự rung động của ống khiến mật hoa dưới chân từ từ tiết ra, đôi chân run rẩy không thể ngăn được tiếng thở hổn hển.

Ngoài ra, vì tôi đang đứng ở bậc đầu tiên của cầu thang nên những người từ bên dưới đi lên nhìn vào đùi tôi với vẻ ghê tởm.

Mặc dù chiếc váy của bạn rất hấp dẫn nhưng nó vẫn không thể che giấu được phần sâu nhất trên đùi của Hu Lina. Ánh mắt của cả nam và nữ đều không thể thoát khỏi khao khát được nhìn vào cô.

Khi Sen quay lại thì đã hai giờ trôi qua. 

"Sư phụ, ta không nhịn được nữa! "Ta biết, nhưng ta đồng ý tặng ngươi món quà ngươi thích nhất."

Sen ôm eo Hu Lina rồi lại đi xuống cầu thang.

Hu Lina vốn tưởng có thể sẽ đưa cô về khách sạn nghỉ ngơi, nhưng Sen chọn chính là trà nguyên chất trong hẻm.

Sau khi ngồi lên ghế, tay Sen lập tức thò xuống dưới váy bạn, chạm vào đùi bạn.

"Ừm..." Chỉ một động tác như vậy đã khiến Hu Lina bị một cơn co thắt ngọt ngào tấn công.

Một giờ sau, ngọn lửa càng cháy dữ dội hơn.

“Dang rộng chân ra!” Sen đưa tay vào trong và xòe cặp đùi đầy đặn xinh đẹp của Hu Lina sang trái và phải.

“A…” Tuy là gián tiếp nhưng máu toàn thân Hồ Lina lại sôi lên khi cô được người đàn ông vuốt ve.

Người phục vụ đi tới, đầu gối của Hu Lina khép chặt, toàn thân cô trở nên căng thẳng.

"Đừng cử động, đừng sợ, tôi muốn Coke!" Bàn tay của Sen vẫn mềm mại như củ khoai tây, đang lang thang trong đùi Hu Lina.

Người phục vụ cao rót nước vào ly và đặt nó lên bàn.

"Hmm! Ừm! Coca và cà phê."

Hu Lina mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói.

Sau khi người phục vụ rời đi, Sen nhẹ nhàng gãi tai Hu Lina.

Sen dùng tay cởi cúc áo sơ mi của Hu Lina, mở trái phải áo.

Mặc dù ở trong cửa hàng tối tăm nhưng tác động của ai đó xuất hiện bất cứ lúc nào khiến Hu Lina run rẩy.

Không chỉ khỏa thân mà hai bên ngực trái và phải đều được buộc bằng dây chun màu đen, buộc ở giữa, núm vú hướng lên trên.

"Em xinh, da đẹp, mông cũng có nét quyến rũ trưởng thành. Thời đại này không có cô gái nào dễ thương như em!".

Từ lối đi, một cậu bé tò mò nhìn họ.

(Đừng nhìn chúng tôi...) Tuy trong lòng van xin nhưng cơ thể lại bị một chấn động kỳ lạ đánh trúng, khiến bầu không khí càng thêm thiêu đốt, khiến người ta há hốc mồm.

Trong lòng bàn tay Sen, đầu nhũ hoa ẩm ướt như trinh nữ bị ngọn lửa dục vọng nhuộm đỏ.

Người phục vụ mang Coke và cà phê tới.

Hu Lina hét lên trong lồng ngực, muốn lấy áo che ngực nhưng Sen vẫn bình tĩnh xoa xoa hai đầu vú của cô.

“Cởi áo ra đi!” Hu Lina cởi áo sơ mi trên vai bằng đầu ngón tay run rẩy.

Trong số những người yêu trà thuần túy, không phải phần thân trên lộ ra ngoài mà phần thân trên lộ ra nhiều hơn là khỏa thân.

Sầm Thanh dựa người vào ghế sofa.

Cô ấy mê mẩn đến nỗi váy bạn bị xắn lên và quần lót lộ ra một nửa. Cô không còn quan tâm đến nó nữa. Phần thân trên của Hu Lina đã nghiêng về phía cơ thể của Sen.

Sâu trong chiếc váy siêu gợi cảm của bạn, phần rễ giữa hai đùi đang mút và chảy ra là dòng mật ngọt ngào tràn ra từ bụi hoa ba góc.

“Giờ thì xong rồi, anh không phải miệng em, anh thích cái mông của em.” 

Anh ngẩng đầu lên, khi lưỡi rời đi, vẫn còn một dòng nước bọt, trong con ngươi vẫn còn nước mắt, anh đưa tay nhặt chiếc áo lên.

“Không cần mặc nữa, nó ở bên ngoài thôi.” 

Sen cởi áo ra, Hu Lina trói hai tay ra sau lưng, khoác áo khoác lên vai cô.

"Đi thôi!" Sen ôm lấy vai Hu Lina và bước ra khỏi Trà Nguyên.

Ánh sáng bên ngoài làm họ cay mắt. Đang là giờ nghỉ trưa và đường phố đầy rẫy nhân viên văn phòng.

Những người đi ngang qua họ sẽ thì thầm với nhau và nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của Hu Lina, như thể họ muốn liếm chúng.

Đôi mắt sáng ngời của mọi người và niềm vui dâng trào sâu trong cơ thể Hu Lina hoàn toàn bị bỏ qua.

Giữa đám đông, cô không cảm thấy mình xinh đẹp và tài năng. Dù đã bị lột bỏ xấu hổ và nhân cách, nhưng sâu thẳm trong lòng, nhưng mãi đến hôm nay, cô mới bộc phát ra dục vọng ẩn sâu trong lòng.

Nơi Sen đưa đến không phải là khách sạn mà là rạp chiếu phim.

"Sư phụ..." Hồ Lina bất an nói.

“Nơi này rất thích hợp để tiểu nô lệ tình dục như ngươi khơi dậy ham muốn của mình.” 

Sen mua vé và bước vào rạp.

(Mọi thứ đều ở một nơi như thế này) Ngay khi cô đang nghĩ vậy, những vị khách lần lượt bước vào sảnh tối. Hu Lina, phần thân trên lộ ra, lúc này lại bắt đầu cảm thấy run rẩy.

“Mông cô độc, nô lệ tình dục nhỏ bé!” Dù được quấn trong chiếc quần lót màu đen nhưng tay Sen lại vuốt ve cô như đang vặn vẹo.

"A! A!" Chỉ một tiếng động như vậy, làn da như bánh pudding dưới chiếc váy siêu quyến rũ của bạn bị rung chuyển từ bên này sang bên kia, rồi qua lại.

“Mông của bạn thật gợi cảm và dâm đãng khi hành động như thế này!” Sau khi thì thầm vào tai cô ấy, những lời này đã khiến Hu Lina phun ra mật hoa từ cơ thể cô ấy! "Làm ơn! Nhanh lên!" Hu Lina không nói nữa.

"Anh biết, nhưng trước đó hãy để anh đi vệ sinh một lát, sau đó anh sẽ cho em niềm vui ngoài ý muốn."

"Xin đừng bỏ tôi một mình! "Không sao đâu, anh vẫn còn cái này..." Sen nhấn điều khiển từ xa. 

"Woo..." trên trán cô vang lên, cú sốc ngọt ngào xuyên qua toàn thân Hu Lina.

Trước khi Sen bước ra khỏi cửa hông, anh lén nhìn Hu Lina và thấy cô đang cầm tay nắm và nghiến răng nghiến lợi.

Cơ thể của Hu Lina đã đến giới hạn do không ngừng vuốt ve và mắng mỏ cứng đầu từ sáng đến giờ.

Dù cô có chịu đựng bao nhiêu, cái ống giữa hai chân che kín cặp mông đầy đặn của cô nhưng ham muốn vẫn không ngừng. Mật hoa chảy ra kèm theo những tiếng kêu ngọt ngào.

Sau khi cánh cửa phía sau mở ra, một người đàn ông trung niên bước vào. Hu Lina giật mình và chậm rãi bước vào. Khách nhân nhìn tư thế của Hồ Lina, hồi lâu không lên tiếng, chỉ nhìn chằm chằm.

Ở phía bên kia của Hu Lina, sinh viên đại học ngồi ở cuối nhìn thấy bóng dáng của người đàn ông trung niên và cũng chú ý đến Hu Lina.

(Sư phụ xin về sớm hơn) Nhưng đợi mãi không thấy Sen về.

Lúc này, khi người đàn ông trung niên nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp gợi cảm liền có cảm giác muốn liếm nó.

Vừa rồi cậu học sinh và người đàn ông trung niên trước mặt cũng tiến về phía Hu Lina.

Nhưng điều không thể chịu đựng được chính là cảm giác nhục cảm khắp cơ thể ngày càng mạnh mẽ, ngọn lửa nhục dục trong ống giữa hai chân không ngừng bùng cháy.

Không thể đứng dậy, ba vị khách nhìn Hu Lina như vậy càng thêm hứng thú! Ánh sáng trong rạp chiếu phim ngày càng tối hơn. Hu Lina cảm thấy xấu hổ và giấu mặt vào cổ tay. Toàn thân cô như đang bốc cháy. 

Hu Lina từ phía sau đưa tay ra sờ ngực mình. 

(Đừng! Đừng làm thế) Tôi định hét lên, nhưng khoảnh khắc ngực tôi được chạm vào, tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đó. 

Hu Lina hét lên. 

Thật là một niềm vui! Đối phương là một kẻ biến thái không ai biết. 

Cô đổ mồ hôi vì bị dây chun buộc chặt, khiến làn da cô sáng bóng. Cô bị trói chặt đến mức không thể chống cự. Cô để đối phương xoa ngực mình một cách sung sướng. Sự sỉ nhục khiến Hu Lina cảm thấy như mình đang bị ngược đãi. 

Người đàn ông giữ vú bằng một tay và đặt đầu ngón tay lên núm vú. Tay còn lại anh vén váy bạn lên xoa xoa cái mông trắng nõn. 

Bàn tay người đàn ông nhẹ nhàng xoa mông cô học sinh năm hai trung học xinh đẹp, sau đó tiến sâu hơn vào chân. 

"Ugh! Dừng lại! Dừng lại!" "Phản kháng cũng vô dụng."

“Mông quyến rũ thế này hấp dẫn không chịu nổi! Sen xuất hiện rồi.

"Hãy đến! đứng lên. "

” Xoay Hu Lina về phía khách và Mori kéo dây chun ra ngoài. 

Hu Lina, người đi đôi dép quai mỏng, khỏa thân trong bộ đồ trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, các vị khách đều ngơ ngác nhìn cô. 

Sau đó, chiếc quần lót màu đen cô mặc từ sáng được cởi ra. 

à! Cô cũng xấu hổ và không có khả năng chống cự khi bị lột đồ nên Sen đã cởi cô ra. 

Các vị khách nhìn thấy chiếc quần lót cởi ra từ đôi chân thon thả thực chất có gắn một chiếc ống rất lớn. 

"Đồ biến thái tình dục!" "Nữ thần!" Anh thì thầm với chính mình. 

"Bạn không xấu hổ khi là một học sinh trung học phù phiếm như vậy sao?" Moribe vừa nói vừa vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay, xoa xoa mãi. 

“Hãy xem cơ thể cô ấy nào!” “ah! Đừng làm thế! “Chỉ mới nhìn thôi là tôi đã ướt đẫm rồi. Tôi đã chờ đợi rất lâu để được chạm vào! "Vậy thì hãy giúp tôi." 

Sen ấn cô xuống và đẩy Hu Lina về phía khách.

Hu Lina, người đang nhíu mày, lúc này đang bị nhìn bằng ánh mắt nuốt chửng, toàn bộ máu trong cơ thể đều phun ra ngoài. 

"Làm ơn! Làm ơn chạm vào tôi!" Giọng nói run rẩy nói rõ ràng với mọi người.

Nhưng những người đàn ông trước áp lực từ vẻ đẹp của Hu Lina đã không thể ra tay.

Chỉ là bộ ngực và mông đầy đặn thì không thể nói là gợi cảm, nhưng tay chân thon thả, thẳng tắp thanh nhã, mái tóc mềm mại che mất 1/3 khuôn mặt nhưng lại toát lên vẻ sang trọng và quyến rũ hạng nhất.

...Một tuần đã trôi qua kể từ ngày kỳ diệu đó ở rạp chiếu phim.

Tối mai, bố mẹ tôi sẽ trở về sau chuyến công tác nước ngoài.

Sau khi rời rạp chiếu phim, Hu Lina rất mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần.

Những gì tôi được yêu cầu phải làm là xắn váy lên và để lộ mông trên tàu.

Ngoài ra, mỗi tối khi tắm, tôi phải thực hiện dịch vụ tương tự như ba người phụ nữ ấm áp.

Tôi giặt ghế, giặt chiếu, liếm tay chân, bắt đầu từ ngón tay cho đến lỗ hậu môn.

Nhưng điều đáng lo ngại là trong cơ thể Hu Lina, tình yêu bị ngược đãi không dừng lại ở thời điểm bị sỉ nhục. Chỉ cần cô chạm vào mông, dòng nước ẩm ướt sẽ chảy ra từ mông.

Càng gần đến ngày cha mẹ cô trở về Trung Quốc, lời buộc tội của Sen càng nặng nề, cơ thể Hu Lina cũng trưởng thành hơn.

“Tôi thực sự muốn đưa anh chàng này đi!” Sen lấy chìa khóa thắt lưng trinh tiết ra.

“Tôi biết rồi!” Kéo váy lên đến ngang hông.

Không có cách nào để kìm nén sự xấu hổ.

“Tiểu nô lệ tình dục vẫn có cặp mông đẹp nhất, thắt lưng trinh tiết và cặp mông phù hợp như vậy không thể tìm được ở nơi nào khác.” 

Đi đến nhà hàng, Sen lấy một chiếc ghế rồi ngồi xuống.

Mở tủ lạnh, Hu Lina không dám uống…mở nắp chai đổ vào chiếc cốc trên tay Sen.

Khi nói, cô ấy chạm vào gấu váy từ trên đùi trở lên và thắt lưng trinh tiết của mình. 

"Ừ! "Tôi đổ hết bia xuống rồi," tôi xin lỗi! "Hu Lina dùng giẻ lau bàn. 

Nhìn dáng người săn chắc, duyên dáng, Sen sờ vào cặp mông đầy đặn.

“Sau khi uống thêm một chai nữa, chúng ta bắt tay vào công việc!” Sen nói với Hu Lina đang đi về phía tủ lạnh.

Sen lột váy của Hu Lina. 

"Này! Hu Lina, rượu! rượu! Còn làm mấy món ăn kèm với rượu nữa." 

Vì vậy, Hu Lina, người trần truồng và trong tư thế đáng xấu hổ, đã rót rượu cho Sen và dùng đai trinh tiết khóa mông cô như thể chúng là những quả đào của chính cô. 

"Được rồi! Chúng ta bắt đầu thôi!" Nói xong, anh dẫn Hu Lina vào ký túc xá. 

"Đến! Cởi bỏ phần quần áo còn lại của cậu đi!" Trên giường đặt một cái túi, Mori lấy đạo cụ ra xếp thành hàng.

“Đưa tay ra sau lưng!” Vừa nói vừa trói cổ tay Hồ Lâm Na một cách thô bạo, quấn chặt sợi dây hai lần.

“Nằm xuống giường đi.” 

Sen đẩy Hu Lina lên giường.

Tháo đai trinh tiết ra, buộc chặt chân Hu Lina từ mắt cá chân rồi gập cơ thể làm hai phần.

Bạn đang cố gắng làm gì để khiến nó trông như thế này? Nhìn Sen, Hu Lina trên mặt lộ ra vẻ bất an! "A!" Khi cô hét lên thì đã quá muộn. Cơ thể của Hu Lina đang nằm ngửa trên giường và xoay người. Tất nhiên, phần chi dưới bị trói và cặp đùi đầy đặn của cô ấy bị xòe ra một góc lớn một cách táo bạo. Vùng cảm giác mới phát triển trên đỉnh bụi hoa cũng như cuống hoa nhỏ đều lộ rõ. 

"Không! Không muốn!" Sen dùng một tay sờ lên đùi, nới lỏng nút nhựa ra. Nói là một cái phích cắm thì đúng hơn là một dương vật dày của nam giới.

“Hôm nay chúng ta không bôi kem dưỡng da nữa, anh sẽ dùng nước bọt bôi lên người em.” 

Nói xong, Sen đưa đầu về phía gốc đùi, hôn lên bụi hoa ướt đẫm nước bọt rồi dùng ngón tay chạm vào. 

"A! A! Đừng làm như vậy!" Hồ Lina thân thể run rẩy kêu lên như bị ma nhập.

Lúc này, Hu Lina cảm thấy có chút ngứa ran. Dù khu vườn ẩm ướt nhưng cơ thể cô vẫn bừng cháy với ánh sáng và sức nóng kỳ lạ. 

"Này! Điều này có làm em vui không?" Vừa nói, chiếc ống dài hai mươi centimet được nhét vào từng centimet.

“Không được cử động!” Sen ra lệnh bằng giọng sắc bén.

“Bằng không, nếu như ngươi bị thương, ta cũng không quan tâm!” Hồ Lina toàn thân dừng lại, nàng yên lặng chờ đợi.

“Lâu rồi mới được thanh lọc ruột, mong chờ quá! Ha ha!” Khi nước ấm chảy vào ruột, cảm giác như giải tỏa mọi căng thẳng trong cơ thể. 

"Làm sao! Một cảm giác đã mất từ lâu." 

Có 250 CC thuốc trong chai thủy tinh. Sen nhìn mặt Hồ Lina.

“Thật đáng buồn, cậu có thể cởi dây sớm hơn được không?” Giấu đi sự xấu hổ của mình, giọng nói của Hu Lina liên tục hét lên. 

"Này! ! Chỉ là bắt đầu thôi, đừng tiếp tục la hét nữa!" Anh không để ý đến tiếng hét của Hồ Lina, tiếp tục cho cô thuốc xổ.

Chứa 500 CC nước và loại bỏ một nửa lượng nước đó. 

“Nghỉ ngơi đi, còn một nửa thôi! “Nếu cần thanh lọc ruột, có thể làm một lần được không, thưa Thầy?” “Sen đang nằm trên giường, lấy lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực bị trói chặt. 

"Làm sao vậy! Em không muốn sao? Nếu em mở miệng, anh sẽ mút núm vú của em như bình thường." 

Cô ấy trông giống hệt một trinh nữ, với núm vú mềm mại và sáng màu, có thể xoay bằng ngón tay và mút bằng miệng.

"A..." Hồ Lina cảm thấy đẹp đến không cách nào tưởng tượng được sẽ khóc.

Hu Lina rên rỉ trước cảm giác nhục nhã giữa đôi lông mày nhíu chặt của mình, Sen mê hoặc ấn vào đôi môi đó.

“Ừm!” Lại hôn làm sạch ruột.

Chai thủy tinh trong tay Sen chảy vào nước theo mức độ cao thấp.

Lần này Hu Lina phát ra một giọng the thé và rên rỉ. 

"Ừ! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Mỹ nhân tái nhợt, giọng nói đau buồn trong mồ hôi hét lên, giống như nhạc nền của hiện trường.

Trên thực tế, trong lúc thở hổn hển vì đau đớn khi đi đại tiện như vậy, cơ thể của nữ sinh trung học đã bị môi hút, ngực bị xoa bóp và cô ấy đang di chuyển với một niềm vui không thể tưởng tượng được, nóng bỏng, nóng bỏng! “Làm ơn, tôi muốn đi vệ sinh, tôi không nhịn được nữa!” Sau khi đổ đầy khoảng một nghìn CC chất lỏng, tôi bị tấn công bởi sức nóng và sự phấn khích kỳ lạ. 

"Vẫn còn sớm! Ta cũng đã một tháng chưa tẩy ruột rồi, không vui một chút không phải đáng tiếc sao?" Nói xong, trong tay hắn vặn công tắc, chất lỏng như nước nóng chảy vào khe hẹp trong phòng hoa.

Sau đó Sen liếm ngực và xoa núm vú bằng cả hai tay. Cái ống lại co giật ở đó.

Toàn thân cô đã hoàn toàn không còn nữa, với cảm giác khoái cảm đáng sợ đó, Hu Lina gầm lên như một con thú hoang.

Cảm giác ngứa ran, khoái cảm tan chảy, loại hạnh phúc giống như hành trình xuống địa ngục.

Mặt Hu Lina tái xanh khi cô nhìn Sen, người đã dừng nhịp đàn.

Sen cởi trói mắt cá chân cho Hu Lina, trải một tờ báo lên thảm rồi lấy chậu rửa mặt ra khỏi phòng tắm.

Đặt chậu rửa lên tờ báo và lấy hộp nhựa màu vàng.

Mori đặt tay lên vai cô nữ sinh năm hai đang nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa và toàn thân run rẩy. 

"Hãy tự mình đi! Hay tôi giúp bạn?" Phần thân trên đứng dậy, nhưng họ không thể đứng thẳng nên cong đầu gối ra sau giống như đang bế một đứa trẻ đi tiểu.

Cứ như vậy tôi bế cô ấy vào chậu rửa mặt. 

"Được rồi, bây giờ cô có thể thư giãn!" Nội mạc ruột có cảm giác kỳ lạ, Hu Lina rên rỉ, nhưng giữa những cánh hoa vẫn còn một cái ống.

Mori cởi dây từ phía sau, ngã xuống giường rồi dùng dụng cụ nong hậu môn để điều chỉnh.

Cảm giác kim loại lạnh lẽo khiến Hu Lina phát ra âm thanh co giật. 

"Huấn luyện xong sẽ xảy ra chuyện gì? Lại đây xem xem." 

Nói xong Sen cầm ống nong mở ra từng chút một như mỏ vịt.

"Ôi! Đau quá! Đau quá!" Hu Lina buồn đến nỗi tóc xõa tung ra khắp mặt. 

“Tôi nghĩ dương vật của bạn đủ tốt, đủ rộng và mềm mại. Thật tuyệt!” Mắt Sen lóe lên một cách kỳ lạ khi nhìn vào dụng cụ nong hậu môn.

Sen đang nuốt nước bọt của chính mình nhìn vào cơ thể của Hu Lina, cầm máy giãn nở lắc từ bên này sang bên kia một cách thích thú. 

"Tiểu nô lệ thật là mỹ nhân, ngay cả lỗ đít cũng đẹp như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?" Hu Lina, em có hối hận vì đã kết hôn không?" "Chà... Shina... tại sao em lại muốn ngược đãi anh như thế này..." Không ngờ, anh lại cụp mắt xuống và rơi nước mắt.

"Tất cả đều là do em quá xinh đẹp và tính khí thất thường! "Nói xong, anh ta dùng hai tay ấn vào má Hu Lina và dùng môi mình ấn vào môi cô một cách dã man.

“Quỳ xuống và đưa tay ra! "Quỳ xuống, duỗi tay ra và khóa cổ tay lại.

"Bạn có thể buộc cái này vào lòng bạn! “Còn có một cái chân, Hồ Lâm Na tự mình buộc chặt hai chân.

Sau đó, sau khi khóa xong chiếc khóa trên cổ, Sen đứng dậy.

"Được rồi! Đến! "Dùng tay kéo nó đi.

Mặt nhìn quanh, Hu Lina đi theo Sen. Trên giường có bốn chiếc nhẫn.

Những ổ khóa trên tay và chân của cô tạo ra tiếng cọt kẹt trên sàn nhà. Cô hận nhưng nhận ra mình bị đặt vào tình thế đó, nhưng Hu Lina lại cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác hưng phấn ngọt ngào và quyến rũ.

Đi đến giữa phòng, có một thanh treo trên ròng rọc trần nhà. Anh ta khóa tay vào quầy bar và bị treo cổ như thế này.

"Này! Đây là yêu thích của bạn! “Sen cầm một chiếc ống điện trong tay và nhét nó vào bộ phận kín của Hu Lina đang bị treo cổ.

Đầu ống khiến cơ thể Hu Lina nảy lên và giọng nói của cô ấy trở nên to hơn.

Loại kem tôi bôi trước đó đã thẩm thấu vào cơ thể, hai vùng nhạy cảm nhất của tôi có cảm giác ngọt ngào, ngứa ngáy và đau đớn.

Đầu ống lại được ấn vào âm đạo.

Cùng với cảm giác xấu hổ, Hu Lina lại bắt đầu cảm thấy run rẩy.

Sau đó, ống cọ xát nhẹ nhàng ở giữa.

"À! à! "Mật hoa không ngừng chảy ra, Hồ Lina không khỏi mở rộng chi dưới.

"Em đã ướt như thế này rồi, Hu Lina, em trở nên như thế này từ khi nào vậy? "Đây là món ưa thích của bạn." "

Anh lấy chiếc quần lót bó sát màu đen có dương vật anh mặc hàng ngày ra và mặc vào.

“Nó rất thích hợp với một nô lệ giống chó như cậu. Hãy mặc nó tối nay. "

Nói xong, nhấn nút trên điều khiển từ xa.

"À! à! "Hu Lina nhìn lên trần nhà, khoe thân hình trắng nõn xinh đẹp.

Trong vòng một tháng, Hu Lina phát hiện ra rằng dục vọng của cô nhất định sẽ bùng cháy nếu vào lúc này có một chút lửa? Cơ bản? "Đừng như vậy, xin hãy tha cho tôi! "Mái tóc xinh đẹp rối tung và cô ấy khóc như một đứa trẻ.

Sen cầm roi quất vào mông tròn trái phải.

Trong lúc đánh, anh ta đứng sau lưng Hu Lina và đồng thời đánh Hu Lina, khiến Hu Lina phải chịu đựng đau đớn trong khi cô say sưa với khoái cảm không thể giải thích được.

Trong lúc bị đánh đập, Hu Lina cảm thấy sâu sắc rằng mình là một nô lệ cho chó.

Hu Lina đã trở thành nô lệ của Sen được hai tuần.

Khi còn đi học anh là một lớp trưởng xuất sắc nhưng khi bước chân vào gia đình, anh lại sống một cuộc sống hoàn toàn nô lệ.

Vẫn mặc quần lót màu đen, tay chân bị trói.

Nhưng Hu Lina không dám bất mãn. Mỗi đêm Hu Lina đều bị gọi vào phòng và bị sỉ nhục bằng đủ loại đạo cụ mới.

Bất cứ khi nào tôi gọi Hu Lina đến, tôi đều bỏ ớt đỏ vào ống, sau đó yêu cầu cô ấy mặc quần áo đi học của Hu Lina. Cô ấy mặc một chiếc váy rất ngắn bó sát.

So với trang phục thường ngày trước đây, Hu Lina bây giờ quyến rũ hơn rất nhiều.

Mỗi buổi sáng, Hu Lina đều kéo váy ngắn lên và cho Sen nhìn thấy vùng kín của mình.

Hu Lina không được phép mặc đồ lót nên cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn bằng cách kéo váy ngắn lên.

Hu Lina chỉ mặc một đôi tất có dây đeo. Trong xe điện đông đúc, nhiều người đàn ông dâm đãng không khỏi tiến đến gần và chạm vào cơ thể cô khi nhìn thấy bộ đồ gợi cảm của Hu Lina. Khi chạm vào phần thân dưới của Hu Lina, họ lập tức phát hiện ra Hu Lina đã cạo trọc đầu.

Trên xe điện, Hu Lina thường xuyên bị bắt gặp vuốt ve phần thân dưới và ngực. 

"Vậy là cậu không mặc đồ lót. "

Trong xe điện, nhiều người nhìn Hu Lina và thảo luận về hình dáng của cô.

"Anh cạo lông mu à? "Thành phố chạm vào Hu Lina đã nói điều này. 

Nhưng Hu Lina hoàn toàn phớt lờ những người này. Hu Lina cho phép những người cô thích chạm vào cơ thể mình, bởi vì Hu Lina sẽ cảm thấy thích thú khi bị lạm dụng khi bị người mà cô không hề quen biết chạm vào.

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn và không mặc quần lót đến trường, mỗi lần đến trường đều có rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài.

Một người đàn ông đưa ngón tay vào âm đạo của Hu Lina. Khi anh cử động ngón tay, tinh dịch phủ trên mặt cô phát ra âm thanh kỳ lạ. Người đàn ông cũng giật mình trước tinh dịch dồi dào của Hu Lina: "Em không hài lòng với ham muốn tình dục của mình sao?" Hu Lina kéo tay người đàn ông đó ra. Nếu anh cho phép anh tiếp tục, Hu Lina sẽ đạt cực khoái trên xe điện và cô sẽ gặp rắc rối. 

Người đàn ông lại tấn công âm vật của Hu Lina, "A..." Hu Lina phát ra một âm thanh ngọt ngào, thu hút sự chú ý của mọi người trong xe. 

Hu Lina càng phấn khích hơn khi nhìn thấy những người xung quanh nhìn vào đôi má đỏ bừng của cô, phần thân dưới của cô dường như co lại cho đến khi không còn tồn tại. 

"""Tôi có chuyện muốn nhờ anh. Hãy trả lại bức ảnh khỏa thân đó cho tôi." 

Hu Lina nhìn Sen và nói.

"Không, mỗi lần nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Hồ Lina, tinh dịch của tôi sẽ phun ra." 

Sen nhấp một ngụm bia xong, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng.

Hai người ngồi cạnh nhau ở quầy bar.

Sen không khỏi đưa tay vào váy ngắn của Hu Lina, vuốt ve đùi Hu Lina.

“Đừng chạm vào tôi ở đây.” 

“Vậy chúng ta ra ngoài và chạm vào nó nhé.” 

Sen đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của Hu Lina.

"Đừng... đừng làm điều này." 

Hu Linara mặc váy thấp và kẹp chân.

Ánh đèn trong quán bar mờ ảo và tiếng đàn piano lan khắp quán.

Sen mở rộng môi âm hộ của Hu Lina và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Hu Lina.

"Ừ... dừng lại..." Hu Lina nhìn xung quanh. Mọi người trong quán nói chuyện vui vẻ.

Sen nhìn vẻ mặt u sầu của Hu Lina và di chuyển ngón tay quanh chiếc váy bó sát của Hu Lina. Ngón tay nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô.

"Không, tôi... đã bắt đầu phấn khích rồi."

Trên mặt Hu Lina lộ ra vẻ vui sướng. 

"Hu Lina, em hãy cởi cúc áo ra để người phục vụ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em nhé! "Không, người khác sẽ nhìn thấy."

"Thật sao? Anh sợ bị khoái cảm nuốt chửng à? Anh là kẻ thích phô trương."

Hu Lina trong lòng cảm thấy Uchimura nói là sự thật.

Lúc này, dịch âm đạo đang rỉ ra từ phần dưới cơ thể.

Những ngón tay của Sen như được thọc vào trong bể.

"Mau cởi cúc áo ra."

Hu Lina cởi cúc áo với đôi tay run rẩy. Nửa ngực màu hoa mai che phủ hai quả bóng đầy đặn. Khe nứt sâu khiến người ta muốn vùi đầu vào đó. Bộ ngực của Hu Lina tỏa ra mùi thơm của con gái.

"Mở tất cả các nút."

Bởi vì Hu Lina ngồi đối diện quầy nên những khách hàng khác không nhìn thấy cô đã cởi cúc áo, nhưng người phục vụ quầy bar có thể nhìn thấy rõ Hu Lina đang cởi cúc áo của cô, và anh ta trợn mắt.

Sen như có thể nhìn thấu trái tim Hu Lina, anh bóp mạnh âm vật của Hu Lina, tinh dịch của Hu Lina trào ra.

“Hu Lina, nếu em cho anh ấy xem ngực của em, sẽ có rất nhiều nước chảy ra. Nếu em cho anh ấy xem âm đạo của em, khoái cảm sẽ tăng gấp đôi. 

Bạn đã thử khỏa thân trước đây, tại sao bạn phải cảm thấy xấu hổ? "" Hai ngón tay của Sen đã thọc vào trong âm đạo của Hu Lina.

"Này..." Hu Lina rên rỉ, và giọng nói gần như giọng nữ cao của Hu Lina vang lên trong quán bar. Mọi người đang nói chuyện đều quay đầu lại nhìn về phía quầy. 

Sen cởi bỏ quần áo trên vai của Hu Lina. 

"Ừ, đừng..." Hu Lina để lộ phần thân trên của mình. Trong phút chốc, toàn thân Hồ Lâm Na tê liệt. "Tôi muốn kéo váy ngắn của mình lên."

Sen kéo vai Hu Lina và vặn Hu Lina, người đang ngồi trên chiếc ghế xoay cao, hướng ra ngoài. 

Vốn dĩ, Hu Lina cõng tất cả khách của quán bar sau lưng, nhưng bây giờ cô ấy phải đối mặt với tất cả mọi người. 

Sen nắm lấy tay Hu Lina, bộ ngực xinh đẹp của Hu Lina xuất hiện trước mặt mọi người trong quán bar. Nhiều ánh mắt sắc bén đều nhắm vào ngực của Hu Lina. 

"Hu Lina, cho họ xem âm hộ của bạn."

Sen thì thầm vào tai Hu Lina. 

Lý trí của Hu Lina bị chôn vùi trong niềm vui được phơi bày. Cô dùng đôi tay tê cóng kéo chân váy bó sát, từ từ kéo chiếc váy ngắn lên. Thứ giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô dần dần lộ ra. 

Bàn tay của Hu Lina bắt đầu run rẩy, cặp đùi trắng như tuyết đối diện với chiếc tất của Hu Lina lộ ra. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào làn da trắng mịn và mềm mại đến chói mắt của Hu Lina. 

Hu Lina vén chiếc váy ngắn lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ khung cảnh bên trong váy. 

"A..." Mọi người trong quán bar kinh hãi khi nhìn thấy một người đẹp gợi cảm với thân hình ngực trần và phần thân dưới lộ ra ngoài. Nhưng điều khiến họ sốc nhất không phải là vẻ đẹp và sự hở hang táo bạo của Hu Lina, mà là cô ấy là một mỹ nhân không có lông mu ở phần thân dưới. 

Hu Lina dạng chân ra và dang rộng môi lớn, vốn không hề có lông mu. Môi lớn được cạo sạch sẽ có màu xanh đậm, giữa hai môi lớn màu xanh đậm có một môi bé mở ra màu hồng nhạt. 

Quán bar đột nhiên im lặng, mọi người dừng lại uống rượu và trò chuyện. 

Sau khi Hu Lina mở âm hộ của mình, cô cảm thấy ánh mắt của mọi người đổ dồn vào dương vật cương cứng của cô, được đưa vào âm hộ của cô từ mọi hướng. 

Mọi người trong quán đều choáng váng trước vẻ đẹp khỏa thân này. 

"Mở môi âm hộ của bạn ra và cho họ xem, Hu Lina."

Giọng nói của ác quỷ vang lên bên tai Hu Lina. 

Hu Lina hoàn toàn bị niềm vui phơi bày chi phối. 

Cô cúi xuống, cong chân, dùng tay xòe môi trái và phải, nước óng ánh chảy ra từ âm đạo.

"Hu Lina, cởi quần áo ra." 

Hu Lina đứng dậy, ngực lắc lư.

Mọi người trong quán bar dường như đã ngừng thở, chờ đợi đồng hồ của Hu Lina? : Qu Que Huang Qie ┤ Nói đến việc quyên tiền ép người ta chống lại bố vợ, Song Xing, Mou Fang, Qin Xiang, họ có thể chống lại R00 Qu Ren ở đâu? So với niềm vui sướng, Hu Lina lại rơi vào trạng thái bối rối. 

Hu Lina cởi cúc váy. 

Chiếc váy bó sát rơi xuống đất phát ra âm thanh "cát", Hu Lina đã lộ ra ngoài. Cô ấy chỉ đi tất chân và đi dép quai mỏng. 

Hầu hết mọi người trong quán bar đều bị sốc trước màn trình diễn táo bạo và rõ ràng của Hu Lina, và nhiều người thì thầm với nhau. 

"Hu Lina, đưa ngón tay của bạn vào phần dưới cơ thể của bạn."

Hu Lina ngồi tựa lưng vào chiếc ghế xoay, mọi người có mặt lại rơi vào im lặng, chờ đợi động thái mới của Hu Lina. 

Hu Lina đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của mình. Mọi người đều có thể nhìn thấy âm đạo nhớp nháp và những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của Hu Lina. 

Ngón tay của Hu Lina di chuyển vào bên trong âm đạo của cô, tinh dịch chảy xuống, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ghế xoay. 

Hu Lina nhìn vào trong quán bar. Bản thân Hu Lina cũng không tin rằng mình sẽ làm điều tục tĩu như vậy ở một nơi như thế này. 

"Hu Lina, đứng lên quầy để mọi người có thể nhìn rõ hơn."

Mori nói với giọng ra lệnh. 

Hu Lina quay người leo lên quầy bar, cặp mông trần và tròn trịa hướng về mọi người. 

Cô nâng phần thân dưới lên, mơ hồ nhìn thấy khe hở giữa mông và hậu môn. Mọi người trong quán bar đều bị thu hút bởi cảnh tượng này. 

"Hồ Lina, đứng lên."

Quầy bar cao hơn nhiều so với dự kiến, Hu Lina sợ hãi: "Tôi... không thể đứng dậy được."

Sen tát mạnh vào mông Hu Lina, âm thanh quyến rũ khi Sen đánh vào mông đàn hồi của Hu Lina tràn ngập quán bar yên tĩnh. 

"A... đừng đánh..." Hu Lina mông có dấu lòng bàn tay màu đỏ tươi.

Hu Lina nhìn Sen. Cô cảm thấy khoái cảm khi bị đánh đòn, nước dãi chảy ra nhiều hơn từ âm đạo nóng bỏng của cô. 

Cô càng hưng phấn hơn và đã đạt đến trạng thái quên lãng. 

"Tôi đứng lên...Chủ nhân."

Hu Lina đứng trên quầy bar, mọi người vây quanh để chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân Hu Lina. 

Hu Lina dang hai chân ra hết mức có thể, tất cả đàn ông tranh nhau tìm một vị trí thuận lợi để ngắm nhìn âm đạo của Hu Lina. 

Mọi người xô đẩy và chạm vào nhau, hơn mười khuôn mặt của mọi người áp sát vào âm đạo của Hu Lina, đưa mắt nhìn vào đó. 

"Cho họ xem hậu môn của bạn."

"Hậu môn... hậu môn?" Hu Lina quay người tránh xa mọi người, sau đó cúi người, co chân như đang đi tiểu, giữa mông cô xuất hiện một vòng tròn giống như hoa cúc. 

"Ừ, tôi đã nhìn thấy hậu môn của cô ấy!" Một người đàn ông trung niên hét lớn. 

"Các bạn có thấy...thấy...nhìn rõ hậu môn của tôi không?" Hu Lina không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đưa cơ quan bài tiết của mình ra trưng bày trước công chúng. 

"Mở chân ra!" Sen, người đang trở nên phấn khích, vừa nói vừa nuốt nước bọt. 

Hu Lina theo bản năng khép chặt đùi lại. 

"Cái gì?" Hu Lina nhìn chằm chằm vào Sen. 

"Thật sự không có cách nào!" Sen cầm sợi xích sắt trong tay, ngồi xổm bên cạnh Hu Lina, dang rộng hai chân bằng cả hai tay trái phải. 

"À!" Cô muốn thoát ra nhưng sức lực ở tay cô quá lớn, cổ chân cô bị trói vào chân ghế. 

Bàn chân của Hu Lina tạo thành hình số tám nhưng cô vẫn cố gắng tiến lại gần hơn. 

"Ngươi còn muốn phản kháng?" Giọng Sen vang lên từ phía sau. Anh nới lỏng thắt lưng trong miệng và nhìn thẳng vào Hu Lina. 

Hu Lina hít một hơi thật sâu và nói: "Cho tôi xem đồ lót của bạn!" Sen dùng cả hai tay nắm lấy hai chân rồi khóa ổ khóa gần đầu gối. 

"Không... không..." Mặc dù cô dùng hết sức lực phản kháng, nhưng hai đùi của cô hoàn toàn không để ý tới ý chí của Hồ Lina, mở trái phải. 

Khi đùi cô được tách ra và cố định, Hu Lina chỉ có thể cắn môi và cúi đầu. 

Chiếc váy ngắn vốn đã co lại chỉ còn 25 cm so với đầu gối, thậm chí còn được nâng lên cao hơn do đùi trái và đùi phải tách ra. 

"Bạn đã có thể nhìn thấy toàn bộ đồ lót của mình rồi!" Sen đứng đối diện, tàn nhẫn nhìn vào phần sâu nhất trong váy của bạn. 

Đôi chân đi tất ở đùi trái và phải dang rộng và những ngọn đồi được quấn trong chiếc quần lót đen để lộ vẻ đẹp gợi cảm. 

Sen đi tới cởi sợi dây phía sau Hu Lina rồi lập tức buộc vào đầu cô. Các ổ khóa ở chân cô cũng được mở khóa và cô được nâng lên bằng động cơ. 

Hai bàn chân xinh đẹp đó đã được nhấc lên khỏi mặt đất. 

Sen đưa tay ra khỏi váy bạn để chạm vào mông bạn. 

Cặp mông của cô ấy được làm tròn bởi tất đen và quần dài. 

"Mông đáng ghét!" Mori nhìn chằm chằm vào cặp mông đàn hồi và đi vòng quanh. 

Cô không ngừng chịu đựng, cảm thấy nhục nhã khắp cơ thể. 

Như để làm cô mất tinh thần, Mori thò tay vào quần lót của cô và bắt đầu từ từ vẽ những vòng tròn. 

Hai tay lại bị trói và khóa bằng cục chì nặng ba ký. Cả hai nặng tổng cộng sáu kg. Cho dù hai tay buông thõng xuống cũng vẫn rất nặng nề, chưa kể vừa rồi còn mỏi mệt. 

"Trèo lên!" Hu Lina từ từ ngồi xổm xuống, đặt hai tay xuống sàn và nhìn những ngọn nến trên mặt đất với vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

Cũng giống như vòng tròn lớn trong võ đài sumo, mỗi ngọn nến được thắp sáng sẽ tạo thành một vòng tròn lớn. 

“Được rồi, trước tiên chúng ta bò một tuần để đo thời gian nhé!” Sen nhấc chân Hu Lina lên. 

"À!" Hu Lina nhanh chóng dùng cổ tay để đỡ phần thân trên của mình. 

Sen đẩy cô từ phía sau và đẩy cô đến cạnh ngọn nến.

"Nào, bước qua ngọn nến!" Sen ra lệnh cho cô bước qua ngọn nến đang cháy; ngọn nến chỉ cách ngực cô mười centimet, và chúng được đặt cạnh nhau cứ ba mươi centimet. Ngay cả khi cô không cử động, làn da của cô sẽ cảm thấy nóng, nhưng ít nhất cô có thể di chuyển qua các khe hở để tránh nóng. 

"Ba mươi giây!" """"Hai mươi tám giây bảy! "Hu Lina ngửa mặt lên và khép chặt hai chân. Khi cô cúi đầu xuống, mái tóc dài của cô chạm vào ngọn lửa.

"Cổ tay được xếp hạng C trong số các hạng A, B và C. Tiếp theo là phần kiểm tra sức mạnh của đôi chân!" Sen nắm lấy tóc của Hu Lina đang nằm trên mặt đất và đặt chân lên vai cô.

“Đứng dậy đi, nô lệ tình dục nhỏ!” Hu Lina mở to mắt.

“Được, tôi sẽ làm!” Hu Lina đứng dậy rồi nâng eo lên. Cả mặt cô đỏ bừng, toàn thân run rẩy, đứng loạng choạng.

Hu Lina đứng dậy. Mặc dù những quả tạ chì trên tay cô đã được tháo ra nhưng chúng vẫn bị trói vào chân cô. Cô ấy cũng có một chiếc mặt nạ trên miệng. Những chiếc thắt lưng chạy từ hai bên mũi, xuyên qua trán và đến đầu cô.

Sen ngồi trên vai anh nắm lấy mái tóc xinh đẹp của Hu Lina nói: "Đi thôi!" Roi rơi vào mông.

"A!" Hồ Lina hai tay nắm lấy mắt cá chân Sâm, cổ họng rên rỉ một tiếng, bắt đầu xoay tròn ngọn nến.

"Ba mươi lần trong năm phút!" '...' Một người phụ nữ cõng một người đàn ông có thể hoàn thành một vòng tròn cứ sau mười giây là rất khó khăn.

Hu Lina tập trung bước đi, nhưng chân cô đã mất hết cảm giác vì đau! Tôi chỉ cảm thấy nặng ở thắt lưng.

"Còn ba tuần nữa! "Sức chân của tôi cũng là hạng C!"".

Nhìn cô gái khỏa thân đầy mồ hôi, Mori lạnh lùng nói, đặt chân lên mông cô nói: “Sau đó là phần kiểm tra chức năng tình dục của cô gái! “Không có thời gian để nghỉ ngơi, xiềng xích của Hu Lina đã được tháo ra và cô ấy nằm xuống chiếc ghế sofa da.

Sen hôn dọc theo vòng eo cong, nách và dọc theo đùi. Đồng thời, anh cảm nhận được sự đụng chạm của nam giới kích thích mạnh mẽ giác quan của Hu Lina.

"A... ồ..." Hồ Lina theo bản năng nhắm mắt lại, mở mắt ra, nhìn lên trần nhà. Hai bàn chân của cô xếp làm đôi và đặt lên ngực, tạo thành hình chữ M.

"Đừng..." Miệng tuy đang kêu gào, nhưng trong lòng hắn lại có một cảm giác mới mẻ.

Nhưng với đôi chân hình chữ M và mở hoàn toàn như vậy, Hu Lina cảm thấy run rẩy. Dù muốn đặt nó xuống và trở lại vị trí bình thường nhưng sau ba mươi phút mút, cô không còn làm được việc dễ dàng như vậy nữa.

Giờ đây, điều khiến cô cảm thấy sợ hãi hơn chính là niềm vui sướng khi điểm cao của chiếc quần lót đen nhô ra khi Sen dang chân trước ống kính.

Tay anh bắt đầu cởi chiếc quần lót màu đen.

Nhưng nó không được gỡ bỏ hoàn toàn mà treo lơ lửng giữa chừng, kẹp giữa hai bắp đùi trắng nõn. Bộ đồ lót ướt sũng trông càng khó coi hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng.

Khe hồng sâu ở đùi được camera ghi lại rõ nét hơn.

Sự xấu hổ mạnh mẽ xen lẫn vẻ gợi cảm nồng nàn dường như càng hấp dẫn hơn.

Chỉ cần chạm một ngón tay vào hai bên miệng cũng đủ khiến chất nhầy sâu trong môi chảy ra liên tục.

Sen dùng hai ngón tay ấn xuống, chất lỏng màu trắng dính trong lỗ đã bao phủ trong âm đạo.

Nhu cầu của cơ thể cùng với việc tiếp xúc với ánh sáng sẽ làm tăng nhu cầu của các giác quan.

Ở lối vào đầy tinh dịch, đầu của Mori chạm vào nó.

""Hu Lina đối mặt với gương, vén tóc lên và đội mũ. Từ bộ đồng phục màu xanh đậm có thể thấy cô là một nữ sinh trung học tươi sáng và dễ thương.

"Cái gì! Hôm nay bạn cảm thấy thế nào?" Sen từ phía sau tiến tới đặt tay lên vai cô và xoa xoa ngực cô. 

"Hãy ngoan nhé!" Sen dùng cả hai tay véo ngực cô một cách bừa bãi rồi kéo váy lên. 

Hu Lina không khỏi muốn cởi váy ra.

"Không phải tôi đã bảo cậu phải ngoan sao?" Hu Lina cắn môi và từ bỏ sự phản kháng. Nhưng khi váy của cô được kéo lên, cô không khỏi ép hai đùi mặc quần tất đen lại gần nhau hơn. 

Đôi tất đen bó chặt vào giữa phần dưới đùi đầy nước, Sen dùng tay xoa xoa vùng đó như thể đó là điều tự nhiên. 

Hu Lina quỳ xuống, chống tay xuống đất: "Chào buổi sáng... Chào buổi sáng, chủ nhân, tôi là nô lệ tình dục Hu Lina, xin hãy cho tôi lời khuyên!" Cô nói với giọng run run, nhìn xuống hàng mi dài và lộng lẫy của mình. 

"Bạn đã quên dịch vụ bạn nên có?" Dù ngay lập tức nhìn Sen nhưng anh cũng lập tức nhìn xuống. 

Đôi chân khỏe mạnh, xinh đẹp và gợi cảm của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn màu xanh đậm. 

Sen lần lượt nhìn mặt Hu Lina và bên trong chiếc váy ngắn của cô. 

"Ừ, đúng rồi. Đây là cách cậu nên cư xử trước mặt chủ nhân của mình."

"Vâng, vâng!" Sen dùng chân dẫm lên đùi đang hở của cô. 

"À! Vâng, thưa Chủ nhân!" Những ngón chân của cả hai chân đều run rẩy khi anh nói điều này. 

"Hãy ngẩng đầu lên.

Đừng giả vờ là một quý cô nữa và dang rộng đùi ra. "

Sau khi đầu gối của cô bị đá đi không thương tiếc, Hu Lina rên rỉ và dang rộng đùi ra. 

"Cởi đồng phục của bạn ra!" "Nhưng..." "Đừng nói nhảm, ngươi là nô lệ, mặc đồng phục còn muốn ngang hàng với ta sao?" Thầy sắp sửa bước lên. 

Không còn cách nào khác, Hu Lina không còn cách nào khác ngoài bắt đầu cởi áo khoác, sau đó là áo ngoài, váy và quần lót. 

"Tôi bảo cậu cởi hết ra!" “Đặt tay lên đầu anh.”

Hu Lina không còn cách nào khác ngoài di chuyển đôi tay che thân dưới của mình lên trên. 

Mori đưa tay chạm vào lông mu của cô. 

Hu Lina không khỏi vặn vẹo eo. 

Sen dùng tay nhổ thêm vài sợi lông mu khiến Hu Lina đau đớn kêu lên. 

Sen lấy trong cặp sách ra một chiếc chai thủy tinh: “Mở chân ra!” Anh ta bôi chất nhầy màu nâu mỏng lên râu.

Ngực và đùi trong của Lina. 

"Anh định làm cái quái gì vậy?"

Sen dùng tay bôi khắp người Hồ Lina, cuối cùng bôi lên lỗ âm đạo của cô. 

"Được rồi! Sắp hết giờ rồi, mặc quần áo vào đi!"

Tất nhiên Sen không cho phép cô lau đi. Hu Lina nhặt quần áo lên và bắt đầu mặc vào. 

"Đợi chút, đây là giày của cậu."

Thứ Sen lấy ra là một đôi giày cao gót. Những đôi giày cao như vậy ngày nay không còn phổ biến nữa.

Hu Lina không khỏi cau mày sau khi mặc chúng vào. Đôi giày đó thật sự rất chật. Chúng có kích thước quá nhỏ khoảng hai cỡ và nằm trên ngón tay cái.

Có những vật sắc nhọn trên ngón tay út của tôi, thậm chí còn có những vết lồi lõm ở đế giày, điều này thực sự đáng buồn. 

"Tôi sẽ không để bạn cởi nó ra cho đến khi bạn về nhà."

Sen buộc chặt ổ khóa vào đôi giày của mình. 

“Anh mặc chiếc váy này.”

Đó là một chiếc váy siêu dễ thương cùng màu với đồng phục, nhưng phía trên có bốn ống loe lớn. 

"Điều đó sẽ trái với quy tắc."

"Không ai dám nói chuyện."

Trên thực tế, Hu Lina lo lắng hơn về chiếc váy. Chỉ một phần nhỏ của mông được che phủ.

Các bộ phận khác hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"` "`

Nhiều lần, Hu Lina đã dùng tay vuốt thẳng váy để che đi. 

Các bạn cùng lớp lần lượt bước vào lớp đều nhìn chiếc váy quyến rũ như ruồi của cô. 

Hu Lina trông khiêu khích hơn cả phụ nữ khỏa thân. Mặc dù là một chiếc váy ngắn siêu ngắn nhưng nó cũng

Nó chỉ cách mông khoảng mười centimet, nhưng bộ đồ Hu Lina mặc hôm nay chỉ cách mông ba centimet. 

Vì vậy, nếu nhìn từ phía sau, đường nét mà bạn ít muốn người ta nhìn thấy nhất hiện rõ.

