============================================================
  Đào tạo phụ nữ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%bf%e6%95%99%e7%be%8e%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-08-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured
============================================================

Cặp mông tròn trịa và mịn màng của dì ba Yang Yuqin được tôi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn, nhéo và lan ra phía ngoài rồi ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của dì ba Yang Yuqin đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực săn chắc của cô ấy, tay kia vuốt ve bộ xương mu mềm mại qua chiếc quần lót lụa. 

A... a... Vùng nhạy cảm trên và dưới của Yang Yuqin đều bị tôi ngứa ran cùng một lúc. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và cương cứng, lỗ mật ong của cô được sưởi ấm bởi sự vuốt ve. Một ít tinh dịch trong suốt chảy ra và làm ướt quần lót của cô. Nút tay của tôi thọc vào cặp mông tròn trịa của Yang Yuqin. Cô ấy vặn vẹo mông, với cảm xúc hiện rõ trên khuôn mặt. Vẻ mặt thích thú khiến tôi sôi máu. Tôi đặt tay lên cái bụng mềm mại và mịn màng của Yang Yuqin. Tôi đưa tay xuống mép quần lót thì thấy túi đã ướt đẫm nước. Những ngón tay tôi đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô ấy, xoay chuyển một cách du dương. Lỗ mật ong của cô ấy rỉ ra tinh dịch trơn trượt, làm tay tôi ướt đẫm. 

dì. Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm tên cô ấy vào tai cô ấy. 

Ôi...cảm giác thật thoải mái...đừng gọi tôi là dì...gọi tôi là Yuqin...à...Yang Yuqin nửa quay đầu lại và nhàn nhạt nhìn tôi. 

Vợ Yuqin... mông của em thật đàn hồi... ôm anh thật thoải mái... Tôi thì thầm vào tai Yang Yuqin, và Yang Yuqin cứ dùng tay vặn nhẹ mông cô ấy. Tôi dùng các ngón tay của bàn tay trái khuấy động lỗ mật ong nóng hổi của cô ấy theo chiều kim đồng hồ càng nhiều càng tốt. Tay phải của tôi áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, ngón giữa tôi nhéo vào hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch.

Ah... đừng... ồ... đừng làm vậy... ồ... vẫn còn hơi đau... à... Yang Yuqin nói trong miệng, nhưng mông cô ấy càng ngày càng săn chắc và siết chặt về phía bàn tay đang ôm Julei của tôi. Tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay búng vào âm vật nhô ra của cô ấy. Cơ thể thanh tú của Yang Yuqin mặt hồng đỏ không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ. Cô ấy cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại và giữ tay phải của tôi để ngăn tôi đưa vào sâu hơn. Ju Lei thọc sâu vào mông cô, thì thầm cầu xin: Xin hãy nhẹ nhàng...Lần trước...bây giờ...âm đạo của tôi vẫn còn đau...ngoan...vâng tôi...không sao đâu...lần trước anh rất thích...tôi sẽ nhẹ nhàng...thế thôi...nhưng tôi đưa ngón tay vào sâu hơn.

Ôi... Da thịt mềm mại được bọc trong hoa cúc của Yang Yuqin co lại thật chặt, siết chặt ngón tay của tôi, vặn vẹo.

Vợ yêu... lỗ đít của em thật sự làm anh nhớ ra... à... anh cũng thọc ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong lỗ mật và khuấy động. 

Bạn có thể nói gì đây...điều đó khiến tôi đau lòng trong vài ngày...Yang Yuqin bối rối và bị mê hoặc bởi việc tôi tấn công cô ấy từ cả hai phía. 

Vài lần nữa sẽ không còn đau nữa... Hãy để anh lấp đầy sự trống rỗng của em... Yang Yuqin dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của tôi. Cô đỏ mặt, thấp giọng cầu xin: Tốt nhất anh nên nói chuyện đó trước.

Tôi kéo quần xuống, rút ​​cặc ra và đứng thẳng lên. Khuôn mặt hồng hào của Yang Yuqin càng đỏ hơn, cô cầm con cặc trong tay và xoa nhẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô ấy hé đôi môi nhỏ ra và thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn vào miệng tôi. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Tôi biết dì ba xinh đẹp thành thục Dương Ngọc Cầm đang có tâm trạng hưng phấn nên liền bế lấy thân hình xinh đẹp của cô ấy đặt lên giường. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Yang Yuqin nâng lên rồi hạ xuống mạnh mẽ. Cô cởi hết quần áo và lao vào Yang Yuqin, người có thân hình đẹp. Cô kéo hai chiếc đai vải che bộ ngực cao và tròn của mình rồi trượt xuống bụng dưới. Yang Yuqin đang thở hổn hển, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ấy ngượng ngùng uốn éo dưới tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, và núm vú tròn trịa vắt ra khe sâu quyến rũ và quyến rũ. Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, tôi cúi xuống ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Bộ ngực săn chắc của cô ấy đầy đàn hồi và bị ngực tôi ép thành những đĩa thịt dày. Trong lòng Dương Ngọc Cầm tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy bật khóc. Tôi giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới mình. Thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của Yang Yuqin có những đường cong duyên dáng và làn da mịn màng. Mịn màng mềm mại, bụng dưới phẳng lì mềm mại, cặp mông tròn trịa mềm mại, đôi chân ngọc thon dài mềm mại đều đặn, lông mu dày, óng ả và mảnh mai, hoàn toàn bao quanh lỗ mật khiến người ta mộng mơ. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như đôi môi anh đào trên khuôn mặt, tràn đầy cám dỗ.

Tôi vén chiếc váy đen dài của Yang Yuqin lên và khoác lên chiếc eo thon của cô ấy. Tôi cởi chiếc quần lót chật hẹp ra khỏi đầu gối của cô ấy và dang đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy ra. Tôi cúi đầu hôn lên hố mật thơm mùi thịt trưởng thành. Tôi liếm mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, răng tôi cắn vào âm vật của cô ấy giống như hạt gạo. 

A... Em khó chịu quá... Chồng ơi, anh tệ quá... Dương Ngọc Cầm bị em liếm đến nỗi trườn mông lên, ôm chặt đầu em trong tay, thở ra một hơi ngọt ngào vì sung sướng: A... Em không chịu nổi nữa... ôi... sướng quá... Tôi mút và cắn vào thịt mật ong ướt, lỗ mật. Tinh dịch nóng hổi ùng ục ục ục. Cô co chân lại và nâng cặp mông mềm mại tròn trịa lên cao hơn khiến lỗ mật của cô càng lồi lõm hơn. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi quyết định đụ cô ấy thật mạnh trước nên tôi cầm con cặc trong tay và xoa quy đầu ở miệng lỗ mật. Việc mài khiến Yang Yuqin ngứa ngáy không chịu nổi, cô ngượng ngùng kêu lên: Đừng mài nữa... Ngứa quá... Đặt nó vào nhanh... Làm ơn... Làm ơn đi nhanh hơn... Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát, đói khát không chịu nổi của cô ấy, thực sự khiến tôi rất vui. Kể từ khi loạn luân với dì, tôi càng ngày càng thích cảm giác phá bỏ điều cấm kỵ. Dì ba Yang Yuqin thấy tôi bất động, hét lên dâm đãng: Tôi ngứa quá...chồng của cháu tôi còn trêu chọc tôi...đưa nó vào nhanh...nhanh lên...nhìn thấy vẻ làm tình của dì ba Yang Yuqin, tôi liền ôm lấy con cặc của mình và kéo nó vào âm đạo. Nhắm vào lối vào của hố mật tràn đầy, Fu Xia đột nhiên lao về phía trước, phát ra âm thanh "xèo xèo" từ mông. Cô nhét con cặc vào lỗ mật rồi đẩy hết cỡ xuống đáy. Đầu quy đầu của cô chạm vào sâu trong tâm bông hoa. Lỗ mật của Yang Yuqin ấm áp và chặt chẽ, thịt mềm nóng hổi quấn chặt lấy con cặc.

Lỗ mật của Yang Yuqin thật cảm động. Sau khi tôi đụ nó lâu như vậy, nó vẫn nhỏ và chật. Dương Ngọc Cầm thở hổn hển, cẩn thận nhìn ta, nhẹ nhàng nói: A... Đau quá... Ngươi thật tàn nhẫn... nhẹ nhàng... nhét vào một lần... cũng không cần biết nàng có chịu nổi hay không... Tôi cảm nhận được lỗ mật của nàng thật chặt, vừa nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và đói khát của nàng, tôi cười tà ác nói: "Dì, vợ của ta, lỗ mật của ngươi quá nhỏ và chật. Chồng ơi, em chỉ cần dịu dàng hơn một chút." 

Nhìn thấy tôi ân cần như vậy, Dương Vũ Cầm không khỏi cười nịnh nọt: Anh... nhẹ nhàng... đừng dùng sức quá nhiều... Tôi sợ mình không chịu nổi... Khóe miệng nhếch lên một nụ cười, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ.

Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào lỗ mật chật hẹp và chật hẹp của người đẹp Yang Yuqin. Yang Yuqin vặn cái mông trắng mịn màng của mình để hợp tác.

Thế còn... em chịu được không... Nếu không anh sẽ rút nó ra... Tôi cố ý trêu chọc cô ấy.

Không... đừng rút nó ra... Tôi muốn... Yang Yuqin đang cảm nhận con cặc đang lấp đầy lỗ mật của mình, đầy đặn và tê dại. Cô ấy vội vàng vòng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ chân lên và dùng chân móc vào eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc của mình ra.

Vợ anh có thoải mái không? Tôi cố tình hỏi.

Thật thoải mái!

Vậy bạn có thích bị tôi đụ không? 

Bạn thực sự đang làm khổ tôi ... Tôi sẽ không nói cho bạn biết ... Yang Yuqin xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình. 

Nếu bạn không thích thì tôi sẽ không làm. Tôi ngừng đẩy. 

Ôi...anh thật tệ...đụ tôi...tôi thích nó...cháu trai và chồng, anh đụ tôi...tôi thích loạn luân...anh làm tôi cảm thấy sướng quá khi anh đụ tôi...thôi nào...bà ba khiêu dâm Yang Yuqin vặn vẹo và xoay cái âm hộ tròn trịa của mình. Mông thường xuyên bị đẩy lên, hai tay ấn xuống mông tôi. Họ ôm tôi thật chặt và hét lên. Dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Quy đầu bị bỏng do dịch âm đạo. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và mạnh, mài quy đầu. 

Cơ thể bạch ngọc của Yang Yuqin gợn sóng theo nhịp gà bơm, âm thanh ân ái khi gà ra vào không ngừng vang lên. Yang Yuqin ôm chặt tôi, vặn hông và hét lên sung sướng. Phần thịt mềm trong lỗ mật của cô run lên co thắt, hút lấy con rùa. Đầu tôi, thân hình mảnh dẻ của cô ấy rũ xuống giường một cách yếu ớt. Tôi thấy Yang Yuqin đã ngừng cử động. Tôi nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi đặt tay dưới mông cô ấy để làm nổi bật lỗ mật. Con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng trong lỗ mật mỏng manh, quy đầu nằm sâu trong tâm bông hoa. Nghiền nát, Yang Yuqin sung sướng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, mái tóc tung bay, cơ thể thanh tú run rẩy quyến rũ, và cô hét lên một cách dâm đãng: Ôi ôi... không thể nào... bỏ chân tôi xuống... à... tôi không thể chịu đựng được... ôi ôi... chồng tôi thật tuyệt vời... Tôi yêu em đến chết Yeah... cháu trai của tôi... Ối... Tôi sắp nổ tung rồi... Yang Yuqin dùng chút sức lực còn lại, nâng mông lên và vặn hết sức để đáp ứng lực đẩy của tôi, da thịt mật ong của cô ấy xuất tinh và bú cặc, cô ấy nâng bộ ngực cao của mình lên và đặt đôi môi thanh tú của mình vào miệng tôi. Yang Yuqin mơ hồ rên rỉ: "Ừm," những ngón tay mềm mại của cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật ong của cô ấy và co lại. Cô ấy thè chiếc lưỡi thanh tú ra liếm môi tôi, vừa vặn xoắn chiếc eo thon vừa rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt bừng lên một màu đỏ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, cô thì thầm một cách tinh tế. Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy và thọc mạnh con cặc của mình vào lỗ mật ong của cô ấy. Cô giơ cặp đùi trắng nõn thon thả của mình lên và đá chúng lên trên. Lỗ mật chật hẹp quấn quanh con cặc co giật, co rút khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi tự nhủ không được đầu hàng quá nhanh nên tôi nhanh chóng ngừng bơm. 

A... đừng... đừng dừng lại... Tôi muốn nó... Cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Yang Yuqin liều mạng đẩy lên trên, đập vào bụng tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Tôi buông bàn tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của cô ấy, cô ấy vươn tay ôm lấy cổ tôi. Đôi chân thon thả của cô ấy run rẩy móc quanh eo tôi, kẹp chặt tôi vào giữa mông và chân cô ấy. Bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô ấy áp vào đầu tôi. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm. Tôi gặm núm vú cương cứng của cô ấy, nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô ấy, và cô ấy rên rỉ một cách buông thả, tận hưởng làn da mềm mại và vặn vẹo trên cơ thể bụ bẫm của mình. Quy đầu đâm sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng nõn mịn màng vặn mạnh đẩy về phía trước theo sự co giật của con cặc, vòng eo mềm mại run lên. Lỗ mật màu hồng bị kẹp lại co giật, chất lỏng trong suốt tình yêu chảy ra từng đợt, phát ra những tiếng kêu vui sướng trầm thấp kéo dài. Tôi đụ dì trưởng thành hàng đầu Yang Yuqin dưới tôi một cách điên cuồng. Con cặc của tôi co giật dữ dội, bộ ngực tròn trịa của cô ấy rung chuyển dữ dội. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay, ngón tay cào lên vết máu. Cái miệng anh đào của cô ấy kích động cắn vào vai tôi. Việc ngâm nước ép tình yêu ướt át khiến con cặc được nhét vào lỗ mật ngày càng dày hơn, lấp đầy cái lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô. Tôi nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật căng cứng, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy lỗ mật nóng và sâu. Khi chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung, nó co rúm lại, khiến cho Dương Ngọc Cầm ngọt ngào khóc lên, thân thể mềm mại thanh tú của cô co rúm lại, gợn sóng. 

Yang Yuqin ngượng ngùng đáp lại sự thúc đẩy của con cặc, đôi chân mảnh khảnh và mịn màng của cô ấy cong lên xuống sau mông tôi, miệng cô ấy hơi hé ra và cô ấy khóc khe khẽ. Tôi nhẹ nhàng véo núm vú mềm mại của cô ấy bằng đầu ngón tay. Yang Yuqin phát ra một tiếng rên rỉ say đắm, lắc lắc vòng eo thon thả của cô. Nước tình yêu dồi dào khiến lỗ mật ong của cô phát ra âm thanh “ròng rọc” khi con cặc đưa sâu vào trong. Cô ấy nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, cô ấy đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm mặt tôi, sau tai tôi và trên vai tôi. Tôi giật con cặc trong lỗ mật chật hẹp, dùng một tay véo bộ ngực căng tròn và săn chắc, dùng ngón tay xoa xoa núm vú mềm mại.

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Yang Yuqin dang rộng ra, cặp mông thanh tú đang nhanh chóng nâng lên. Mỗi khi quy đầu tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, phần thịt mật ong thấm đẫm nước tình yêu sẽ kẹp chặt lấy con cặc. Tôi chặn chặt đôi môi mềm mại của cô ấy, nhéo bộ ngực đầy đặn, siết chặt vòng eo thon gọn gợi cảm của cô ấy, đưa quy đầu thật sâu vào miệng tử cung. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô sưng đỏ, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại trong lỗ mật ong sâu và nóng ẩm kẹp chặt con cặc rồi co lại, kẹp chặt. Cơ thể trắng như tuyết của cô run lên và co giật, đôi chân thon dài, mịn màng và duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao và căng thẳng. Nàng ngượng ngùng kẹp chặt tôi vào giữa háng, sâu trong lỗ mật co giật phun ra thứ tình yêu nhớp nháp trơn tuột. Lúm đồng tiền của Yang Yuqin đỏ bừng và rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi lại thấy cô ấy lên đỉnh nên vội vàng chuyển sang đâm chậm, ấn vào ngực cô ấy và xoa bóp. Cánh tay trắng nõn thon thả của cô ấy vòng qua cổ tôi. Đôi môi đỏ mọng của Yang Yuqin run rẩy lên xuống, để lộ hàm răng trắng như hàng vỏ sò, anh rít vào tai tôi. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Khi cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy di chuyển ra khỏi ngực tôi, tôi mở miệng tóm lấy khuôn miệng gỗ đàn hương của cô ấy và mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô ấy. Tiếng vo ve quyến rũ của cô ấy trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, hơi thở ấm áp và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ mà tôi hôn. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng ban đầu trở nên dày hơn và ngọt ngào hơn. Tôi bế cô ấy lên giường. Cuộn lên, cặc tôi luôn kẹt trong lỗ mật. Tôi nhấc cặp đùi mịn màng của cô ấy lên, đặt bắp chân thon thả của cô ấy lên vai mình rồi nghiêng người về phía trước. Tôi tập trung sức lực vào thắt lưng và bắt đầu đâm thật mạnh, thọc sâu vào cái lỗ mật nhỏ nhắn. Yang Yuqin liên tục thở hổn hển, nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong lỗ mật chảy ra, chảy ra khỏi rãnh mông, thấm ướt ga trải giường dọc theo đùi.

Da thịt trắng như tuyết của Yang Yuqin quằn quại dưới tôi và mềm như xương. Cô ấy vui vẻ chào đón tôi. Cô ấy nắm lấy mông tôi giơ lên ​​bằng cách dùng tay kéo con cặc ra một cách bối rối. Mười ngón tay thon dài trên bàn tay hồng hào của cô co giật nắm lấy các cơ và ấn mạnh xuống. Đôi chân thon thả của cô ấy kẹp chặt lấy chân tôi. Phần bụng dưới trắng mịn và đôi mông mềm mại hơi nhô lên của cô đang vội vã di chuyển. Nhịp nhàng co giật, môi lớn ẩm ướt đỏ tươi hơi hé mở, môi bé màu hồng run rẩy bên cạnh lỗ mật, rỉ ra chất dịch tình yêu dính và mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi rơi như mưa, tiếng rên rỉ khe khẽ tràn ngập sự thỏa mãn ngọt ngào. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, để cô ấy tự vặn mình, hương thơm ngọt ngào lan tỏa theo những hạt mồ hôi. Yang Yuqin chỉ cảm thấy sự ngọt ngào run rẩy sâu trong hố mật. Cô ấy dường như đang khóc và rên rỉ trong khoái cảm, tê liệt trong vòng tay tôi. Tôi run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của cô ấy, con cặc của tôi co giật trong lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp, quy đầu chạm vào miệng tử cung, đôi lông mày liễu của cô ấy hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ, tinh tế, đau đớn nhưng dường như rất thoải mái và ngọt ngào. 

Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Yang Yuqin run rẩy dưới người tôi, đôi chân mảnh khảnh giơ cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra và thở dốc, đôi chân thon dài mềm mại rũ xuống ngượng ngùng quấn quanh eo tôi, co giật khi quy đầu ép chặt vào cổ tử cung. Quy đầu của tôi đẩy những bức tường thịt đang siết chặt của háng tôi ra, ấn vào sâu trong lỗ mật ong và cọ xát nó. Những ngón tay trái của tôi ấn chặt vào âm vật nhỏ nhắn đang căng cứng và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của tôi nhéo vào núm vú đỏ tươi trên đỉnh bầu vú và nhào nặn chúng.

Sau đó tôi cúi người hôn lên đôi môi mềm mại, đỏ tươi của cô ấy. Nàng ngượng ngùng dùng hàm răng bạc cắn vào môi tôi, nhẹ nhàng hé hàm răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương. Tôi cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi thơm của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, dịch cơ thể ngọt ngào. Tôi đưa đầu lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy vào miệng và mút nó. Cái miệng anh đào của cô bị bịt kín, và chiếc mũi Yao của cô ẩn chứa những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tôi lại thọc cặc mình vào lỗ mật nhỏ nhắn của cô ấy, quy đầu tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt của lỗ mật. Cô hít một hơi thật sâu và đút sâu vào lỗ mật ong nóng bỏng và chật hẹp. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và khẽ cau mày. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô ấy quấn chặt quanh tôi. Quy đầu của tôi bị đẩy sâu vào lỗ mật chật hẹp, cọ xát và bóp chặt. 

A... ta sắp xuất tinh... A... a... Dương Ngọc Cầm đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo ta, nóng hổi tinh dịch đều đặn rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu tê dại vô cùng, cuối cùng không nhịn được mà phun ra tinh dịch, sâu trong tử cung, phía trên quy đầu. Tại tâm hoa, thịt mật ôm lấy con gà trống, ngâm và làm ẩm nó trong hang mật ấm áp và đầy nước. Tôi hoàn toàn tận hưởng hơi ấm từ cơ thể ngọc bích của Yang Yuqin. Cô ấy dang rộng hai chân và nồng nhiệt chào đón mũi tiêm của tôi. Thịt mật ong quấn quanh cặc một cách say mê và vặn vẹo. Cô ấy bị bỏng vì nóng. Cô ấy hét lên với tinh dịch, cơ thể gợi cảm của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Yang Yuqin bị choáng váng đến mức xuất thần. Hai chúng tôi đang giao hợp chặt chẽ với nhau, phần thân dưới của chúng tôi dính đầy tinh dịch và chất lỏng tình yêu. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng lúc và ôm nhau thật chặt. Sau khi rút tinh dịch ra, tôi bắt đầu nằm xuống. Con cặc của tôi, tay tôi vuốt ve thân hình đầy đặn và gợi cảm của Yang Yuqin. Sự thỏa mãn nồng nàn của Yang Yuqin cùng với sự vuốt ve dịu dàng của tôi. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô ấy đỏ mặt và hôn tôi như một đứa trẻ: cháu trai, chồng ơi, anh thật tuyệt vời.

Tôi ghé miệng sát vào tai cô ấy, cố ý trêu chọc: Vừa rồi em có thấy thoải mái không? 

Khuôn mặt hồng hào của Yang Yuqin đỏ bừng. Cô cúi xuống sắp xếp quần áo vương vãi trên cơ thể mảnh khảnh của mình. Cô kéo dây vai của chiếc váy dài quanh vòng eo thon thả và buộc chúng quanh cổ. Cô đưa tay nhặt chiếc quần lót ở đầu giường, duỗi thẳng đôi chân thon dài rồi mặc vào. Cô hài lòng lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn, anh còn cố ý hỏi. Tôi thực sự ghét anh." 

Tôi biết gì? Tôi ôm bộ ngực tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô ấy và siết chặt một cách yêu thương. 

Đồ biến thái nhỏ... đừng làm tôi xấu hổ nữa... bạn... bạn tệ quá... Yang Yuqin kéo váy che cặp mông tròn trịa xuống để che đùi. 

Được ở bên dì thực sự là một niềm vui trong cuộc sống. Tôi quan sát những động tác tao nhã của cô ấy khi mặc quần áo, con cặc của tôi lại cương cứng và sưng tấy. 

Tên khốn kiếp... mày thật tệ... mày thật giỏi lợi dụng... Dì ba Yang Yuqin đưa tay ra chộp lấy con cặc và bóp thật mạnh.

Hãy nhẹ nhàng. Nếu bạn nghiền nát nó, bạn sẽ không thể sử dụng nó nữa. Bạn có thể chịu đựng được không? Tôi cười nham hiểm.

Cô đáng bị như vậy... Ai bảo cô tiếp tục làm nhục tôi... Dì ba Yang Yuqin vừa nói vừa dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve phần hơi đỏ của con cặc. 

Dì ơi, hãy làm lại lần nữa. Tôi mỉm cười dâm đãng. 

Trán dì ba Dương Ngọc Cầm đỏ bừng, ngượng ngùng đưa bàn tay ngọc ra cầm con cặc vuốt ve lên xuống, cặp đùi mịn màng áp vào chân tôi. Cặp mông căng tròn vạch ra đường cong duyên dáng và theo đường cong của cặp mông đầy đặn, lộ ra dấu vết của chiếc quần ba góc. Đường xẻ cao của chiếc váy đen hơi lộ ra, phần mu mềm mại bị chiếc quần tam giác nhỏ quấn vào, lộ ra hình dáng tục tĩu. Bộ ngực căng mọng trên eo cây liễu được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng cáp tạo thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

À... bạn có thích nó không? Dì ba Yang Yuqin quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh, lắc lư cặp mông tròn trịa và nói: "Vừa rồi con nóng nảy đến mức cởi quần áo của cô ấy còn chưa xong. Lần này ta cho con một cơ hội khác." 

Tôi quay lại phía sau dì ba Yang Yuqin, áp cặc của mình vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của dì, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của dì và nói: Ai bảo dì ăn mặc gợi cảm thế? Tôi thích đụ bạn khi mặc quần áo. 

Tôi bóp cặc mình vào khe mông của cô ấy, ấn mạnh vào khe, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào đỉnh vú mềm mại và đàn hồi. Tôi nếm thử độ căng mọng và độ đàn hồi của đỉnh ngực, rồi dùng ngón tay xoa bóp núm vú mỏng manh. Tôi nhéo và xoa bóp bộ ngực cao và đàn hồi của Yang Yuqin, làm cho núm vú nhỏ càng nổi bật hơn. 

Tôi xoa bóp bộ ngực cao của Yang Yuqin, bộ ngực đầy đặn vốn có của Yang Yuqin càng trở nên đầy đặn hơn. Tôi mút môi từ cổ đến tận gốc tai, trượt tay xuống vùng bụng dưới mịn màng, luồn vào quần lót mềm mại vào xương mu mềm mại, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu hơn và mềm hơn. Tôi dùng lòng bàn tay ấn lên trên, dùng ngón tay xoa sâu vào xương mu và chơi đùa với môi âm hộ mềm mại dưới lớp vải mỏng. Cặc tôi bị ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải. 

"Đúng." Dương Ngọc Cầm khẽ run lên, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ, cặp mông tròn trịa ép chặt về phía tôi, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy nói: "Dì, vợ, giúp con cắn một miếng."

Đúng là một kẻ bất lương. Yang Yuqin đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe yêu cầu của tôi, nhưng cô ấy ngoan ngoãn ngồi xổm xuống háng tôi, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng nuốt con cặc của tôi, lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ bé của mình bằng quy đầu. 

A... thoải mái quá... Yang Yuqin liếc nhìn tôi, dùng cái lưỡi thơm liếm quy đầu, dùng đôi môi mỏng mút lấy, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ rồi đẩy ra vào. Con cặc của tôi được nếm bởi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yang Yuqin, cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể. Con cặc của tôi thậm chí còn dày hơn nhờ việc liếm và mút bao cao su. Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của Yang Yuqin rồi thọc sâu vào khe da thịt của cô ấy. Cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt cả bàn tay tôi. 

Yang Yuqin dùng đôi môi mỏng đỏ mọng đưa con cặc vào miệng và mút, phát ra âm thanh "xèo xèo". Tôi rút con cặc sáng bóng ra và cọ xát quy đầu của mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của cô ấy. Cô há miệng ra và đầy nước bọt. Tôi cầm con cặc của mình tát vào lưỡi cô ấy, phát ra âm thanh “bốp”. Sau đó tôi dùng cặc mình bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô ấy rồi vỗ nhẹ cặc mình lên đôi má mịn màng và đàn hồi của cô ấy.

Như vậy... thật xấu hổ... Dương Ngọc Cầm không ngờ mình lại làm ra hành động hư hỏng như vậy. Cô ấy ngượng ngùng nắm lấy cặc tôi, mím đôi môi ẩm ướt rồi vuốt ve thật sâu từ quy đầu trở xuống, bất cẩn mút lấy. Yang Yuqin dần dần đánh thức được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy gạt bỏ sự dè dặt của mình và liếm con cặc của tôi, hút hai viên bi của tôi vào và hút chúng vào ra. Đôi mắt xinh đẹp dưới hàng mi dài mơ hồ nhìn tôi, miệng liên tục tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho càng sáng hơn. Tôi nhìn dì ba xinh đẹp Yang Yuqin quỳ dưới tôi và liếm cặc tôi. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống một cách nhanh chóng, mút quy đầu và liếm cặc tôi một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc cặc và xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của mình. Chiếc lưỡi mềm mại của cô khéo léo xoay tròn trên cặc. Quá phấn khích, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy và bóp chặt. Tôi giữ hai núm vú cương cứng thanh tú và kéo chúng lên trên, rồi di chuyển chúng ra sau để nhào nặn chúng thành một hình dáng quyến rũ. Đột nhiên một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Tôi duỗi chân trái vào giữa hai chân dang rộng của cô ấy, giơ ngón chân lên dưới xương mu và dùng ngón chân cái ấn vào âm vật nhạy cảm qua quần lót. Chất lỏng tình yêu chảy xuống chân tôi qua ba góc mỏng manh khi bàn chân được cọ xát. 

Anh đang đùa giỡn với tôi như thế này... Quá đáng... Không... Tôi không muốn... Yang Yuqin nhổ ra con cặc của mình và rên rỉ xấu hổ. Cô ấy thò tay vào dưới âm đạo và kéo chân tôi để ngăn tôi cử động. 

Cách này thú vị hơn. Tôi chỉ muốn bạn thử cảm giác mà bạn chưa từng có trước đây. Tôi giữ vai cô ấy để ngăn cô ấy cử động, rồi đẩy cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Dì thứ ba Yang Yuqin bất lực nhượng bộ, vừa ngậm con cặc vào miệng vừa rên rỉ tục tĩu. Yang Yuqin đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, liếm đầu lưỡi lên xuống đường giữa của con cặc. Dù không thể đưa con cặc vào bằng mọi cách nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt nó đến giới hạn của mình. Cô đưa dương vật lên xuống rồi quay trở lại bìu để gãi móng tay bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Yang Yuqin mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô cầm bìu bằng tay phải dưới cặc và sử dụng nó. Cô mở miệng nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. Cô dùng tay trái di chuyển con cặc lên xuống một cách mạnh mẽ, từ quy đầu có vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra. Cô liếm quy đầu bằng đầu lưỡi và dùng răng gặm quy đầu. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn bìu của tôi. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Yang Yuqin, tôi cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu lan ra toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh quy đầu. Tôi mở rộng tinh trùng của mình và xuất tinh dịch đặc vào miệng Yang Yuqin. Yang Yuqin ngượng ngùng lùi lại, tôi ấn chặt đầu cô ấy để ngăn con cặc của tôi rời khỏi miệng cô ấy. 

Đừng... đừng cử động... Dì ba Yang Yuqin thấy mình không thể thoát ra được nên đành phải tiếp tục bú cặc, nuốt tinh dịch "Ròng rọc". Jiuraga ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng cô rồi để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

Con tệ quá... Để người khác ăn tinh dịch của con... Dì ba Yang Yuqin nhổ quy đầu của tôi ra và nhìn tôi đầy oán giận.

Nó rất bổ dưỡng, tôi sẽ không đưa nó cho người khác. Tôi đang nói những điều vô nghĩa, nhưng có lý do là tinh dịch của tôi thực sự bổ dưỡng. Bằng không, làm sao những người phụ nữ mà tôi đụ có thể trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn, đặc biệt là nhóm vợ trưởng thành của tôi, đứng cạnh Tần Nhược Tuyết trẻ tuổi, nhìn họ không quá bốn mươi chút nào, họ hấp dẫn như những thiếu nữ đôi mươi.

Sau đó bạn sẽ đưa nó cho mẹ chồng của bạn? Dì ba Yang Yuqin kiễng chân lên và hôn lên má tôi.

Tất nhiên, làm sao tôi có thể ưu ái cái này hơn cái kia? Tôi đưa tay từ dưới nách ra và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực tròn trịa của dì ba Yang Yuqin. Dì ba Yang Yuqin của tôi mỉm cười trìu mến và nghiêng đầu về phía tôi, nháy mắt với tôi. Tôi nghịch bộ ngực khủng của Yang Yuqin khiến Yang Yuqin run rẩy. , Tôi đặt tay lên đầu Yang Yuqin và ấn xuống lần nữa. Dương Ngọc Cầm nhẹ nhàng quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cố ý mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc vào miệng, mút và mút từ từ rồi nháy mắt với tôi khiến tim tôi ngứa ngáy. Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Yang Yuqin gợi cảm đến thấu xương. Nhìn vẻ ngoài kiều diễm của một tiểu thư xinh đẹp như dì Yang Yuqin, ngực béo, eo thon, chân dài thổi sáo cho tôi nghe, tôi nắm lấy tóc của Yang Yuqin và đưa qua đưa lại. Yang Yuqin kẹp đùi dưới chiếc váy lụa đen, vặn vẹo chiếc eo thon đầy cám dỗ. 

Rồi tôi đưa tay chạm vào đôi mon ẩm ướt được che phủ bởi chiếc váy lụa đen dài của cô ấy. Yang Yuqin mất thăng bằng và ngã về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào chân tôi. Nó thật ấm áp và thơm ngát. Tôi chạm vào đôi chân dài mịn màng và khỏe khoắn của Yang Yuqin và nhìn bộ ngực hồng hào của cô ấy. Đầu lưỡi liếm cặc, trong lòng chỉ có một chữ: “Dễ chịu”. Trên khuôn mặt của Yang Yuqin hiện lên một vẻ đẹp quyến rũ. Tôi chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể Yang Yuqin và xoa bóp bộ ngực đầy đặn nhưng cương cứng của cô ấy cho thỏa thích.

Khuôn mặt hồng hào của Yang Yuqin đỏ bừng, đôi tay mảnh khảnh vuốt ve con cặc, chiếc lưỡi ấm áp liếm quy đầu. Tôi đẩy quy đầu lên và nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy rồi di chuyển nó. Sau khi vuốt ve gốc con cặc bằng đôi bàn tay mịn màng và mềm mại của mình và xoay nó vài lần, cô ấy nhổ con cặc ra và quay lại để cưỡi tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô mở chiếc quần ba góc hẹp che khe hở rồi nhét lỗ mật ong vào trong cặc.

Ôi… mãn nguyện quá… Yang Yuqin lắc hông lên xuống, lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngây ngất. Cô vặn vẹo cơ thể để khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình đung đưa. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Dương Ngọc Cầm, xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, và núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. Yang Yuqin co lại lỗ mật của mình và giữ quy đầu, quá trình lành vết thương ngày càng nhanh hơn. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách nhanh chóng, mở và đóng môi và thở hổn hển. Mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cơ thể cô ấy lắc lư. Tiếng hét vui sướng của cô hòa quyện với âm thanh “buzibuzi” khi con cặc được rút ra và đưa vào. Tôi đẩy mạnh lên để đáp ứng chuyển động của cô ấy, và quy đầu đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô ấy. , Yang Yuqin hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: Ối, tôi sắp mất nó rồi... Ối... Tôi không thể làm được... Tôi sắp mất nó rồi... Cơ thể run rẩy của Yang Yuqin nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển nhẹ nhàng, tôi lật người lại và ấn cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy xuống, con cặc của tôi đi thẳng vào lỗ mật của Yang Yuqin, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy mà nhào nặn. 

Chồng... làm ơn tha cho em...Em thực sự không thể chịu đựng được nữa...làm ơn...Em không thể...ah...cảm giác thật tuyệt...Yang Yuqin cử động mông, co rút phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong của mình và mút quy đầu, cố gắng hút tinh dịch của em ra. 

Không... Ai bảo em hấp dẫn thế... Tôi rút con cặc quấn trong lỗ mật của mình ra, đẩy chéo dải quần lót ren ba góc hẹp lên cặp mông mịn màng của mình. Tôi ấn nó vào cái hậu môn nhỏ xíu đã dính đầy tinh dịch. Tôi dùng quy đầu bóp phần thịt mềm ở hậu môn rồi nhét thẳng vào. Mấy lần gần đây, hậu môn của Dương Ngọc Cầm khiến tôi nhớ nhung. Sau khi bước vào, cảm giác tuyệt vời đó lại hiện lên trong lòng tôi. 

À... nhẹ nhàng thôi... cái quấn vẫn còn hơi... đau... Sự vùng vẫy của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi nhấc cặp đùi thon thả của cô ấy lên vai rồi ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy áp vào bộ ngực trắng hồng của cô ấy. Cô ấy trắng như tuyết. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt thanh tú hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng. Không ngờ em ấy đã bị tôi đụ mấy lần mà vỏ bọc vẫn chật hẹp như vậy. Tôi bất động và đẩy chặt quy đầu vào hậu môn, co giật nông. 

A... nhẹ nhàng một chút... Dương Ngọc Cầm toàn thân nóng bừng, khẽ hừ một tiếng. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng, thân hình mảnh mai hơi vặn vẹo. Phần thịt mềm ở hậu môn co lại và vặn vẹo quanh quy đầu. Tôi bắt đầu đẩy một cách nhỏ. Ngón giữa bàn tay phải của tôi di chuyển chạm vào âm vật hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong để khuấy tinh dịch và xoáy qua lại. 

Ồ... ồ... ừm... Khi con cặc hơi đưa vào hậu môn, Yang Yuqin không thể kìm nén được một tiếng kêu nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. 

Để cô ấy thích nghi nhanh hơn, tôi đặt tay trái lên ngực cô ấy, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Cơ thể mảnh mai của Yang Yuqin nghiêng lên với những viên thịt đầy đặn, giống như một bán cầu hoàn hảo giống như mông của cô. Năm ngón tay của tôi nhặt những viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn cho vừa lòng. Con cặc nhét vào lỗ đít của Yang Yuqin xoay tròn và thịt cánh tay giơ lên ​​vuốt ve quy đầu. Yang Yuqin vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, và cặp mông đàn hồi của cô ấy xoay một cách dâm đãng vào bụng dưới của tôi. Gà chui vào hậu môn, quy đầu cạo phần thịt mềm trên thành ruột. 

Bây giờ vẫn tốt hơn một chút phải không? Tôi vừa hỏi vừa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Yang Yuqin. 

Tốt hơn nhiều. Yang Yuqin khẽ mở đôi mắt đẹp ra.

Bạn không thể tin được rằng bạn đã bị tôi lợi dụng nhiều lần như vậy ... lỗ đít của bạn vẫn căng quá ... Tôi dùng ngón tay vuốt nhẹ vùng bụng dưới của Yang Yuqin đến gót đùi cô ấy. Ngón giữa của tôi mân mê âm vật nhô lên, ngón cái nhéo vào môi âm hộ mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật. Tôi đẩy con cặc của mình ra vào để xoa bóp phần thịt mềm quấn quanh hậu môn. 

A... Hậu môn của Dương Ngọc Cầm vô thức co lại, kẹp lấy cặc của cô, lỗ mật phía trước cũng rỉ ra nước tình từ sâu do ngón tay cô vặn xoắn. 

Mông em thật dẻo dai và đàn hồi...Anh cần dùng sức nhiều hơn...Tôi ôm lấy eo cô ấy, nâng cặc của mình lên và đẩy sâu vào hậu môn cô ấy. 

À... nhẹ nhàng thôi... của anh to quá... Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy thở hổn hển vào tai tôi. 

Thật là thú vị...nó không còn đau nữa...nó bắt đầu cảm thấy dễ chịu trở lại...đồ chồng tồi...thằng khốn nạn...chồng tồi...đụ chồng tồi của dì tôi...Yang Yuqin bắt đầu rên rỉ vô cảm, cặp mông tròn trịa của cô ấy cong lên, tôi ấn đầu quy đầu vào miệng lỗ đít mềm mại và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào, từ từ lắc nó trong lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của Yang Yuqin. 

Mẹ kiếp...chết tiệt...tôi thích quá...chết tiệt... Yang Yuqin thở mạnh vào tai tôi, luồng khí nóng từ miệng cô ấy gần như phun thẳng vào tai tôi, và tôi bắt đầu mút vào dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô ấy. 

Ah... Tôi thực sự thích của bạn... con cặc to dày... ah chết tiệt... Tôi cảm thấy thật tuyệt... à... Yang Yuqin đã hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện tục tĩu của tôi. Cô ấy hét lên cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ. Cô ấy trông giống như một phụ nữ đã được học cao hơn, và những lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với lời nói của các nữ diễn viên Nhật Bản trong phim khiêu dâm ngày nay. 

Cơ thể thanh tú của Yang Yuqin run rẩy, hậu môn co rút, gần như véo thẳng cặc tôi. Tôi áp sát vào người cô ấy, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Bộ ngực thẳng đứng của cô rung lên lắc lư, chiếc bụng phẳng lì vẫn không có một chút mỡ thừa nào dù cơ thể cô gần như gập đôi. Cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa của cô ấy bị tôi va vào khiến những cơn sóng mông run rẩy. 

Đút một lúc, tôi rút cặc ra và rời khỏi hậu môn của cô ấy. Khi phần kết nối được tháo ra, có tiếng “bốp” nhẹ như mở nút chai, hậu môn căng cứng của cô lại đóng lại như cũ. Tôi dạng chân ra ngồi ở mép giường, kéo thân hình mảnh dẻ của em ra khỏi giường rồi ngồi xuống giữa hai chân mình. Đùi tôi cọ vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô ấy. Trước mặt tôi là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của Yang Yuqin. Tôi ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô ấy, và cặc tôi áp vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy bằng tay phải, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay trái và xoay đầu ngón tay trên núm vú. Núm vú của cô hơi nâng lên, con cặc đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, cọ xát vào mông. Dì ba xinh đẹp thành thục Dương Ngọc Cầm sắc mặt đỏ bừng, hơi thở dồn dập, cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của cặc.

Tôi ghé sát mặt vào tai cô ấy và mút dái tai. Tôi nhéo và xoa bóp nụ vú bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái. Tôi duỗi tay phải về phía xương mu. Những ngón tay tôi chà xát phần thịt mềm của lỗ mật ong. Móng tay tôi cào nhẹ vào âm vật mềm mại. Những ngón tay của tôi kéo môi âm hộ lên, nhào nặn và bóp nhẹ vào trong. Giữa môi âm hộ và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, con cặc ấn và cọ sát vào âm vật mỏng manh. Quy đầu cạo phần thịt mềm mại và co giật qua lại để bóp chặt âm vật đang cương cứng. Âm vật bị thao túng bởi sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng, Yang Yuqin bất giác run lên. 

"A" Dương Ngọc Cầm nghiến răng nghiến lợi, đè nén khoái cảm mãnh liệt. Con cặc của tôi bị ép vào xương mu và tinh dịch được bôi trơn dùng để lan rộng môi âm hộ mỏng manh của Yang Yuqin, mở hoàn toàn khe nhỏ của Yang Yuqin. Tôi nhét mạnh vào, phần thân dưới của cô ấy phát ra âm thanh "tạch" nhẹ. Độ đàn hồi của phần thịt mềm ở lỗ mật ong của Yang Yuqin đã được phục hồi và siết chặt quanh quy đầu, khiến cặc trở nên nhỏ gọn hơn trước phần thịt ép mật ong. 

Tấm lưng duyên dáng của Yang Yuqin cứng lại thành một chiếc nơ tuyệt đẹp. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra, sau đó đưa vào lại và bắt đầu bơm. Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thủng. Con gà trống kéo căng các thành thịt xung quanh và quy đầu dương vật nằm trên cổ tử cung. Tôi vòng tay quanh chiếc eo nhỏ nhắn của cô ấy và vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. Con gà trống đâm sâu vào lỗ mật phối hợp với trục sưng và dày để mở rộng bức tường thịt chặt đến mức tối đa. Tôi nhấc nó lên cao và thâm nhập thật mạnh.

A... Yang Yuqin thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên như hơi thở. Có tiếng con cặc nhẹ được đưa vào lỗ mật từ phần dưới cơ thể cô, xen lẫn với âm thanh xuất tinh. Độ sâu của hố mật tiếp tục giãn ra và siết chặt lại kèm theo tiếng “xèo xèo” nhét vào. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt sưng húp hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao chót vót của Yang Yuqin phập phồng, má đỏ bừng, thở hổn hển, phần da thịt mềm mại bao quanh cặc cô đang vặn vẹo và vướng víu. Tôi đang trêu chọc con cặc của mình khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm mại. 

Đẹp quá ... không kìm được ... Đôi mắt quyến rũ của Yang Yuqin như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật quấn quanh con cặc của cô ấy đang co rút với tần số cao, và làn da gợi cảm mỏng manh của cô ấy đang bôi nước tình yêu màu trắng sữa và trơn trượt trên con cặc. Lỗ mật hồng đỏ co giật không đều, thân thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào trong ngực ta. Cặp mông tròn trịa bất lực đập vào gốc cặc tôi cùng với sự cương cứng của tôi, phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

Ah... thú vị quá... Tôi không chịu nổi... Tôi sắp chết rồi... Đầu của Yang Yuqin tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm không mạch lạc vào tai tôi. 

Con cặc của tôi bị các lớp thành thịt trong lỗ mật của Dương Ngọc Cầm giữ chặt, cổ tử cung co bóp không ngừng kích thích mắt ngựa. Cô hạ cặp mông nảy tới lui để nhấn chìm thân con cặc, bóp chặt tinh hoàn ở gốc. Khi tôi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, nước trắng dính vào cặc rồi rút ra, môi âm hộ đỏ mọng lộ ra vẻ kiêu hãnh. Vòng tròn hở giữ chặt trục thanh không thể kéo ra hoàn toàn. Tôi hạ mông cô ấy xuống thật mạnh khi cô ấy ngã xuống, đồng thời đẩy con cặc lên trên và ấn mạnh vào sâu trong lỗ mật ong. Cổ tử cung, được kết nối chặt chẽ với quy đầu, mở rộng và hút vào. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ cổ tử cung nhưng bị chặn lại bởi quy đầu gắn chặt quanh thân que, không cho phép rò rỉ. 

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm lấy dì ba Yang Yuqin, cặp mông ngồi trên cặc của bà vặn vẹo và run rẩy. Tôi từ từ nâng mông cô ấy lên, bàn tay đang nâng lên chợt thả lỏng, mông cô ấy trượt thẳng xuống. Theo phản xạ co lại, lỗ mật ướt mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, ôm lấy con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu trong giây lát. 

"A" Dì ba Yang Yuqin hét lên, và tôi biết dì lại đạt cực khoái. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai tôi. Tôi còn chưa kịp thưởng thức hết dư vị khi cô lên đỉnh thì một làn sóng đẩy khác khiến cơ thể cô, vốn vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm, lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình bằng một tiếng nghẹn ngào thầm lặng: Thế...sâu quá...chèn...đến đỉnh...ôi...ah...tôi...bột phồng lên quá...ôi...dày...dày quá...sao nó lại rỉ ra...ồ lại rỉ ra rồi...Ồ...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...nó rỉ ra...nó rỉ ra...ồ...ah...ah...Sau đó, tôi lại đổi chiến thuật, duỗi ngón tay ra vuốt ve bộ ngực thanh tú của Yang Yuqin. Con cặc của tôi lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô ấy.

A... đừng... đừng đùa với tôi như thế này... Dì có khuôn mặt hồng hào Yang Yuqin thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, và lỗ mật ong nóng hổi róc rách nước tình yêu.

Dương Ngọc Cầm sắc mặt nóng bừng, nàng cố gắng che đậy khoái cảm rên rỉ. Tôi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng cả hai tay và xoa qua xoa lại âm vật và hậu môn của cô ấy. Tôi cũng lái cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống, và con cặc xuyên qua lỗ mật của cô ấy hợp tác để mở rộng hết mức có thể để mở rộng bức tường da thịt chặt chẽ của cô ấy đến giới hạn. 

Yang Yuqin đang thở gấp, cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy đang run lên vì khoái cảm thủy triều. Tôi dùng tay phải nâng mông lên, vuốt ve lỗ đít của mình rồi dùng lực đưa nhẹ vào đó cùng với tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn dịu dàng đáng yêu nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con cặc vào lỗ mật, tôi xoay ngón tay và trượt vào ra.

Bạn có thích tôi chơi với bạn như thế này không? Tôi hít thật sâu vào tai cô ấy.

Giống như... ta thích... ta rất thích ngươi đùa giỡn với ta như thế này... Dì ba Dương Ngọc Cầm nhíu mày, trên khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đón nhận lực đẩy của tôi. 

Bạn thật nghịch ngợm, vợ dì của tôi. Con cặc của tôi quấn quanh lỗ mật ong của tôi và bơm không mệt mỏi. 

Woo...ồ...anh dày quá...tôi không nhịn được...ồ...dày quá...đưa nó vào sâu hơn...đưa nó vào sâu hơn...ôi, tôi đánh nó...Yang Yuqin nâng người lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát: Ah...thật tốt...địt tôi...thật tốt...tôi muốn...đụ tôi...đụ tôi chết đi...Cơ thể quá kích động và đỏ mọng và thanh tú của cô gặp phải con cặc, và rãnh mông hẹp do làn da trắng nõn mềm mại trên cô tạo ra trở nên ẩm ướt. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi nhúng con cặc của mình vào lỗ mật ong ướt át của cô ấy và điều chỉnh hơi thở để ngừng bơm.

Chồng... Cố lên... Em muốn... Dì ba Yang Yuqin ngọt ngào hét lên, con gà trống ngâm trong lỗ mật run lên vì hưng phấn. Tôi không nhịn được lại bắt đầu đẩy, trục cặc và phần thịt ở thành trong cọ xát vào nhau. Cơ thể thanh tú của Yang Yuqin vặn vẹo trước những cú thúc của tôi. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp, núm vú thanh tú của cô ấy cương cứng lên. Con gà trống ngậm lỗ mật hẹp của cô và tiết ra tinh dịch mới. Cơ thể tròn trịa xinh đẹp của Yang Yuqin liên tục bị con gà trống xâm nhập, sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú của cô gây ra ma sát dữ dội hơn trong lỗ mật. Tôi dùng ngón tay bôi một ít nước tình yêu lên lỗ mật rồi đưa lên miệng cô ấy. Yang Yuqin ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm của mình ra và đưa ngón tay của tôi vào miệng cô ấy để mút. Chiếc lưỡi khéo léo của cô xoay vòng tròn. Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt rồi đưa nước ép vào hết, sau đó là cú đẩy mạnh của con cặc. 

Yang Yuqin quên mất bản thân và tuyệt vọng rút mông lại. Chỉ có quy đầu vẫn còn ở trong miệng lỗ mật của cô, và rồi cô ngồi phịch xuống. Con cặc xuyên qua lỗ mật và ấn vào cổ tử cung của cô. Cơn khoái cảm tột độ nhất thời khiến miệng cô há to, con cặc đột nhiên đâm xuyên vào trong. Tôi dùng tay đỡ hông cô ấy và cong người về phía trước, con cặc của tôi đã bị chôn sâu trong lỗ mật.

Tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên nhắm con cặc của mình vào lỗ mật rồi đập không thương tiếc phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong làm chất lỏng dính ra ngoài. Tôi kẹp nó vào gốc vòi và phát ra âm thanh "tsk tsk" mỗi lần tôi bóp nó. Yang Yuqin cố gắng hết sức để nâng cơ thể thanh tú của cô lên rồi hạ xuống. Tuy nhiên, do con cặc to và dài của tôi nên cơ thể mảnh dẻ của em khi nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn. 

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, cho phép hầu hết con gà trống di chuyển vào và ra khỏi lỗ mật của cô. Dần dần, sự phấn khích lạ thường đã khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình tiếp tục chảy ra từ lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng đang bị kích thích. Ngay cả những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô ấy cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được: Ah... đụ dì tôi... cháu trai hư của cô ấy... đụ chết cô ấy... thô quá... ôi... dì và vợ tôi không chịu nổi... không chịu nổi... à... à... sâu quá... không chịu được... không chịu được... à... sướng quá khi đụ tôi... à... chết tiệt tôi... ôi, tôi chết mất... dì ba của tôi Yang Yuqin dường như nghẹt thở... Tôi rên rỉ như hơi thở và chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Tôi bơm cặc của mình nhanh hơn, và quy đầu đâm vào sâu trong tử cung mềm mại của dì ba Yang Yuqin của tôi. Thịt mật ong được làm ẩm hoàn toàn bởi nước ép tình yêu kẹp chặt con cặc. Bộ ngực trắng như tuyết của Yang Yuqin run rẩy với bộ ngực say đắm. Yang Yuqin không ngừng run rẩy, lỗ mật ong khóa chặt con cặc, âm đạo của cô ấy là tinh dịch. Tôi không thể ngăn được sự xuất tinh dữ dội, và tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun vào mắt tôi. Tôi không khỏi co rúm lại phần bụng dưới, cặc tôi giãn ra dữ dội mấy lần, tôi hét lên: Tôi sắp xuất tinh...ah...nhanh lên...vào...cho...đưa tôi...tôi muốn...cho dì...cho cô một đứa con gái...dì ba Yang Yuqin cũng hét lên điên cuồng. 

Quy đầu mắt ngựa phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa vào với tinh dịch đồng thời phóng ra từ ba dì Yang Yuqin trong lỗ mật, liên tục đâm vào miệng tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch ùng ục đổ vào cổ và trái tim đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung. Nó tràn ra, ép con gà vào lỗ mật, bóp lấy phần thịt mềm xung quanh con gà rồi phun ra hai môi âm hộ mềm mại bao quanh con gà. Yang Yuqin bị tinh dịch của tôi xuất tinh và cô ấy hét lên trong sung sướng. Cuối cùng, cô ấy ôm tôi thật chặt trong sự hài lòng, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác. 

Chồng ơi, lỡ có người mang thai con của anh thì sao? Dì ba Yang Yuqin nói một cách quyến rũ và quyến rũ: Trước đây bạn đã vào như vậy. 

Tôi chỉ muốn bạn cho tôi một đứa con. Vì em là vợ anh nên việc em sinh con cho anh không phải là điều đương nhiên sao? Tôi ôm eo dì ba Yang Yuqin, cười xấu xa nói: Hơn nữa, tôi đã mấy lần khiến cô đạt cực khoái. Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu tôi không xuất tinh vào âm hộ của bạn khi cuối cùng tôi đã đạt đến cao trào? 

Tên khốn kiếp này, đầu tiên ngươi xuất tinh vào miệng người khác, sau đó xuất tinh vào phần dưới cơ thể của họ. Nó thực sự tệ. Dì ba Yang Yuqin với đôi mắt quyến rũ nói một cách quyến rũ. 

Ai đã nói với dì tôi rằng bạn rất quyến rũ? Tôi không thể chịu đựng được. Tôi ôm Dương Ngọc Cầm vào lòng, dùng đôi tay to xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi nói: Hôm nay dì tôi đi đâu với cô ấy? 

Haha, sao con lại bắt đầu thu hút sự chú ý của dì thế? Yang Yuqin nói một cách quyến rũ: Hôm nay tôi cùng cô ấy đi xem nhà. Bạn có biết tại sao chú bạn không đến không? 

Tôi không chắc tại sao chú tôi lại không đến. Tôi hỏi. 

Gần đây hai người cãi nhau rất nhiều. Chú của bạn dường như có một người phụ nữ mới ở Hồng Kông. Ban đầu dì của bạn không thích Hồng Kông lắm. Lần này bà lại tình cờ biết được chú cậu nên dẫn em họ cậu về. Tôi nghe nói thủ tục ly hôn đã bắt đầu. Hôm nay nhìn thấy vẻ mặt của Ninh Thụy, tôi dường như cảm thấy nhẹ nhõm. Này, cô cũng là một người phụ nữ có cuộc sống vất vả. Yang Yuqin dịu dàng thở dài. 

Vậy là xong rồi các bạn thấy nhà nào phù hợp không? Nếu được thì tôi sẽ mua cho dì tôi. 

Haha, bạn vẫn chưa hiểu ý tôi à? Yang Yuqin quyến rũ nói. 

Ý anh là gì? Tôi thực sự không hiểu. 

Tôi là dì ruột của bạn, và cô ấy là dì ruột của bạn. Bạn không thể chịu đựng được việc từ bỏ một cơ hội tuyệt vời như vậy. Đây không phải là phong cách của bạn sao? Yang Yuqin mỉm cười ngọt ngào và nói: Bạn vẫn còn sợ tiểu nhân vật phản diện à?

Haha, dì là dì. Thực ra tôi cũng có kế hoạch này nhưng không biết bắt đầu như thế nào. Tôi tiếp tục vuốt ve bộ ngực căng tròn của Yang Yuqin. 

Ai có thể chống lại bạn? Dương Ngọc Cầm nói xong, nàng nhéo thật mạnh con rồng của tôi, nói tiếp: "Việc này giao cho ta, làm xong phải cảm ơn ta đàng hoàng." 

Được rồi, tôi sẽ làm hài lòng bạn một cách đàng hoàng. Tôi mỉm cười tà ác và lại ấn dì ba Yang Yuqin xuống dưới mình. Trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của dì hai Yu Ningrui. 

Đừng làm hỏng chuyện nhỏ, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi. Yang Yuqin nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Tôi cũng biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên ôm cô ấy thật chặt, nhẹ nhàng nói: Vợ à, em thật tốt bụng, anh yêu em nhiều lắm. 

Tôi cũng yêu bạn. Yang Yuqin cũng ôm tôi. Nhân tiện, bây giờ bạn có hàng chục người vợ. Bạn đã bao giờ nghĩ đến một câu hỏi, nếu đôi khi bạn không ở bên cạnh, ai sẽ là người quyết định nếu có chuyện gì xảy ra ở nhà? Mặc dù tất cả các chị em đều rất thân thiện nhưng sẽ thật tệ nếu có chuyện gì xảy ra và mọi người đều hỗn loạn.

