============================================================
  Đào tạo cô gái nô lệ chó cái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%bf%e6%95%99%e6%af%8d%e7%8b%97%e5%a5%b3%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông vào buổi sáng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 10 giờ. Chà, đã đến lúc thả con chó cái đó ra ngoài. Tôi đứng dậy và đi về phòng sau. Ở đó có một cái lồng sắt, bên trong có một nữ nô xinh đẹp, hoàn toàn khỏa thân, cơ thể bị trói chặt bằng dây thừng và mai rùa, dây thừng quấn chặt vào da và háng cô. Có một quả bóng bịt miệng cô ấy và nước bọt của cô ấy đã chảy ra khắp sàn nhà. Tay và chân của cô bị còng chặt ra sau lưng bằng còng tay và cùm chân, đầu gối của cô cũng bị còng cùng với còng đầu gối. Tay chân cô ở tư thế bốn ngựa sau lưng. Một sợi xích sắt khác được dùng để treo cô từ trên nóc chuồng, đến nỗi bụng cô chỉ chạm đất. Bốn chiếc vòng chó quanh cổ cô cũng được buộc chặt lên xuống, trái phải của chuồng, khiến đầu con chó cái không thể cử động được. 

Nghe thấy tiếng tôi mở cửa, con chó cái rên rỉ rên rỉ từ trong miệng, xen lẫn với tiếng vo vo yếu ớt. Đó là âm thanh của dương vật rung lên. Có vẻ như pin đã yếu. 

Tôi đến gần con khốn đó, nhìn khuôn mặt đầy nước mắt của nó, "Đồ súc vật dâm ô đáng khinh, giờ ngươi đã biết chủ nhân của mình lợi hại đến mức nào rồi. Đêm qua ai đã khiến ngươi không vâng lời, dám công khai trái lệnh chủ nhân?"

Đôi mắt cầu xin của cô ấy đẫm lệ, và cô ấy liên tục gật đầu nhẹ, như thể cô ấy muốn quỳ lạy tôi và cầu xin tôi tha thứ cho cô ấy. 

"Được rồi, vì ngươi cầu xin tha thứ, ta liền thả ngươi ra ngoài. Ngươi như vậy hôi hám, không trừng phạt ngươi ta sẽ không yên tâm."

Tôi mở lồng, cởi dây xích, thả tay cô ấy ra nhưng lại còng trước mặt cô ấy rồi dùng dây xích sắt trói vào cùm. Khoảng cách quá ngắn khiến cô chỉ có thể bò trên mặt đất. Đùi của cô và cái lồng chứa đầy chất lỏng dính, tỏa ra một mùi nhẹ. Cô ấy quỳ trên mặt đất, cơ thể hơi run lên và quỳ lạy tôi. Tôi biết cô ấy muốn đi tiểu. Nhưng cô ấy không dám đi nếu không có sự cho phép của tôi. 

"Hừ, con điếm dâm đãng này, ngươi muốn đi tiểu à? Về đi liếm sạch nước dơ của ngươi đi."

Cô rên rỉ hai lần, quay người bò nhanh vào phòng tắm. Khi quay lại, gương mặt cô đã giãn ra rất nhiều. Nó nhìn thấy tôi đứng ở mép chuồng, vội bò dậy, liếm chân tôi rồi rên rỉ sung sướng. Tôi đá cô ấy ngã.

"Đi đi, thu dọn bằng chứng dâm ô của ngươi, sau đó đi tắm rồi quay lại phục vụ ta. Thân thể của ngươi thật bẩn thỉu, hôi hám."

Tôi tháo miếng bịt miệng quả bóng của cô ấy ra, và cô ấy thở hổn hển nặng nề, "Vâng, chủ nhân, tiếp tục đi, đồ khốn." Cô trèo vào lồng, dùng lưỡi liếm chất lỏng bên trong rồi bò về phía phòng tắm. 

Tôi lại nằm xuống giường và ngủ tiếp. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt ra và thấy con chó cái của tôi đang liếm chân tôi. Cô ấy có một diện mạo hoàn toàn mới, toàn thân được tắm rửa sạch sẽ và tỏa ra một mùi thơm nhẹ đặc trưng của phụ nữ. Nhìn cơ thể xinh đẹp bị trói bởi dây xích và dây thừng trước mặt, phần thân dưới của tôi bắt đầu cứng lại. Tôi cởi quần lót và dương vật của tôi bắt đầu từ từ nâng lên. Như thể có lệnh, con khốn đó bò lên giường và thổi kèn cho tôi. Cô đưa toàn bộ dương vật vào miệng, thọc sâu vào cổ họng và quấn lưỡi quanh quy đầu. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không khỏi cầm cây roi bên cạnh đánh mạnh vào cô ấy. Cơ thể cô run rẩy, sợi dây xích trên người phát ra âm thanh lung lay, cô mút mạnh hơn. Một cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng nhưng chắc chắn ở vùng bụng dưới chạy dọc sống lưng tôi. Quy đầu hơi run lên. Cô nhận thấy điều đó và di chuyển lưỡi của mình thậm chí còn nhanh hơn. Tôi rên rỉ, dùng tay ôm đầu con chó cái và xuất tinh vào miệng nó. Cô khó khăn nuốt xuống, một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng. Cô lấy tay quệt lại tất cả vào miệng, không một giọt nào chảy ra. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi xoa đầu cô ấy và nói: “Em thật ngoan, rất ngoan, em là con điếm ngoan của anh”.

Cô lè lưỡi, liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng rồi nói: "Cảm ơn Sư phụ đã khen ngợi. Con phải dâm đãng và hèn hạ hơn nữa mới xứng đáng với tình yêu của Sư phụ dành cho con." Cô sủa thêm hai lần nữa. 

Tôi tát cho nó hai cái tát, con chó cái lại quỳ lạy một cách phấn khích. 

Tiếp theo tôi nhờ cô ấy làm bữa sáng cho tôi. Bị xiềng xích rất khó khăn, tôi nấu xong việc trong tiếng cạch cạch. Anh ấy trèo lên chỗ tôi và nói: "Sư phụ, xin hãy sử dụng nó."

Tôi ngồi vào bàn ăn, lấy chiếc bát đựng thức ăn cho chó bằng nhôm đặc biệt, cho một ít thức ăn vào đó, trộn hai lần: “Ăn đi, cái này cho anh.” Con chó cái nằm trên mặt đất và từ từ ăn. Tôi buộc dây xích con chó cái vào chân bàn rồi tiếp tục ăn sáng. 

Ăn xong, thấy trong bát thức ăn của con chó cái còn sót lại một ít thức ăn thừa, liền giẫm lên đầu con chó cái, ấn vào bát: "Ăn hết đi! Đồ đĩ, đừng lãng phí." Mặt con chó cái sát sát sàn chậu, vừa ăn vừa rên rỉ, cuối cùng còn liếm sạch sàn chậu. Tôi nhìn thấy một số con ở ngoài chậu, nên tôi dùng chân giẫm lên chúng, sau đó giơ chân lên và nói: “Liếm sạch chúng đi”. Con chó cái nhìn tôi miễn cưỡng, với ánh mắt do dự. Tôi đá vào mặt cô ấy và cô ấy lùi lại, nhưng sợi dây xích lại kéo cô ấy lại, và tôi tát vào mặt cô ấy bốn phát liên tiếp. "Ăn đi! Đồ ngu ngốc!" 

Lần này cô ấy không dám chần chừ nữa, nhanh chóng liếm sạch hạt gạo ở lòng bàn chân tôi. "Nhìn xem, đây là con chó nhỏ ngoan ngoãn của tôi." Cô ấy không ngừng quỳ lạy tôi trên mặt đất: "Cảm ơn Sư phụ đã huấn luyện. Sư phụ thật là tuyệt vời. Con khốn này sau này sẽ không bao giờ dám trái lệnh của chủ nhân. Chủ nhân, xin hãy huấn luyện con chó cái này nghiêm khắc hơn."

Sau khi ăn xong, quá trình luyện tập sỉ nhục thường lệ bắt đầu. Tôi dang rộng chân con chó cái để quỳ xuống, sợi dây quanh người nó tự nhiên được buộc chặt. Chân cô bị trói vào chân giường, hai tay bị trói sau lưng, nối với vòng chó và buộc vào khung giường. Trước mặt tôi là chiếc gương lớn từ trần đến sàn của tủ quần áo. Trong gương, hai chân của con chó cái bị dang rộng, dương vật giả rung dưới háng được thay bằng pin. Cô ấy đang xoay tròn và đẩy mạnh. Tinh dịch đã từ từ chảy khắp chân cô. Miệng con chó cái đang chảy nước dãi. Có một cuốn sách luyện tập ở một khoảng cách thích hợp cạnh đầu cô ấy.

"Tôi là một cô gái nô lệ dâm đãng, một con điếm bẩn thỉu. Tôi...ồ...ah...tôi sinh ra để trở thành con điếm đĩ điếm nhất...ahhh...tôi...là...là...con đĩ nhất, con đĩ nhất...a...ồ...đĩ...con đĩ. Ah! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tại sao tôi lại trông như thế này."

Tát, tát, tát, tát... Tôi dùng roi quất thật mạnh vào người và ngực cô ấy, “Đừng để tâm trí lang thang, hãy tập trung niệm chú.”

Con chó cái thở hổn hển nói: "Vâng... vâng... Chủ nhân. Hãy nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi đang nóng nảy, của tôi... của... háng... dâm... âm hộ... đang chảy... chảy... nước nhớp nháp... à! Tôi không muốn đọc nữa, Chủ nhân, xin hãy đóng gương lại. Tôi... tôi thực sự... xấu hổ về bản thân mình." 

Những lời cầu xin của cô đương nhiên được đền đáp bằng một chiếc roi và một cái tát. Cô hoàn toàn tuyệt vọng và bật khóc. Con khốn đó tiếp tục nói ngắt quãng: "Ôi... không... là con chó cái. Cái lồn... bẩn thỉu của tôi đang chảy ra thứ chất lỏng... bẩn thỉu... hèn hạ. Nhìn xem, tôi thật vô liêm sỉ, vô liêm sỉ và dâm đãng. Tôi còn không bằng gái điếm hạng thấp nhất. Lồn của tôi háo hức muốn... bị xuyên thủng. Chó cái, tôi rất mong được xuyên thủng." QJ, bị...hiếp dâm tập thể, tôi rất muốn được ngược đãi và...làm nhục và...tra tấn...À...Sư phụ, đánh tôi đi, dùng roi...dạy cho con khốn biến thái không vâng lời của ông một bài học...Ồ...ah...ah! Làm ơn, Sư phụ, con không chịu nổi nữa, con… tới… A!” Có thể thấy những lời cuối cùng là xuất phát từ trái tim, con khốn đã đạt cực khoái, bởi vì cơ thể nó đã cứng đờ, nước trong háng đã chảy ra rồi. Cổ con chó cái thẳng tắp và nó nín thở hơn mười giây. Khi cơ thể mềm nhũn, nó chỉ thở hổn hển và không còn sức lực để niệm chú.

Và tất cả những điều này đã được tôi quay video và chuyển vào ổ cứng máy tính của tôi.

"Được rồi, sáng mai hãy đến đây. Bạn hãy nghỉ ngơi đi. Tôi phải ra ngoài làm chút việc, khi về sẽ chăm sóc cho cô." Tôi cởi trói cho con khốn đó, tháo cùm rồi ném nó lên giường cho nó nghỉ ngơi một lát, tôi đang thay quần áo ở bên cạnh.

Một lúc sau, con chó cái mới lấy lại bình tĩnh, bò xuống đất, quỳ xuống nói: “Chủ nhân phải về sớm. Con khốn đó vẫn còn hy vọng được chủ nhân huấn luyện.”

Tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy, lau nước mắt trên đó và nói: “Tôi sẽ làm điều đó. Bạn thật nghịch ngợm và nghịch ngợm. Ngươi thật sự xứng đáng trở thành một con chó cái."

Cô đỏ mặt nói: “Tất cả là do sư phụ huấn luyện. Con khốn, cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi."

Tôi nghiêm nghị nói: “Con khốn nào cũng không được tự do, biết phải làm sao đây?”

"Đúng vậy, chó cái lúc nào cũng phải bị trói, dù chủ nhân có mặt hay không."

Cô bò đến góc tường, lấy từ trong hộp ra một bó dây lớn, dùng hai tay giơ trước mặt tôi: “Chủ nhân, xin hãy trói chặt con chó cái lại.”

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Lần này hãy trói mình lại. Điều này sẽ nuôi dưỡng tâm lý tự ngược đãi bản thân và khiến bạn càng trở nên hư hỏng hơn. Chỉ cần làm những gì tôi thường dạy bạn."

"Ừ, con chó cái, tôi vâng lời." Cô lấy thêm vài chiếc ổ khóa nhỏ bằng đồng và một chiếc còng tay. Ngồi trên giường, đầu tiên quấn chặt chân và bàn chân từ mắt cá chân đến đỉnh đùi, mỗi lượt thắt nút thật chặt. Sau đó dùng một sợi dây khác quấn mỗi lượt hai lần theo chiều dọc bắt đầu từ mắt cá chân, sau đó thắt chặt và thắt nút cho đến hết đùi. Sợi dây còn lại được buộc chặt vào sợi dây mai rùa quanh eo, đồng thời buộc bằng nút thắt. Sau đó, cô tự mình đeo một quả bóng bịt miệng, buộc chặt sau đầu rồi buộc chặt bằng sợi dây buộc vào mai rùa sau lưng. Cô lại quỳ trên giường, luồn một sợi dây ngắn hơn qua vòng giữa đùi và mắt cá chân, khó khăn vặn hai lần rồi buộc thật chặt, đồng thời cũng buộc chặt bằng khóa.

Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy đã thở dốc, nước bọt đã chảy xuống và ngực cô ấy sáng bóng. Cô buộc một đầu sợi xích sắt vào đầu giường bằng khóa đồng, đầu còn lại vào sợi dây ở đầu gối rồi duỗi thẳng và siết chặt sợi dây. Sau đó, chó cái còng tay cô ra sau lưng khóa vào vòng kim loại của vòng chó rồi luồn dây ra sau lưng để còng sát vào lưng, để khi cô còng tay ra sau lưng, tay cô không còn chỗ để cử động. Cô lấy ra một sợi xích sắt khác, khóa một đầu vào lan can đầu giường, đầu kia vào vòng kim loại trước vòng chuồng chó của cô. Hai sợi xích sắt ở cuối giường và đầu giường kéo chặt cơ thể con chó cái, thẳng tắp. Con chó cái nằm trên giường, chật vật đưa hai tay ra sau lưng để với tới chiếc còng. Sau nhiều lần cố gắng, cô ấy đã còng chặt hai tay mình ra sau lưng và áp sát vào cổ. Sau đó, anh ta rút công tắc rung dương vật được ghim sau lưng ra, bật ở mức tối đa rồi ném sang một bên. Công tắc rơi xuống giường khiến con chó cái không thể tắt được. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng nỗi đau vô tận mà cô ấy đã mang đến cho mình nhưng đó cũng là một quá trình hạnh phúc cho đến khi tôi quay lại. 

Tôi nhìn nó một cách hài lòng, đồng thời bật máy tính, lấy video về quá trình luyện tập thường ngày của cô ấy và cho chúng phát đi phát lại, tất nhiên bao gồm toàn bộ quá trình sỉ nhục và huấn luyện vừa diễn ra. Tôi rút roi quất thật mạnh vào con khốn này mấy cái: “Con khốn vô liêm sỉ, hãy tự kiểm điểm lại đi. Con khốn hôi hám!" Trước khi ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ máy tính và tiếng rên rỉ của con chó cái. Tôi hài lòng đóng cửa lại, âm thanh biến mất. 

Khoảng sáu giờ chiều, tôi mở cửa ra thì nghe thấy vẫn là tiếng nói chuyện tục tĩu được phát trong file video trên máy tính trước khi ra ngoài, nhưng tiếng rên rỉ của con chó cái trên giường là những tiếng rên rỉ yếu ớt xen lẫn chút tiếng khóc. Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy ga trải giường nhàu nát và một vùng rộng lớn ướt át dưới cơ thể con chó cái. Nhìn lại con chó cái, người cô đầy mồ hôi và hơi run rẩy trong vô thức. Tóc cô rối bù, nước bọt đã thấm ướt một mảng lớn ga trải giường, mắt cô mờ đi, cô không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. Khi nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt đờ đẫn và khuôn mặt đẫm nước mắt. 

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của con điếm đó, không khỏi có chút mềm lòng, nhưng không, không có sự huấn luyện nghiêm ngặt, làm sao có thể tạo ra một nữ nô đủ tiêu chuẩn? Hơn nữa, vẻ mặt khốn khổ của con khốn đó không hẳn là cô ấy đang đau đớn, có lẽ đây chính là điều cô ấy mơ ước^_^.

Tôi thọc tay vào háng con chó cái rồi rút ra. Quả nhiên, tay tôi dính đầy chất lỏng nhớp nháp, ga trải giường cũng ướt đẫm. Tôi bôi chất nhầy lên mặt cô ấy rồi cười nói: "Đồ đĩ, ở đây hưởng thụ sướng quá." Mặt cô đỏ bừng. Nếu không phải bịt miệng quả bóng, khuôn mặt của cô đã bị vùi vào ngực. 

"Đúng vậy, ngươi đúng là một tên bạo dâm hèn hạ, một tên biến thái vô liêm sỉ, đáng khinh bỉ, một con khốn còn tệ hơn cả gái điếm hạng thấp!!" Tôi chợt thấy hứng thú, cầm roi lên quất mạnh vào cô ấy. Một ngày bị trói buộc bất động và liên tục đạt cực khoái đã khiến cô kiệt sức nhưng cô vẫn rất phản ứng trước những đòn roi của chủ nhân. Những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng cho thấy cô đang cảm thấy yếu ớt và cực kỳ khoái cảm, tận hưởng cơn đau. 

Sau khi quất con chó cái xong, tôi cởi trói cho nó và tháo hết dây trói trừ chiếc vòng dành cho chó. Cô nằm trên giường như một vũng bùn, không thể cử động, chỉ thở hổn hển, nhưng trong mắt hiện rõ vẻ hài lòng và mong đợi. Tôi phớt lờ cô ấy và đi tắm. Tắm xong đi ra thì thấy con chó cái đã ngủ quên trên giường. Ngoài ra, một ngày tập luyện vất vả đòi hỏi quá nhiều nỗ lực về thể chất. 

Tôi lấy chăn đắp cho cô ấy. Trên môi cô vẫn nở nụ cười, như thể vẫn đang đắm chìm trong niềm vui bị hành hạ. Tôi tắt đèn và rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi tự làm một ít thức ăn cho mình và để lại một ít cho con chó cái trong bát thức ăn cho chó của nó. Sau đó tôi nằm trên sofa xem TV rồi ngủ quên lúc nào không hay. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt đánh thức tôi khỏi giấc ngủ, đồng thời, một cảm giác dễ chịu chưa từng có từ từ nhưng mạnh mẽ dâng lên từ bụng dưới của tôi. 

Tôi mở mắt ra và thấy đó là con chó cái đang bú tôi. Cô đã tắm xong, đã biến hình và đang quỳ ở đó một cách rạng rỡ. Trên người cô vẫn còn dấu vết trói bằng dây tương đối rõ ràng. 

Thấy tôi mở mắt, anh ta dùng tay di chuyển dương vật cương cứng và cương cứng của tôi lên xuống, cười nói: “Sư phụ, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt, con khốn, đến thư giãn cho chủ nhân.” Sau đó, anh cúi đầu xuống và mút.

Tôi nhìn cơ thể trần trụi trắng như tuyết và hồng hào với những vết dây thừng, mái tóc ướt, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ tươi gợi cảm của cô ấy khi cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi lên xuống. Tôi không thể nằm lâu hơn được nữa nên tôi chợt ngồi dậy, ôm đầu cô ấy, kẹp vào giữa hai chân rồi thọc dương vật của mình vào miệng cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể hòa lẫn với chất lỏng tắm nhẹ tỏa ra từ cơ thể cô ấy và cảm nhận được sự mềm mại của chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy. Nó quấn nhẹ quanh quy đầu của tôi và tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tinh dịch tuôn ra như thác nước... Con khốn đó nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn... Một thứ chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng nó. Cô dùng ngón tay lau nó vào miệng, nhắm mắt lại và thưởng thức...

Tôi nằm trên ghế sofa và vỗ nhẹ vào ghế sofa. Con chó cái ngoan ngoãn bò tới quỳ lạy tôi nói: “Xin chào chủ nhân, con khốn, tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.” 

Tôi giơ tay và tát cô ấy bốn cái. Cô lảo đảo nói: "Sư phụ, xin thương xót! Con khốn đó sai rồi!" Cô ấy nói với vẻ kinh hãi.

"Đây là phần thưởng của ngươi. Bởi vì ngươi đã phục vụ tốt chủ nhân, ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

Cô vui mừng cúi đầu nói: "Cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi. Con khốn này đã sai rồi. Con khốn đó phải bị trừng phạt. Xin hãy trừng phạt con chó cái đó một cách nghiêm khắc."

Tôi dùng tay nhéo cằm cô ấy: “Em yêu, em vốn là một cô gái dịu dàng kiêu ngạo, xa cách và cực kỳ tiểu thư. Sao bây giờ em lại trở nên như thế này? Em đã biến thành một con điếm hèn hạ, một gái điếm hèn hạ nhất mà mọi người khinh thường, thậm chí còn tệ hơn cả gái điếm, em thật vô liêm sỉ, thật tục tĩu và dâm đãng. thuốc xổ, còn muốn bị đụ, muốn bị cưỡng hiếp tập thể, để tinh dịch của đàn ông bao phủ cơ thể và thấm đẫm tâm hồn của bạn, bị tát để khiến bạn vui hơn, bị quất để khiến bạn hưng phấn, liếm chân và hậu môn của tôi như một con chó cái, uống nước tiểu của tôi, vâng, Uống nước tiểu của tôi, bạn còn tệ hơn một con chó cái, tệ hơn cả một con thú cái, thật vô liêm sỉ, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của bạn ẩn chứa một trái tim hèn hạ, biến thái, hèn hạ không biết xấu hổ là gì.

Mặt con mụ đỏ bừng trước sự sỉ nhục của tôi, ngực phập phồng dữ dội, hơi thở trở nên nặng nề hơn, đầu cúi sâu và lẩm bẩm: "Chủ nhân, xin đừng nói về con khốn đó nữa, tôi đã...xấu hổ quá, sao tôi...tôi...trở nên như thế này...wuwu..."

Sau khi làm nhục con chó cái của mình xong, tôi cảm thấy vui sướng khi nhìn thấy nó quỳ ở đó, cúi đầu xuống và mặt đỏ bừng. Tôi đá cô ấy xuống đất, dùng chân dẫm lên háng cô ấy và thọc ngón chân vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy theo bản năng nâng người lên và định dùng tay ngăn cản tôi, nhưng nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của tôi, cô ấy lại nằm xuống đất, dang tay ra, quay mặt sang một bên và thỉnh thoảng lại ngân nga khe khẽ. Bàn chân của tôi nhanh chóng bị bao phủ trong dịch tiết âm đạo của cô ấy. 

"Con khốn hôi hám! Quay mặt lại đi." Sau khi nghe lệnh của tôi, cô ấy quay mặt lại. Tôi giẫm lên mặt cô ấy bằng chân và giẫm nát nó một cách bừa bãi. Cô rên rỉ và không dám chống cự. Tôi bôi hỗn hợp mồ hôi, đất bẩn từ chân và dịch từ lồn cô ấy lên mặt cô ấy, đưa ngón chân vào miệng cô ấy và để cô ấy liếm sạch. 

"Con điếm dâm đãng này, đây là phần thưởng của ta dành cho ngươi, Chủ nhân, sao ngươi không cảm ơn Chủ nhân đi."

Sau tất cả thử thách này, cô ấy đã rơi vào trạng thái bối rối và tràn ngập ham muốn tình dục. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống đất và không ngừng quỳ lạy tôi: "Cảm ơn Sư phụ đã huấn luyện. Cảm ơn Sư phụ đã sỉ nhục và làm nhục tôi. Tất cả những điều này đã khiến tôi, một con chó cái, càng trở nên tục tĩu và tục tĩu. Tôi hy vọng rằng Chủ nhân sẽ hành hạ con chó cái đó nhiều hơn nữa. Tôi mong mỏi sự ngược đãi tàn nhẫn và tàn nhẫn hơn của Sư phụ."

Tôi khinh thường nói: “Con khốn hôi hám vô liêm sỉ này! Ngươi thật sự thích thú như vậy, ta sẽ thỏa mãn ngươi, nhưng hiện tại ta đói rồi, ngươi đi nấu cơm cho chủ nhân đi.”

"Ừ, con chó cái, tôi vâng lời." Cô đứng dậy và đi vào bếp.

Cô ấy vừa đứng dậy, tôi đã cầm lấy cây roi và tát thật mạnh vào người cô ấy. 

"Ah!! Ah!! Chủ nhân, tôi...tôi...tôi lại làm gì sai nữa vậy? Làm chủ nhân tức giận à?"

Tôi thấp giọng nói: “Ngươi là nữ nô, ngươi là con khốn của ta, còn chưa kịp mặc quần áo chó cái thì đã muốn rời đi? Ngươi phải luôn nhớ rằng ngươi là con khốn nạn của ta, con khốn của ta, ngươi là một con cái vô liêm sỉ, đáng khinh.” , ngươi phải có ý thức mặc trang phục của một con chó cái, khi có chủ nhân ở bên, ngươi phải chủ động yêu cầu chủ nhân mặc trang phục của một con chó cái, để ngươi có thể phản ánh bản chất vô liêm sỉ của mình, biết không?" Nói xong, tôi quất cô ấy thêm vài phát.

"À!! À!!! Ugh...Chủ nhân, tôi...con khốn đó biết. Con khốn hèn hạ cầu xin chủ nhân cho tôi mặc trang phục chó cái."

Tôi bắt đầu mặc quần áo cho cô ấy, giống như ngày hôm qua, với những dây trói bằng mai rùa khắp người cô ấy, và những sợi dây thừng cài chặt vào da thịt cô ấy. Những sợi dây hình kim cương trên ngực, bụng và lưng của cô dường như bị kéo căng trên cơ thể cô. Vết dây hôm qua lại được che đậy lại, thậm chí còn chặt hơn hôm qua. Máy rung và nút hậu môn cũng bị các nút thắt cắm sâu vào âm đạo và hậu môn, cuối cùng cả sợi dây cũng không còn nhìn thấy được nữa. Hơi thở của cô ấy đã hơi khó khăn và cô ấy đang thở hổn hển. Tôi còng tay cô ấy, nhét một quả bóng vào mắt cá chân cô ấy, bóp cổ cô ấy thật chặt sau lưng và trói cô ấy vào sợi dây sau lưng. Đầu của con chó cái không còn cử động tự do được nữa mà chỉ có thể ngẩng lên trên.

“Đi đi, bạn phải trải qua cảm giác bị ngược đãi mọi lúc mọi nơi trong mọi hoạt động hàng ngày của mình, để bạn có thể thực sự nhận ra sâu thẳm trong trái tim mình rằng bạn là một con chó, một con khốn hèn hạ!” Lần này cô ấy ổn. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi một cách khó khăn, và quỳ lạy tôi thậm chí còn khó khăn hơn khi bị trói chặt bằng dây thừng. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng trong miệng. Từ lỗ nhỏ trên quả bóng, nước bọt không ngừng chảy ra. Cô hít một hơi thật sâu, đứng dậy và từng bước đi về phía nhà bếp. Bữa ăn nấu rất lâu, trong bếp tiếng chén bát va chạm nhau leng keng cùng với tiếng rên rỉ của con chó cái rất lớn. Sau khi làm xong, cô ấy đến gần tôi, quỳ xuống, lạy tôi và thì thầm điều gì đó. Tôi tách còng tay của cô ấy ra khỏi cơ thể để cô ấy có thể bò trên mặt đất. Tôi nắm dây xích chó của cô ấy và bước đến bàn ăn tối.

Tôi buộc chặt sợi dây vào chân bàn. Tôi để con chó cái nằm trên mặt đất, mở một trong những chiếc cùm, đổ thức ăn vào bát thức ăn đặc biệt dành cho chó của nó, sau đó dang rộng hai chân của con chó cái, giơ cao lên, vặn công tắc dương vật rung lên mức tối đa, đồng thời dùng tay bóp chặt âm đạo của nó. Cơ thể con chó cái rung lên dữ dội, nó tru lên như một con thú cái bị nóng rát từ cổ họng. Nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô, trộn lẫn với nước đã chảy ra trước đó. Tôi dùng bát thức ăn cho chó để bắt nó. Một lúc sau, thức ăn nhiều đến mức thức ăn dưới đáy bát chìm trong nước. Tôi tắt công tắc. Con chó cái đã ngã gục xuống đất. Tôi kéo cô ấy dậy, bắt cô ấy quỳ xuống đất, đặt cái chậu trước mặt, tháo móc bịt miệng, nước dãi của con khốn đó chảy ra như đập, chảy vào trong chậu. Tôi lại rút dương vật của mình ra và nhét dương vật vốn đã sưng tấy vào miệng con chó cái. Cứ như thể cô vừa được tiêm thuốc kích thích vậy. Cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng, đụ cô ấy liên tục, liếm cô ấy, và ngay sau đó tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. "Đừng nuốt, nhổ vào chậu!"

Cô ấy làm theo và chất dịch trắng phủ đầy trên cơm. Sau khi lau dương vật của mình lên mặt cô ấy, tôi lại nhét nó vào. Cô ấy ngậm nó trong miệng và nhìn tôi nghi ngờ, nhưng cô ấy không dám hỏi. Nước tiểu của tôi chảy ra: “Uống trước bữa ăn, uống đi!”

Cô nuốt khan một cách đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cảm thấy sắp xong, tôi rút nước tiểu còn sót lại ra và tè vào bát thức ăn cho chó. Tôi dùng đũa khuấy đều đồ trong chậu. Có một hỗn hợp gồm thức ăn, nước ép của con chó cái, nước bọt, tinh dịch và nước tiểu của tôi. Trộn xong tôi nói: “Con khốn này, ăn đi, đây là món ngon của ngươi, ngươi thích nhất.” Con chó cái lúc đầu do dự, nhưng sau đó nó bắt đầu ăn, giống như một con chó cái thực sự, quỳ xuống đất và liếm hỗn hợp từ bát thức ăn đặc biệt cho chó. Cô ấy càng ăn, hỗn hợp càng ngon, thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Cảm ơn Sư phụ!" Do dây quá chặt nên cô thở dốc khi đang ăn, hạt gạo rơi vãi xuống đất. Một lúc sau, anh ta liếm sạch mọi thứ trong chậu và cả hạt gạo trên sàn.

Ăn xong, tôi ra lệnh cho con chó cái dọn dẹp xong và đi tắm đơn giản. Lúc này trời đã tối. Đã đến lúc đưa chó cái ra ngoài đi dạo. Như thường lệ, cô bị trói chặt. Vì cô định ra ngoài đi lại nên dây thừng không quá chặt, khoảng cách giữa các cùm là vừa đủ. Chỉ cần có cảm giác kiềm chế là đủ. Suy cho cùng, đi ra ngoài là tập trung vào sự sỉ nhục. Tất nhiên, giày cao gót, tất chân, bóng bịt miệng và dương vật giả rung là không thể thiếu. Dương vật giả rung được kẹp chặt ở chân đế bằng hai sợi dây xuyên qua háng để nó không thể tuột ra ngoài. "Nào, con chó cái, đã đến giờ đi dạo rồi." 

Khi tôi chuẩn bị cho cô ấy, cô ấy đã có linh cảm gì đó, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Lúc này cô đang nằm trên mặt đất rên rỉ, lắc đầu liều mạng, nước bọt bay tứ tung. Tôi kéo con chó đứng dậy nhưng nó vẫn không chịu di chuyển. Ánh mắt của anh càng cầu xin và sợ hãi hơn. 

Tôi hung ác rút roi quất mạnh vào mông cô ta hai cái, “Pap, crack,” “Con khốn, cút đi nhanh!” Cô hét lên hai lần, sợ hãi. Bất lực, anh theo tôi ra khỏi nhà, nước mắt rơi lã chã. 

Chúng tôi đến khoảng không gian rộng mở bên ngoài ngôi nhà, con đường phía xa và ô tô thỉnh thoảng chạy qua. Tôi kéo cô ấy về phía con đường. Trên đường đi, cô luôn do dự, cuối cùng, theo tiếng roi, cô đã đến được mép đường. Đèn đường chiếu sáng khu vực này. Vẻ ngoài đĩ điếm của con chó cái hiện rõ dưới ánh sáng. Vì đã muộn nên đường tương đối xa và không có nhiều xe trên đường. Tôi nhìn trái nhìn phải, hai bên đều không có xe cộ. Tôi đặt đầu con chó cái vào cột điện thoại, dang rộng hai chân ra nhất có thể, dây xích ở mắt cá chân và còng đầu gối đều thẳng. “Cúi đầu xuống, nhìn vào cái lồn của em, đừng quay đầu lại, hãy đọc to theo chữ trên giấy!” Tôi dán một mảnh giấy lên đùi cô ấy để cô ấy có thể nhìn rõ dưới ánh đèn đường, nới lỏng dây bịt miệng quả bóng và để quả bóng rơi gần cổ cô ấy. Tôi quay lại và biến mất trong bóng tối xung quanh...

Sau đó, một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện...

Trong bóng tối dày đặc, có một ngọn đèn đường sáng rực. Dưới ánh sáng, một cô gái khỏa thân bị trói chặt bằng những sợi dây gai dầu tục tĩu. Do cơ thể uốn cong, những sợi dây thừng siết chặt vào da thịt, hai bộ ngực tròn trịa bị dây thừng siết chặt. Có một ánh sáng rực rỡ; mặt đỏ bừng vì nhục nhã, nước mắt lưng tròng. Tuy bóng bịt miệng đã không còn trong miệng nhưng nước bọt thỉnh thoảng vẫn chảy ra, kéo dài thành những sợi bạc dài, nhỏ xuống ngực, nhuộm một vùng lớn trên ngực; có một chiếc vòng cổ cho chó quanh cổ và một sợi dây chuyền. Mặt đất bên cạnh cô đang tỏa sáng ánh bạc; tay chân cô bị còng và cùm sáng bóng, tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo; còn giữa đôi chân dang rộng là bộ phận kín đáo nhất của cô, giờ đã hoàn toàn lộ ra ánh sáng rực rỡ, giữa đám lông mu đen dày, Một vật thể hình cột lớn đang quay điên cuồng và vặn vẹo ra vào. Một vũng chất lỏng nhỏ đã tích tụ trên mặt đất phía dưới cơ thể cô. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô không chỉ nhỏ xuống đất mà còn chảy vào lỗ hậu môn của cô. Ngoài ra còn có một vùng sáng bóng xung quanh lông mu của cô ấy...

Tôi ra lệnh trong bóng tối: “Đọc nhanh, đọc rõ và to. Nếu làm lại sẽ lãng phí thời gian, lại không thể bảo đảm có xe tới hay không. Ha ha..."

Cơ thể con chó cái hơi run lên, cô lập tức đọc to những gì viết trên giấy: "Tôi, ...tôi...wuwu...đến chơi với cái âm hộ hôi hám của tôi, nhìn này, wuwu...các bạn đến xem...tôi...ở giữa hai chân tôi...wuwu...ah...tôi không muốn đọc nữa, xin hãy tha thứ cho tôi, chủ nhân, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn...wuwuwu..."

Tôi nói nhỏ trong bóng tối: "Tôi muốn bạn đọc xong ngay bây giờ."

Cô hoàn toàn tuyệt vọng nên chỉ có thể đọc tiếp: “Nhìn... nhìn... giữa hai chân tôi là... của tôi... con khốn, nó là... của tôi... lồn... cái lồn hôi hám... vẫn đang rỉ ra chất nhầy tanh và hôi thối, ahhh... oooh... đó là... là... của tôi... tinh dịch... là... biểu tượng của tôi... hèn hạ... và... và... dâm đãng... tôi là... tôi... …không có chút xấu hổ nào, tôi không biết là gì một…đáng xấu hổ…dâm dục…thấp kém…con khốn hèn hạ, con khốn…đồ khốn. Đây là tôi, XXX, tôi không phải…con người…Tôi là…một kẻ vô liêm sỉ, xấu xa, hèn hạ, dâm dục, bẩn thỉu…con khốn, con khốn…quái vật…Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Không khí đêm yên tĩnh vang vọng lời tự tuyên bố của con chó cái. Tôi bước ra, cất tờ giấy đi và lại nhét quả bóng vào miệng cô ấy. Lúc này, ở phía xa cuối con đường, có một tia sáng nhàn nhạt đang tiến tới.

“Phía xa có một chiếc ô tô đang tới, nhanh lên, leo qua đường đi.” Tôi đã ra lệnh. Con khốn đó không còn ý định van xin nữa, nó nhanh chóng quay người bò về phía bên kia đường, còn tôi thì chạy sang bên kia với tốc độ thật nhanh. Nhưng không phải chó cái. Cô không thể đứng dậy, còn cùm ở tay và chân của cô được nối bằng một sợi xích ngắn. Cho dù không có xiềng xích, tâm lý nô lệ và khổ dâm của cô cũng không cho phép cô đứng lên chứ đừng nói đến chủ nhân của cô. Cô luân phiên tứ chi bò nhanh về phía đối diện, nhưng bị hạn chế bởi khoảng cách giữa gông cùm và dây xích, phạm vi không lớn lắm, đương nhiên cô không thể đi nhanh hơn được nữa. Ánh đèn phía xa càng lúc càng gần, con chó cái bò càng lúc càng nhanh. Tiếng chuông leng keng vang lên không ngừng, đồng thời con chó cái thở hổn hển nặng nề, dịch âm đạo và nước bọt tạo thành một đường thẳng trên đường ... Đèn càng ngày càng gần, nhưng con chó cái vẫn còn cách xa bên kia, đèn pha cao của xe sắp tông vào cô. Trong cơn tuyệt vọng, cô quay người và lăn về phía trước. Có tiếng leng keng vang lên, cô lăn vào rãnh nước phía trước... Đèn xe chiếu sáng con đường nơi con chó cái vừa rồi. Ánh đèn đến gần, chiếc xe lao vút qua rồi biến mất trong bóng tối phía xa.

