============================================================
  Đào tạo thôi miên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e7%9c%a0%e8%aa%bf%e6%95%99/
  Ngày       : 2022-03-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Cổ điển, 露 Xuất 暴 露, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mặc áo phông đỏ và áo sơ mi màu be, RED lái chiếc limousine đầy kiêu hãnh trên đường phố Shibuya. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Shibuya hôm nay nóng nực khó chịu nhưng đám đông vẫn ở đó. Đây là nơi ưa thích của anh để tìm con mồi. 

Với đôi mắt như chim ưng, anh ta quét qua mọi phụ nữ đi ngang qua, thong thả đi lại và cuối cùng tìm thấy mục tiêu của mình trước một quán cà phê. 

Khoảnh khắc anh đi ngang qua cô, anh biết rằng cô không còn có thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa. Người phụ nữ ăn mặc như nhân viên văn phòng, áo đen, quần trắng, bộ vest chỉnh tề, mái tóc dài gợn sóng, trên vai đeo chiếc túi màu đen, toát ra vẻ đẹp tự tin. 

RED dừng lại và quay người đi theo người phụ nữ. Tuy nhiên, cô gái làm việc chỉ bước đi một mình, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của người đàn ông lạ mặt phía sau. Cô không hề biết rằng vận rủi đang dần đến gần mình. 

RED theo cô băng qua một con đường, tăng tốc độ ở nơi đông đúc nhất, sau đó lén nhét điện thoại di động của anh vào túi xách của cô, rồi đi bộ đến khu trò chơi điện tử để nghỉ ngơi. Thời tiết hôm nay thật oi bức, nhưng anh chỉ châm một điếu thuốc và mỉm cười hài lòng, biết rằng tất cả sẽ xứng đáng. 

Sau khi hút xong điếu thuốc, RED nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ. Anh bước đến bốt điện thoại công cộng bên cạnh và bấm số điện thoại di động của mình. 

"Xin chào?" Giọng nói nhẹ nhàng và nghi ngờ của một người phụ nữ vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

RED biết mình đang tiến thêm một bước lớn tới thành công. 

"À, tuyệt quá. Bạn có tìm thấy điện thoại di động của tôi không?" Anh ta giả vờ nói: “Điện thoại di động của tôi có rất nhiều thông tin quan trọng, tôi vừa đánh rơi ở đâu đó. May mắn thay, bạn đã tìm thấy nó. Cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn có thể cho tôi biết bạn đã gói nó ở đâu không?”

"Này, bây giờ à? Tôi đang ở trước ga Shinjuku." Cô ngập ngừng nói. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Tuyệt, bạn có thể đợi bên đó một lát không? Tôi sẽ mang ngay cho bạn," RED giả vờ hoảng hốt nhưng lấy từ trong túi ra một chiếc bật lửa có nắp đậy và bình tĩnh nghịch ngợm, "Ồ, tôi quên mất. Bây giờ tôi phải quay lại khách sạn XX. Tôi vừa hẹn với ai đó để lấy đồ ở đó. Sẽ rất tệ nếu anh ấy đến không có ai, nhưng tôi không thể để bạn đợi quá lâu. Tôi phải làm sao đây?"

"Tôi sẽ gửi nó cho bạn. Tình cờ là tôi sắp đi thăm một khách hàng gần đây."

"Có thực sự ổn không? Nó quá rắc rối cho bạn."

"Ừ, không sao đâu."

"Vậy...bạn có thể mang nó đến cho tôi được không? Phòng tôi ở số 1622."

"Ồ, số 1622? Tôi hiểu rồi."

"Cảm ơn."

Sau khi cúp điện thoại, RED lại nở nụ cười tà ác.

Khi chuông cửa reo, RED đã quay lại phòng khách sạn để hút điếu thuốc thứ ba. Anh nhanh chóng dập điếu thuốc và mở cửa chào đón con mồi.

"À, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn như thế này." RED giả vờ xấu hổ nói.

"Không có gì, xin chào." Người phụ nữ lịch sự gật đầu. 

RED để cô vào và đóng cửa lại. Kinh nghiệm thôi miên nhiều năm đã khiến ông trở thành một người nói chuyện giỏi. Anh nhanh chóng thay đổi chủ đề và khiến người phụ nữ này sẵn sàng ngồi xuống trò chuyện với anh một lúc. Tên cô ấy là Kisaragi Momo, và đúng như anh nghĩ, cô ấy là một CV. 

"A, chiếc bật lửa này đẹp quá." Nói chuyện được nửa chừng, Momoka hỏi khi nhìn thấy chiếc bật lửa trên bàn. 

“Đây là thứ tôi sử dụng ở nơi làm việc,” RED trả lời đơn giản, “Tôi là một nhà thôi miên.”

"Nhà thôi miên?"

"Ừ, đúng vậy."

"Có phải bạn đang nói về việc nó giống như bộ phim trong đó anh chàng treo một chuỗi đồng xu trước mặt mọi người không?"

"Đây có phải là những gì bạn đang nói về?" RED lấy ra những gì Momoka nói từ trong túi của mình. 

"Ừ, ừ, thế đấy." Taoxiang ngạc nhiên hét lên. 

"Bạn có muốn thử nó không?" Tao Xiang chưa kịp trả lời, RED đã đưa sợi dây vào tay cô, "Giơ lên ​​không trung và giữ lấy."

Tao Xiang không từ chối và nửa vời nghe lời chỉ dẫn của anh. 

“Hãy giơ cao và để đồng xu dừng lại trước mắt bạn,” RED nói, giơ cao tay của Tao Xiang, “Đúng vậy. Tôi muốn bạn giữ sợi dây, giữ thật chắc và đừng để nó rung chuyển.”

"Vâng."

Sau khi tạm dừng vài giây, RED duỗi một ngón tay trên mỗi bàn tay và đặt nó cách hai bên đồng xu khoảng 20 cm. "Hãy giữ đồng xu và đừng để nó rung chuyển." Khi nói điều này, anh ấy lắc hai ngón tay sang trái và phải. "Nhưng bạn sẽ thấy rằng đồng xu bắt đầu tự rung chuyển, trái, phải, trái, phải."

Trong vòng vài giây, đồng xu thực sự bắt đầu di chuyển dưới ngón tay của RED. Đây chắc chắn không phải là phép thuật mà chỉ là một gợi ý nhỏ khiến đôi tay mệt mỏi của cô bất giác đung đưa. Ngay từ lúc cô kịp phản ứng, RED đã biết cô gái này có khả năng thôi miên rất nhạy cảm.

"Thật tuyệt vời!" Đào Tương mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Sau đó RED đặt lòng bàn tay của mình dưới đồng xu và di chuyển nó qua lại: "Bây giờ đồng xu sẽ rung chuyển qua lại bằng lòng bàn tay của tôi".

Quả nhiên, sau một thời gian, sự rung chuyển của đồng tiền đã đổi hướng. 

"Nói dối! Điều này sao có thể!" Taoxiang lại mỉm cười, giọng điệu đầy ngạc nhiên. 

RED phớt lờ cô ấy và tự nhủ: "Được rồi, hãy đặt nó xuống." Momoxiang đặt sợi dây trong tay xuống và mỉm cười khó tin. 

"Bây giờ hãy kẹp ngón cái và ngón giữa của bạn lại với nhau như thế này." RED đưa tay trái ra để biểu diễn và Momo Xiang cũng làm theo. 

“Kẹp mảnh giấy này lại như thế này,” RED nói lại và lấy một mảnh giấy đặt giữa hai ngón tay của Momo Xiang, “Kẹp chặt nhất có thể.”

Tao Xiang không biết tại sao, cô chỉ làm theo lời RED. Đột nhiên, RED nhanh chóng giật lấy tờ giấy khỏi tay cô. Cô hơi ngạc nhiên, sau đó cô nghe RED nói: "Kẹp nó lại, bây giờ ngón tay của bạn không thể tách rời được."

Sau đó Momoxiang mới nhận ra rằng tay cô vẫn giữ nguyên chuyển động ban đầu. 

“Càng chặt hơn nữa,” RED nhanh chóng nói, “Bạn có thể thử dang rộng các ngón tay của mình ra, nhưng các ngón tay của bạn sẽ chỉ càng ngày càng chặt hơn mà thôi.”

Taoxiang cố gắng tách các ngón tay của mình ra nhưng không được. Cô cười lớn, như muốn che đậy sự xấu hổ của mình bằng tiếng cười. 

“Được rồi,” RED vỗ tay, “Bây giờ các ngón tay của bạn có thể tách ra được rồi.” Anh bắt tay Taoxiang, và cô ấy đã xòe ngón tay ra. 

"Thật tuyệt vời!" Đào Tường chân thành nói. 

“Con người thực ra là sinh vật dễ bị ảnh hưởng,” RED chậm rãi nói. "Tôi chỉ dùng nguyên lý tự nhiên để tạo ra ảo giác cho anh thôi. Thôi miên có tác dụng mạnh mẽ hơn. Anh có biết không? Mỗi người đều có tiềm năng mà mình không thể tưởng tượng được, và thôi miên có thể kích thích sức mạnh này." RED nhặt tiền lẻ trên bàn và đưa từng đĩa đồng vào tay Tao Xiang. 

"Đặt hai đầu của tấm đồng vào giữa các ngón tay của bạn và cố gắng uốn cong nó."

"Làm sao điều này có thể được?" Taoxiang nói với vẻ không tin nhưng vẫn ngoan ngoãn cố gắng. 

"Được rồi," RED vỗ tay. "Khi tôi vỗ tay, bạn sẽ cảm thấy tấm đồng uốn cong một chút. Khi tôi vỗ tay, tấm đồng sẽ cong hơn một chút." Anh ấy nói và thỉnh thoảng vỗ tay.

"Kẻ nói dối!" Đào Hương nói, nhưng nàng thật sự cảm giác được tấm đồng trong tay mình uốn cong, "Đây không phải là sự thật sao? Là nói dối!"

Không mất nhiều thời gian, tấm đồng đã bị biến dạng rõ ràng. Momoxiang cầm nó trên tay và nhìn nó với vẻ hoài nghi. 

"Thật tuyệt vời phải không?" RED lấy chiếc đĩa đồng đã uốn cong từ tay cô ấy và đặt nó trước mắt cô ấy, "Nhìn này, bạn gấp đồng xu này bằng tay không." Đào Tường không biết nên nói gì, chỉ cười. 

“Nhìn cái đĩa đồng này,” RED nói, giơ cái đĩa đồng lên khiến Đào Tường phải hơi ngẩng đầu lên mới nhìn được, “Hãy nhìn kỹ cái đĩa đồng này.”

Đào Tương ánh mắt hướng lên trên, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào tấm đồng. 

"Nhìn vào nó khiến bạn cảm thấy rất thư thái", RED tiếp tục, "Bạn cảm thấy một làn sóng mệt mỏi tràn vào cơ thể. Bạn đột nhiên cảm thấy rất buồn ngủ và muốn được nghỉ ngơi thật tốt". Momoka ngay lập tức cảm thấy buồn ngủ, cô chớp mắt thật mạnh rồi cười ngượng nghịu.

“Đừng cười, nhìn xem, bạn cảm thấy sức lực của mình đang dần biến mất, mí mắt càng lúc càng nặng,” giọng nói của RED càng lúc càng nhanh, “Tôi rất muốn ngủ, tôi rất muốn ngủ, nhìn vào tấm đồng, bạn sẽ càng cảm thấy buồn ngủ hơn.” Momoxiang vẫn nhìn vào chiếc đĩa đồng nhưng không ngừng chớp mắt. Mỗi lần cô chớp mắt, dường như việc mở mắt càng khó khăn hơn. Một lúc sau, cô chỉ muốn chớp mắt lần nữa nhưng lại không mở được mắt.

RED khá hài lòng khi thấy phản ứng của Tao Xiang. Anh đặt đồng xu xuống, nắm lấy vai cô, lắc lắc cô một cách chậm rãi, "Từ từ, buông bỏ toàn bộ sức lực trong cơ thể, chìm vào giấc ngủ thật sâu và bước vào thế giới thôi miên an toàn và tĩnh lặng..."

Ý thức của Tao Xiang nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy rất thoải mái và bình tĩnh. Khi RED rung chuyển, cô ấy từ từ từ bỏ toàn bộ sức lực và sức đề kháng còn lại của mình. Cơ thể cô ngày càng lún sâu hơn, đầu cô nặng nề gục xuống ngực.

"Bạn cảm thấy thật thoải mái, đã tiến vào trạng thái thôi miên rất sâu. Bạn không muốn nghĩ gì cả, bạn chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. Bạn chỉ cảm thấy một loại thư giãn và thoải mái mà trước đây bạn chưa từng trải qua. Nghe giọng nói của tôi, bạn sẽ dần dần tiến vào trạng thái thôi miên ngày càng sâu hơn..."

RED đứng dậy, nhưng Tao Xiang chỉ ngồi đó, không hề phản ứng. Chờ một lúc, RED đặt tay lên vai Tao Xiang và nói tiếp: "Hãy buông bỏ toàn bộ sức lực trong cơ thể, và bạn đã tiến vào trạng thái thôi miên sâu nhất. Bây giờ bạn đã hoàn toàn mất hút." Mất đi sức lực, đừng suy nghĩ gì cả, để cơ thể và đầu óc hoàn toàn nghỉ ngơi..." Bàn tay của RED nhẹ nhàng kéo cơ thể Momo Xiang ra sau, Momo Xiang nhẹ nhàng ngã xuống, ngồi phịch xuống ghế sofa, để mái tóc dài buông xõa trên mặt.

RED đứng dậy và điều chỉnh vị trí bàn để anh có thêm không gian để thôi miên cô. Sau đó anh di chuyển vị trí của Momo để cô nằm thoải mái hơn, trong khi Momo chỉ ngủ thiếp đi, nằm trên ghế sofa như một con búp bê, không nhận thức được mọi thứ xung quanh.

RED ngồi bên cạnh cô, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, vuốt ve vai cô: “Đầu óc em trống rỗng. Điều duy nhất bạn có thể cảm nhận được là giọng nói của tôi. Bạn bị tôi thôi miên sâu sắc. Chờ ngươi tỉnh lại, chỉ cần ta thôi miên ngươi lần nữa, ngươi sẽ lập tức trở lại trạng thái sâu xa thoải mái như bây giờ. "Ta đếm đến một, ngươi sẽ hoàn toàn tỉnh lại, cảm thấy rất thoải mái. Ngươi không nhớ ta đã nói gì, nhưng gợi ý của ta đã khắc sâu vào tiềm thức của ngươi, ba, hai, một!" RED vỗ tay, Tao Xiang lập tức mở mắt ra với vẻ mặt buồn ngủ.

"Chào buổi sáng." RED tinh nghịch nói.

Đào Hương vội vàng ngồi dậy, vuốt thẳng tóc, ngượng ngùng cười.

“Rất thoải mái phải không?” ĐỎ hỏi.

Momoka không trả lời, chỉ mỉm cười, gãi đầu rồi cởi bộ quần áo xộc xệch của La chỉ vì nằm xuống. RED đột nhiên đưa lòng bàn tay ra trước mắt Momoka, chặn toàn bộ tầm nhìn của cô.

"Tiến vào thôi miên sâu." RED nói, cánh tay của Taoxiang lập tức buông xuống yếu ớt. Đôi mắt cô đầu tiên rơi vào trạng thái thôi miên, sau đó từ từ nhắm lại.

RED dùng tay trái giữ vai cô, duỗi tay phải ra và búng ngón tay trước mặt cô, Momoxiang ngay lập tức ngã xuống, bất tỉnh nằm trên đùi RED. 

"Thật sâu, thật sâu đi vào trạng thái thôi miên. Bạn chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. Giọng nói của tôi là tất cả đối với bạn. Khi tôi đếm đến một, bạn sẽ mở mắt ra, nhưng bạn sẽ không thực sự tỉnh dậy. Bạn sẽ tỉnh lại, nhưng mọi thứ sẽ như không có gì." Giống như một giấc mơ, bạn sẽ cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ, nhưng bạn sẽ không bao giờ muốn chạy trốn, bởi vì đây chỉ là một giấc mơ, và tôi là chủ nhân của giấc mơ này. Bạn sẽ tự nhiên nghe theo lời tôi mà không cần suy nghĩ tại sao, ba, hai, một! "

RED vỗ tay và Momoka từ từ mở mắt. Cô ngồi dậy và nhìn xung quanh. Cô ấy dường như đã tỉnh, nhưng đôi mắt lại có chút bối rối. RED dẫn cô đến chiếc giường trong phòng, để cô ngồi ở mép giường rồi ngồi cạnh cô. Anh cầm bật lửa châm lửa trước mặt cô.

"Nhìn ngọn lửa, ngươi sẽ cảm giác được mí mắt càng ngày càng nặng, lực lượng đang bị hút vào từng chút một. Bạn có cảm thấy nó không?"

"Ừ, nó rất thần kỳ." Đào Tường thì thầm, ánh mắt càng thêm mơ hồ.

"Nhìn vào ngọn lửa, sức mạnh đang bị hút đi từng chút một. Tôi cảm thấy buồn ngủ quá." Taoxiang chỉ vùng vẫy một lúc rồi nhắm mắt rơi về hướng RED, nhưng RED đã giúp cô đứng dậy, "Đừng ngủ, bạn phải cố gắng chống cự, nhưng ngọn lửa cứ ăn mòn suy nghĩ của bạn." Taoxiang mở mắt ra, và trong mắt cô không có sự sống. Cô gần như chỉ lắng nghe những lời của RED trong tiềm thức. Thực ra, lúc này cô chỉ muốn ngủ yên.

"Bạn không thể ngủ được. Tôi muốn bạn nhìn vào ngọn lửa này. Khi ngọn lửa biến mất, bạn sẽ mất hoàn toàn sức mạnh của mình. Bạn thậm chí sẽ không có sức mạnh để mở mắt. Nhưng bạn vẫn phải tỉnh táo. Ba, hai, một!" RED đóng nắp bật lửa lại. Theo một âm thanh, Đào Hương nhắm mắt lại và ngã vào người anh.

RED giữ vai cô, để Momoka tiếp tục giữ nguyên tư thế ngồi, "Bây giờ em thậm chí không còn sức lực nữa. Bạn có thể cố gắng mở mắt nhưng bạn quá yếu để làm điều đó." Mí mắt của Momoka chỉ co giật nhẹ, không có dấu hiệu mở ra.

"Được rồi, bây giờ hãy để tâm trí cậu được nghỉ ngơi. Hãy nghe tôi đếm số nhé. Mỗi lần tôi đếm ngược một con số, đầu óc bạn sẽ càng trở nên mơ hồ hơn. Khi tôi đếm đến một, tâm trí bạn sẽ hoàn toàn trống rỗng và rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn trước."

“Hai mươi, mười chín, mười tám, mười bảy…” RED chậm rãi bắt đầu đếm, rồi dần dần tăng tốc độ, “năm, bốn, ba, hai, một!” Anh nhanh chóng đọc vài chữ cuối cùng và nhẹ nhàng ấn vào trán Momoka. Cô lập tức nằm trở lại giường mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

"Tâm trí của bạn trống rỗng. Lời nói của tôi là mệnh lệnh và là tất cả đối với bạn. Bạn sẽ bước vào trạng thái thôi miên sâu hơn và cảm thấy rất thoải mái. Vâng lời tôi sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái và thư giãn hơn. Bạn không thể làm gì khác ngoài việc tuân theo tôi."

RED đứng dậy và đảo mắt điên cuồng về Taoxiang. Tất nhiên, người đẹp ngủ trong rừng này sẽ không biết mình đã trở thành một miếng thịt. Đôi môi cô hơi hé mở, khuôn mặt hiện lên vẻ thư giãn chỉ có khi cô ngủ, bộ ngực kiêu hãnh đang lên xuống đều đặn dưới lớp áo sơ mi. 

"Cơ thể ngươi đang dần lấy lại sức lực, nhưng đầu óc vẫn trống rỗng, ta muốn ngươi đứng dậy, mở mắt ra, không suy nghĩ gì nữa."

Đào Hương chậm rãi đứng dậy, mở mắt ra, nhưng đôi môi quyến rũ vẫn hơi hé mở, đôi mắt hoàn toàn đờ đẫn. RED đưa tay ra vẫy trước mặt cô nhưng cô không hề phản ứng. RED mỉm cười hài lòng. Độ sâu thôi miên của Tao Xiang hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của anh. 

"Khi tôi đếm đến một, bạn sẽ nhắm mắt lại và mất sức, ba, hai, một!" Vừa kêu “một” lên, Đào Hương lập tức nhắm mắt lại, nặng nề ngã xuống giường. 

"Đạo Tường, ta đếm đến một, ngươi sẽ mở mắt tỉnh lại, nhưng vẫn cảm thấy hết thảy đều là mộng, ba, hai, một!"

Đào Hương mở mắt ra, vẻ mặt có chút mơ hồ. Cô không có phản ứng gì, chỉ lười biếng nằm trên giường. RED nhấc tay phải lên, chậm rãi nói: "Thả lỏng tay phải, đừng dùng sức. Bạn có cảm thấy tay phải đang dần mất cảm giác không?"

"Đúng." Tao Xiang trả lời trong tiềm thức. 

"Đúng vậy, ta đang lấy đi tay phải của ngươi cảm giác, ngươi phát hiện, dần dần không cách nào khống chế được tay phải của mình, ngươi cảm giác như tay phải của mình không tồn tại, căn bản không có cảm giác, ta đếm đến một, tay phải của ngươi căn bản sẽ không có cảm giác gì, ba, hai, một!" RED búng tay phải của Momo Xiang, nhưng cô ấy không hề phản ứng. Cổ tay cô buông thõng xuống một cách tự nhiên mà không có chút sức lực nào.

"Tay phải của ngươi hoàn toàn không có cảm giác." RED vừa nói vừa vỗ tay, trong khi Momoka chỉ lặng lẽ nhìn như thể bàn tay đó hoàn toàn không thuộc về cô. Đột nhiên RED lại đánh vào tay trái của cô. 

"Đau quá..." Đào Hương hét lên và rút tay trái lại theo bản năng.

“Nhưng cậu không cảm nhận được bàn tay này chút nào phải không?” RED vừa nói vừa tiếp tục đánh vào tay phải của cô.

"Ừ, lạ thật."

“Bây giờ tôi muốn tay phải của bạn có cảm giác trở lại,” RED nói, nắm tay phải của Momo Xiang và di chuyển nó giữa hai đùi cô. "Ta đếm đến một, ngươi sẽ phát hiện thân dưới cảm giác truyền đến tay phải, ba, hai, một!"

Sau đó, anh ta dùng tay trái nắm chặt tay phải của Tao Xiang, tay phải chạm vào ngón trỏ và ngón cái của Tao Xiang. Đào Tương nhẹ nhàng thở ra. Mặc dù trên người quần và nội y vẫn còn nguyên vẹn nhưng cô có cảm giác vùng nhạy cảm của mình đang bị trêu chọc. Cô nhanh chóng dùng bàn tay còn lại của mình để ngăn RED lại. 

"Đừng như vậy, " RED mở ra Tao Xiang tay trái, "Anh không muốn ngăn cản tôi, cứ từ từ tận hưởng cảm giác này. Anh cảm thấy thật thoải mái và thú vị..."

Kỳ lạ thay, Taoxiang đột nhiên không muốn phản kháng nữa. Cô có thể di chuyển tự do ngoại trừ bàn tay phải, nhưng giờ cô không muốn làm gì cả. Với cái chạm của RED, những làn sóng khoái cảm ùa vào sống lưng cô. Cô không biết cảm giác đó ở đâu, nhưng thỉnh thoảng cô lại thở hổn hển. 

"Nhìn này, nó giống như âm vật của bạn," RED nói và tiếp tục vuốt ve đầu ngón tay cái bên phải của cô ấy. Đào Hương ngơ ngác nhìn, cảm giác khoái cảm gần như lấn át suy nghĩ của cô: "Nhìn xem, sắp nhét vào rồi." RED nhét hai ngón tay vào nắm tay siết chặt của Moo Xiang, rồi bơm nhanh. Tao Xiang cảm thấy như thể phần dưới cơ thể của cô ấy thực sự đã được chèn vào. Cô không khỏi nhắm mắt lại và rên rỉ trước hành động của RED. 

"Chỉ ngón tay của em thôi cũng có thể khiến em hưng phấn như vậy sao? Em đúng là một người phụ nữ dâm đãng." RED nói mà không ngừng cử động tay. 

"Đừng như vậy... a..." Đào Tường thở hổn hển nói. 

“Anh sắp lên đỉnh… Anh sắp…” Những ngón tay của RED co giật ngày càng nhanh. 

"Ah...ah...Tôi đi đây..." Momoka trả lời, nhưng RED đột nhiên ngừng di chuyển vào lúc này. 

Momoka cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều háo hức đạt cực khoái, nhưng cô không thể làm gì nếu không có sự giúp đỡ của RED. 

"Bình tĩnh, Momoka," RED bình tĩnh nói. Momoka nghe vậy, bình tĩnh hơn rất nhiều: "Mặc quần áo như vậy không phải là thích hợp sao? Và bạn thấy rằng việc mặc quần áo và quần dài khiến bạn cảm thấy khó chịu khắp người phải không? Khi tôi vỗ tay, tay phải của bạn sẽ lấy lại được cảm giác ban đầu, và sau đó bạn sẽ làm những gì mình muốn."

RED vỗ tay, Taoxiang cảm thấy tay phải của mình đột nhiên sống lại. Cô lắc tay phải và thấy nó đầy mồ hôi. Cô lau nó trên ga trải giường. Sau đó cô bắt đầu cảm thấy quần áo mang lại cho cô một cảm giác kiềm chế không thể giải thích được. Cô háo hức cởi nút áo trên của mình. 

"Bạn ổn chứ?" RED hỏi một cách đạo đức giả.

Đào Tương không có trả lời. Cô nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi đen của mình và ném nó lên giường. RED nhìn thấy cặp ngực kiêu hãnh của cô gần như lộ ra dưới áo lót. Sau đó cô ấy cởi cúc quần và tháo dây chuyền ra. Cô quỳ trên giường cởi chiếc quần thường ngày màu trắng của mình ra, ném lên trên bộ quần áo vừa cởi ra. Bây giờ cô chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót màu trắng. 

“Thoải mái hơn phải không?”

"Vâng." Đào Hương thì thầm, sự tỉnh táo còn sót lại của cô vẫn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Đến, ngồi ở mép giường, chúng ta chơi trò khác."

Tao Xiang làm theo lời anh ấy và RED ngồi cạnh cô ấy. Anh kéo tay phải của cô và yêu cầu cô giơ nó lên phía trước. Đào Tương lúc đầu có chút phản kháng, nhưng rất nhanh đã nhượng bộ. 

"Cứng, cứng hoàn toàn," RED đột nhiên hét lên. 

Lúc này, Đào Hương cảm giác như bị đông cứng lại. Cô bất lực nhìn bàn tay phải giơ thẳng lên không thể làm được gì. RED đi vòng sang phía bên kia và giữ phẳng bàn tay trái của cô. Ý thức của Tao Xiang khá rõ ràng. Cô mở mắt, nhưng cô thậm chí không thể quay cổ. Cô muốn biết RED đang làm gì. Anh ở ngay bên cạnh cô, nhưng cô thậm chí không thể quay đầu lại nhìn anh. 

"Hoàn toàn cứng ngắc..." RED tiếp tục, rồi đẩy Momo xuống giường. Momo nhìn lên trần nhà, giơ hai tay lên cao trong khi hai chân vẫn giữ nguyên tư thế ngồi, điều này trở thành một động tác lố bịch. 

“Khi nghe tôi vỗ tay, bạn sẽ cảm thấy toàn thân như mất đi sức lực”, RED đưa ra chỉ dẫn mới, “Nhưng bạn vẫn còn tỉnh táo. Bạn sẽ mở mắt ra và nhìn tôi nhưng bạn không thể làm gì được”. RED vỗ tay, tứ chi cứng ngắc của Taoxiang lập tức đổ sụp xuống giường. Cô nhìn ĐỎ. Thực ra, đối với cô, tất cả những điều này chẳng có gì khác biệt. Cơ thể cô không bao giờ tuân theo mệnh lệnh của cô. 

Cảm giác của cô rất rõ ràng. Cô biết RED bắt tay cô, đi tới trước mặt cô và giơ chân lên nhưng cô không thể làm gì được. Cùng lắm, cô ấy chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ. Sau khi anh buông ra, tay chân cô lại rơi xuống. 

"Khi nghe ta vỗ tay lần nữa, ngươi sẽ trở nên khá nhạy cảm. Mỗi tấc trên cơ thể ngươi đều là vùng nhạy cảm của ngươi, nhạy cảm gấp mười thậm chí gấp trăm lần so với vùng nhạy cảm ban đầu của ngươi. Ta vừa chạm vào cơ thể ngươi, ngươi lập tức cảm thấy rất hưng phấn, cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm, ba, hai, một!" RED nói rồi vỗ tay. 

RED bước vào tầm nhìn của Tao Xiang và hỏi: "Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Tôi không thể di chuyển..." Momoka bất lực trả lời. 

"Thật sao? Hãy thử lại."

Momoka đã cố gắng hết sức nhưng không có gì xảy ra ngoại trừ một cái cau mày nhẹ. 

RED mỉm cười hài lòng rồi đưa tay chạm vào cánh tay cô. 

"A..." Đào Tường lập tức rên rỉ. 

Tất nhiên, RED sẽ không để cô ấy đi như vậy. Anh dùng tay còn lại vuốt tóc Momoka, rồi nhẹ nhàng vuốt ve dái tai cô. 

"A... đừng..." Đào Hương cảm giác như mình đang ở trên thiên đường. 

RED đứng dậy, dây thần kinh căng thẳng của Momoka cuối cùng cũng thả lỏng một chút, cô vẫn thở hổn hển, nhưng chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy RED chạm vào bắp chân mình, rồi đến đùi cô... "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... đừng..." Vẻ mặt Momoka vừa đau vừa vui. Trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng không biết liệu mình có thực sự muốn RED dừng lại hay không. 

RED thật tàn nhẫn, chạm vào cô từ đùi đến rốn, rồi chạm vào vai cô. Anh ta dường như cố tình tránh xa khu vực nhạy cảm, nhưng đôi Tao Xiang này không có gì khác biệt. Dù anh ở đâu, anh cũng có thể khiến cô cảm nhận được niềm vui được thăng thiên. 

"Sao cô, một con đàn bà dâm đãng, lại có thể hưng phấn như vậy? Tôi thậm chí còn chưa chạm vào ngực cô."

"A..." Đào Hương tuy thân thể không thể cử động, nhưng vì khoái cảm liên tục ập tới, nàng vẫn không ngừng co giật, "Ta không biết... ồ..."

RED đỡ cơ thể Tao Xiang và bảo cô ấy ngồi dậy. "Cứng, cứng hoàn toàn." Tao Xiang tiếp tục lang thang trên bờ vực cao trào trong trạng thái choáng váng. Cô thậm chí còn không biết mình đang thực hiện động tác gì. RED vuốt ve khuôn mặt, cánh tay và bộ ngực kiêu hãnh của cô, và bàn tay anh chưa bao giờ rời khỏi cơ thể Tao Xiang. "Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào." 

"A... Thật thoải mái..." Đào Hương theo bản năng trả lời.

RED vuốt ve đùi một lúc rồi đứng lên: "Khi tôi đếm đến một, cơ thể bạn lại được tự do. Tôi muốn bạn đứng lên, ba, hai, một!" RED vỗ tay, cơ thể Momo Xiang đột nhiên mềm đi, rồi cô từ từ đứng dậy. Bởi vì vừa rồi trạng thái xuất thần còn chưa tiêu tán nên động tác của Momo Xiang có chút mất tự nhiên. 

"Cứng, cứng hoàn toàn." Khoảnh khắc Momoka đứng dậy, RED đột nhiên hét lên lần nữa. Momoka ngay lập tức ngừng cử động và đứng đó như một bức tượng. 

"Mở mắt ra và nhìn vào ngón tay của tôi." RED duỗi một ngón tay ra trước mặt Momoka. 

Vì cơn say trước đó, Momoka đã nhắm mắt lại. Sau khi nghe lệnh của RED, cô miễn cưỡng mở mắt ra. 

“Mặc dù anh chưa chạm vào em,” RED xoay ngón tay nói, “nhưng chỉ cần anh nhìn vào ngón tay của em, anh sẽ cảm thấy chúng đang chạm vào anh, anh sẽ cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc…”

"A..." Đào Tường hét lớn một tiếng, dục vọng vừa dừng lại trong chốc lát lại bị trêu chọc vô hạn. Toàn thân cô run lên vì sung sướng. Một lúc sau, cơ thể tưởng chừng như bất động của cô lại chuyển sang động tác nửa cúi người. 

RED điều chỉnh động tác, duỗi thẳng eo và yêu cầu cô ấy hơi ngẩng đầu lên và ưỡn ngực lên, "Khi tôi chạm vào phần thân dưới của bạn, bạn sẽ đạt được cao trào như mong muốn và tận hưởng khoái cảm mà bạn chưa từng trải qua trong đời."

Mặc dù RED nói như vậy nhưng anh ta không tấn công trực tiếp vào âm đạo của cô mà di chuyển quanh đùi cô một lúc trước khi cuối cùng chạm vào khu vực bí ẩn nhất của cô. 

"A..." Đào Hương vui sướng rên rỉ, cảm nhận được một loại cảm giác an ủi mà trước đây cô chưa từng có. Miệng cô hé mở, vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ bàng hoàng. 

"Khi ta đếm đến một, thân thể của ngươi sẽ không còn cứng ngắc nữa, làn da của ngươi sẽ khôi phục lại cảm giác ban đầu, ba, hai, một!" RED vỗ tay, Tao Xiang cúi đầu, ngơ ngác nhìn anh. 

"Bạn có thích nó không?" ĐỎ hỏi. 

Momoka mỉm cười lúng túng và yếu ớt. 

"Đi ngủ và nghỉ ngơi một chút."

Vừa nói xong, Taoxiang nằm xuống giường không còn chút sức lực nào. 

“Em cảm thấy khá thoải mái và dễ chịu, đồng thời đã bước vào trạng thái thôi miên sâu,” RED ra lệnh vào tai cô, “Khi anh đếm đến một, em sẽ thức dậy và cảm thấy đây là phòng riêng của mình, quần lót của em cũng ướt sũng, vì vậy em sẽ muốn lấy một bộ quần áo mới trong tủ ra và mặc vào, ba, hai, một!” RED vỗ tay, Tao Xiang lập tức mở mắt ra và nhìn xung quanh. 

“Đứng dậy, nhìn tủ quần áo trước mặt,” RED dẫn cô đi, Tao Xiang không chút do dự tin rằng đó là sự thật, “Mở tủ ra, xung quanh có rất nhiều quần áo đẹp.” Đào Tương mở tủ quần áo vô hình như diễn kịch câm, sau đó mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Hãy chọn cái bạn thích nhất và mặc vào."

Taoxiang vừa chọn một bộ quần áo mới của nhà vua. Đầu tiên cô đặt quần áo lên giường, sau đó tự nhiên cởi áo lót và quần lót, khỏa thân đứng trước mặt người đàn ông cô mới gặp lần đầu hôm nay. 

Sau đó, cô bắt đầu mặc chiếc quần lót vừa chọn, mặc áo ngực và mặc chiếc váy nhỏ yêu thích của mình. 

"Wow, đẹp quá. Bộ trang phục này rất hợp với em." RED nói và dẫn Momo đến trước gương. Thứ phản chiếu trong gương rõ ràng là thân hình trần trụi của Momo nhưng cô lại thấy mình mặc quần áo đẹp, mỉm cười hài lòng và tạo dáng trước gương. 

RED đi tới phía sau cô, “Sau khi nghe thấy tôi vỗ tay, cô sẽ tỉnh dậy và phát hiện mình không mặc gì cả.”

RED vỗ tay và Taoxiang bị sốc. Cô không biết tại sao quần áo trên người lại biến mất trong chốc lát. Cô vội vàng lấy tay che ngực, "Tôi ghét... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Hãy nhìn vào gói này." RED lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi từ trong túi và vẫy nó trong không khí. 

Ngay khi ánh mắt Đào Tường chạm vào chiếc đồng hồ bỏ túi, cô trở nên bối rối, hai tay buông thõng yếu ớt xuống hai bên. 

“Hãy nhìn kỹ chiếc đồng hồ bỏ túi này, đừng suy nghĩ gì cả, quỳ xuống.” Taoxiang lặng lẽ quỳ xuống, khái niệm về sự xấu hổ và trinh tiết đã biến mất từ ​​lâu. 

"Này, Đào Tương, ngươi làm rất tốt, nhìn kỹ đồng hồ bỏ túi của ngươi, bị thôi miên rất thoải mái, ta sẽ để ngươi tiến vào trạng thái thôi miên sâu hơn trước. Chỉ cần ngươi nhìn đồng hồ bỏ túi và nghe ta nói, khi ta đếm đến một, ngươi sẽ nhắm mắt lại, ngủ say, tiến vào trạng thái thôi miên càng sâu hơn. Ba, hai, một."

Đào Tường nhắm mắt lại, từ từ ngã về phía trước. RED nhanh chóng ngồi xổm xuống và ôm cô, để cô nằm trong vòng tay anh. "Khi tỉnh dậy lần nữa, bạn sẽ phát hiện mình rất muốn đi tiểu. Bạn không quan tâm đến việc không mặc quần áo hay bất cứ thứ gì. Vừa tỉnh dậy, bạn sẽ muốn lao vào phòng tắm." Nhưng khi đi vào sẽ phát hiện không được dùng toilet, chỉ có thể giải quyết bằng cách ngồi trên bồn rửa, nhưng khi ngồi vào bồn rửa, bạn lại do dự, bởi vì tôi ở ngay trước mặt bạn, bạn không muốn đi tiểu trước mặt một người đàn ông, nhưng bạn phải giải quyết nó.

RED cố tình khiến cô phản kháng và sau đó phá hủy hoàn toàn cảm giác xấu hổ còn sót lại của cô. 

"Khi tôi đếm đến một, bạn sẽ thức dậy, ba, hai, một." Đào Tường mở mắt ra, ngơ ngác nhìn anh. 

"Có chuyện gì thế?" ĐỎ hỏi. 

"Tôi muốn đi vệ sinh..." Momoxiang nói rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

Tuy nhiên, sau khi vào phòng tắm, cô lại không biết mình nên làm gì. Cô muốn đi vệ sinh nhưng không biết phải làm thế nào. Sau đó cô ấy ngồi trên bồn rửa mà không có lý do rõ ràng. Cô suýt tè, nhưng vì RED luôn theo dõi cô từ phía trước nên cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Có chuyện gì thế? Bạn có sợ xấu hổ không?" RED cố tình hỏi, nhưng Tao Xiang không trả lời, sau đó anh đột nhiên đến gần cô và bóp thật mạnh vào ngực cô. 

"A... đừng..." Đào Hương nhạy cảm kêu lên. 

"Anh không thể giữ nó được nữa. Dù bạn đã cố gắng rất nhiều để không đi tiểu trước mặt tôi nhưng cơ thể bạn cũng không thể chịu đựng được nữa. Đặc biệt là lúc anh bóp ngực em, em có cảm giác như nước tiểu sắp chảy ra ngoài vậy."

"A..." Đào Hương hét lên, chất lỏng màu vàng nhạt từ phần dưới cơ thể cô trào ra. 

Một lúc sau, RED bảo Tao Xiang vệ sinh cơ thể cho cô rồi mời cô ngồi lên mép giường. Anh ta lấy một dương vật giả dùng để thủ dâm nữ và đặt nó vào giữa hai đùi cô. "Đây là cơ quan sinh dục của bạn. Bạn có dương vật giống như một người đàn ông và bạn sẽ có cảm giác giống như một người đàn ông." Anh nói, vuốt ve quy đầu của dương vật giả. 

"Ồ..." Đào Hương nhìn dương vật giả, thật sự cảm thấy nó đã trở thành một bộ phận trên cơ thể cô, một cảm giác ngứa ran lan khắp người cô. 

"Có thoải mái không? Hãy tự mình thử xem."

Đào Hương ngoan ngoãn đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào vật đó, "A..." Vừa chạm vào, toàn thân cô lại rung lên, không thể khống chế mà thở dốc. 

"Đừng sợ, lại tới."

Đào Hương chậm rãi cầm vật đó, nhẹ nhàng chạm vào vật kia, giống như đang khám phá thứ gì đó, cơ thể không ngừng run lên vì sung sướng. 

"Nó sẽ khiến bạn thoải mái hơn nếu bạn sử dụng một số thứ này." RED lấy ra một chai dầu bôi trơn và đổ một ít vào tay Tao Xiang. 

Tao Xiang bôi chất bôi trơn vào dương vật giả và cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng có. "Ồ..." giọng cô trở nên sắc nét và ngắn hơn. 

"Đúng vậy, chính là co giật lên xuống."

"A... Thật thoải mái..." Đào Hương ngón tay mảnh khảnh ôm chặt dương vật giả. 

"Nhanh lên, anh sắp xuất tinh rồi."

"A... đừng... a..."

"Tôi đang đếm từ một đến năm. Khi tôi đếm đến năm, bạn sẽ cảm thấy mình đang xuất tinh."

"A... trời ơi..." Đào Hương tay co giật càng lúc càng nhanh. 

"Một, hai, ba, bốn, năm!"

“A…” Sau một tiếng thét chói tai, Đào Hương chậm rãi buông tay ra, cảm giác toàn thân dễ chịu khó tả. 

“Anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này phải không?” RED tự hào hỏi. 

"Ừm..." Đào Tường ngơ ngác trả lời. 

Đột nhiên RED lấy bật lửa ra và đốt lửa trước mặt Momoka. Ngay khi nhìn thấy ngọn lửa, suy nghĩ của Momoka lập tức rời khỏi đầu cô. 

"Hãy nhìn ngọn lửa trong tay tôi. Khi tôi đếm đến một, bạn sẽ nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ sâu và rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn trước, ba, hai, một!" Không có bất kỳ sự phản kháng nào, Đào Tường lập tức nhắm mắt lại và ngã xuống giường. 

"Hãy thư giãn hoàn toàn và lắng nghe lời tôi nói một cách cẩn thận. Giọng nói của tôi là tất cả đối với bạn. Cô không thể làm gì khác ngoài việc phải vâng lời tôi," RED nói vào tai cô. "Khi tỉnh dậy, cô không còn là Momoka Kisaragi nữa, cô là con gái của đất nước." Là điều tra viên bí mật của cơ quan cảnh sát quốc tế, cô chỉ nhớ rằng mình được lệnh điều tra thông tin về tôi, một trùm ma túy, nhưng cô đã rơi vào bẫy của tôi và bị đánh thuốc mê đến bất tỉnh. " RED dừng lại một lúc để cô tiếp thu mệnh lệnh của anh.

“Đứng dậy ngay.” 

Đào Hương chậm rãi đứng lên, hai mắt vẫn nhắm nghiền, không có ý thức.

RED dẫn cô đến một chiếc ghế và ngồi xuống, giữ chân tay cô sát vào chân ghế, đồng thời ám chỉ rằng tay chân cô đã bị trói và dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát ra được, rồi đánh thức cô dậy.

"Đáng tiếc kế hoạch của ngươi bị ta phát hiện." Anh ngồi xổm xuống trước mặt cô và nói.

Đào Tương lộ ra vẻ mặt chưa từng thấy, hung tợn nhìn chằm chằm hắn.

"Sao vậy? Cách diễn đạt này không hợp với cậu." RED nói, dùng tay chạm vào mặt cô, Taoxiang lắc đầu thật mạnh.

“Anh hung dữ quá,” RED giả vờ nói, “Nhìn anh đi, anh không mặc gì và bị trói trước mặt tôi, anh còn có thể làm gì nữa?” 

"Hãy để tôi đi, xin hãy để tôi đi." Đào Hương cầu xin, nhưng trong mắt vẫn có chút sắc bén.

"Tại sao?" RED nói với giọng rất nghịch ngợm: "Tôi có muốn bạn bắt tôi lần nữa không?" Đào Tường trầm mặc một lát, không lên tiếng.

"Nhìn xem, ngươi cũng không nghĩ ra được lý do."

"Đồ xấu xa, thả tôi ra!" Taoxiang lại nhìn chằm chằm vào anh ta.

"Được rồi, tôi đã nghĩ ra một kế." RED lấy ra một ống tiêm. "Đây là tổ chức chúng ta mới phát triển một loại thuốc, ngươi trước giúp ta làm thí nghiệm, sau đó ta sẽ quyết định như thế nào chữa trị cho ngươi." Ống tiêm này được bọc không có thuốc và không có kim tiêm, nhưng đó không phải là những gì Momoka nhìn thấy trong mắt cô. Cô có thể nhìn thấy rõ chiếc kim mảnh mai có chút thuốc tràn ra từ trên xuống.

"Người ta nói loại thuốc này có thể điều khiển cơ thể con người. Mặc dù người được tiêm loại thuốc này vẫn có thể suy nghĩ, nhưng cơ thể họ chỉ có thể hành động theo mệnh lệnh của người khác." RED giải thích trong khi lau cánh tay của Tao Xiang.

"Không...không..." Taoxiang kinh hoàng hét lên khi nhìn vào ống tiêm bọc trong tay RED.

Nhưng RED không để ý đến cô và chĩa ống tiêm vào cánh tay cô.

"Không...xin vui lòng...đừng làm điều này!" Taoxiang tuyệt vọng hét lên, nhưng cô không thể cử động tay chân.

RED từ từ ấn ống tiêm.

"Đừng như vậy... đồ ngốc... giúp tôi với..." Taoxiang khóc, nhưng không ai có thể cứu cô.

"Ta xem hiệu quả của thuốc thế nào, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Taoxiang nghiêng đầu và cố tình phớt lờ anh.

"A, ngươi đang phớt lờ ta sao? Vậy thì ta phải trực tiếp kiểm tra tác dụng của nó," RED nói, "Ta ra lệnh cho ngươi thủ dâm trước mặt ta."

Đào Tường vẫn nghiêng đầu không nhúc nhích.

"Nhân tiện, tôi quên mất." RED đi tới bên cạnh cô, chạm vào tay cô: “Anh đã cởi trói cho em.” 

Đôi tay của Tao Xiang tuy đã được giải phóng khỏi sự trói buộc nhưng vẫn không tuân theo mệnh lệnh của cô. Cô muốn đánh người trước mặt, nhưng tay trái lại di chuyển xuống phần thân dưới, trong khi tay phải vuốt ve ngực.

"A..." Đào Hương ngón giữa nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của cô, cô không khỏi rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục xâm chiếm cô. Cô muốn hét lên để dừng lại nhưng chính cô lại là người xâm phạm cô.

"Rất thoải mái?"

"A... thoải mái..." Ngón giữa Đào Hương không ngừng trêu chọc âm vật nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm điên cuồng khiến cô không biết xấu hổ nói.

"Dang đùi của bạn rộng hơn và cho tôi xem âm đạo của bạn."

"A... đừng..." Momoxiang hét lên, hai tay tiếp tục khơi dậy ham muốn tình dục, nhưng đùi vẫn bị kẹp chặt.

"Ồ, rất lợi hại, thuốc không đủ hiệu quả sao?" RED lại lấy ống tiêm ra, "Tôi sẽ tiêm cho anh một mũi nữa vào chân."

"Đừng như vậy... a..." Đào Tường cầu xin, vẫn không nhịn được kêu lên.

Tất nhiên, RED phớt lờ cô và tiêm thuốc vào bắp chân cô. 

"Ồ... ồ..." Taoxiang tiếp tục hét lên, đùi cô dang rộng ra ngoài, âm đạo xinh đẹp lộ ra trước mặt RED.

“Anh sắp đạt cực khoái à?”

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi đây..."

"Không, em sẽ phát hiện ra ngón tay của em căn bản không thể thỏa mãn cơ thể em. Chỉ có một người đàn ông thực sự mới có thể thỏa mãn em. Chỉ có con cặc dày và cứng đó mới có thể đưa em lên cao trào." 

"A... trời ạ..." Đào Hương ngón tay co giật càng lúc càng nhanh.

"Bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái đến mức sắp đạt cực khoái, nhưng thực tế là không thể."

"A...Tôi phải...Tôi không thể làm được nữa..." Bàn tay đang vuốt ve ngực cô của Đào Tường cũng di chuyển đến âm đạo của cô, cọ xát môi âm hộ của cô một cách thô bạo. 

RED nhấc chân lên ghế, bắt cô ngồi thành hình chữ M một cách ngượng ngùng. Momo Xiang, người đang trên đà bay lên trời, không hề để ý mà chỉ làm theo nhịp điệu của RED. 

"A..." Tiếng rên rỉ của Momoxiang càng lúc càng sắc bén, cảm giác khoái cảm tột đỉnh nhưng không thể đạt đến cao trào gần như khiến cô phát điên. 

RED lặng lẽ ngắm nhìn một lúc rồi nắm lấy tay Momo Xiang và nói: "Dừng lại." Mặc dù mọi tế bào trong cơ thể đều khao khát khoái cảm nhưng Momo Xiang chỉ có thể ngoan ngoãn dừng chuyển động cơ thể sau khi nghe lệnh. 

“Đứng lên,” RED kéo cô đứng dậy khỏi ghế và đưa tay cô áp sát vào háng anh, “Em muốn cái này.”

Tao Xiang lập tức quỳ xuống và áp mặt vào háng RED. Dù xuyên qua chiếc quần jean, cô dường như vẫn có thể ngửi thấy mùi đặc trưng từ cặc của người đàn ông. Cô tham lam ngửi nó và liên tục dùng ngón tay vuốt ve dương vật của RED qua quần. 

"Bạn rất muốn nó phải không? Đợi một chút," RED nói trước khi anh ấy sẵn sàng nói xong. "Bạn cảm thấy cặc của tôi đã được đưa vào miệng của bạn."

Lúc này, Đào Tường đột nhiên cảm giác được trong miệng tràn ngập một cỗ khao khát mùi vị. Cô liên tục khuấy lưỡi và nếm thử một cách thèm thuồng, trong khi RED đi lên giường lấy chăn rồi quay lại. 

"Momo Xiang, nằm xuống đất, mông quay về phía tôi."

Tao Xiang vâng lời và vâng lời. 

“Em thực sự muốn,” RED vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tao Xiang, “dùng ngón tay mở lỗ âm đạo của em ra để anh có thể nhìn rõ.”

Tao Xiang hạ phần thân trên của cô xuống đất, đưa tay phải vào giữa hai đùi và mạnh mẽ mở rộng môi âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của cô. 

"Bạn cảm thấy con cặc của người đàn ông đang chạm vào bạn," RED nói, nhưng chỉ dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy. 

"A..." Toàn thân Đào Tường co giật. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

