============================================================
  Đào tạo mẹ chồng người phụ nữ trưởng thành Thượng Hải Tiểu Vũfen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%bf%e6%95%99%e5%b6%bd%e6%af%8d-%e4%b8%8a%e6%b5%b7%e7%86%9f%e5%a5%b3%e8%82%96%e7%8e%89%e8%8a%ac/
  Ngày       : 2021-01-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Ta đang nói Tiểu Vi! Xin ngươi đi nhanh một chút, ta biết, A La phải về nhà nấu cơm!"

Một người phụ nữ gợi cảm bốn mươi mốt tuổi cứ lẩm bẩm với tôi khi đôi giày cao gót màu đen của cô ấy tạo ra âm thanh “vấp ngã” trên con đường xi măng.

Người phụ nữ gợi cảm này chính là mẹ chồng tương lai của tôi. Tên cô ấy là Tiểu Vũfen. Cô đã tập múa ba lê từ khi còn học tiểu học. Khi cô 16 tuổi, cô có thai với một người đàn ông khoảng 40 tuổi tên Wu, một nhạc sĩ và vũ công nổi tiếng ở Thượng Hải lúc bấy giờ. Cô ấy có một cô con gái, Wu Qian, là vợ sắp cưới của tôi. Sau này, Tiểu Vũfen trở nên nổi tiếng nhờ Lão Ngô. Sau khi sinh con, cô tiếp tục giữ vững vóc dáng và trở thành giảng viên múa ba lê nổi tiếng tại Học viện Nghệ thuật. Theo tôi, cô ấy là một người đẹp nổi tiếng gợi cảm. Bây giờ, cô ấy thường không biểu diễn. Cô chủ yếu nghiên cứu tính khí của những phụ nữ cổ trắng ở Thượng Hải, xem các bài giảng và tham gia các lớp học. Cuộc sống của cô ấy rất bổ dưỡng. Mặt khác, bố vợ tương lai tội nghiệp của tôi cuối cùng đã bị Tiểu Vũfen đánh chết cách đây 5 năm. Tôi nhớ lúc đó tôi còn đang học đại học, buổi tối tôi đã đến nhà Ngô Khiêm để giúp lo tang lễ. Những ông già đến chia buồn đều tỏ ra ghen tị khi đối diện với bức chân dung của bố vợ tương lai của tôi. Chết dưới hoa mẫu đơn là mong muốn ấp ủ từ lâu của nhiều người đàn ông lãng mạn!

Gần đây, Tiểu Vũfen được China Southern Airlines thuê để làm cố vấn nghi thức cho các tiếp viên hàng không và rèn luyện cơ thể cho cô. 9 giờ sáng, mẹ chồng tương lai của tôi bay về từ Hạ Môn. Điều này làm tôi nhớ đến “siêu sức lao động” của mình. Tôi ngu ngốc trả lời điện thoại lúc 6h30 và mở máy ra

Chúng tôi lái xe đến sân bay nhưng chuyến bay lại quá muộn. Mãi đến 9 giờ tôi mới nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp.

"Hôm nay và ngày mai tôi được nghỉ, tôi có thể làm hai món ăn kèm cho anh và Sissi ăn thử." Mẹ chồng tôi giả vờ lo lắng nhưng bà chỉ lắc hông về phía tôi, người đang xách những túi lớn nhỏ phía sau.

“Tôi không có nhiều tiền nên chỉ thích mua sắm. Nếu bạn giúp tôi tiết kiệm một ít, tôi không cần phải tằn tiện về cơm ăn áo mặc để trả tiền thế chấp”. Tôi nghĩ thầm, trong lòng thấy tức giận nhưng không dám bộc lộ ra ngoài. Vì gia đình tôi đến từ Phố Đông nên Tiểu Vũfen luôn không hài lòng với xuất thân nông thôn của tôi. Nếu không phải Ngô Khiêm nhận diện tôi, cộng thêm danh tiếng “con dao đầu tiên đâm vào não” tôi thật sự không thể trở thành con rể của bà ấy.

"Chưa kể, người đẹp này có dáng người rất chuẩn. Những chiếc tất, đồ lót, bộ vest và váy này thực sự không lãng phí khi cô ấy mặc chúng cho mẹ chồng tôi." Nhìn mông mẹ chồng đung đưa, miệng tôi chảy nước miếng.

Mẹ chồng tôi luôn ủng hộ việc “cực đoan về màu sắc”, và trang phục ngày nay là sự kết hợp giữa đen và trắng, áo sơ mi dài tay màu trắng, váy vest bó sát màu trắng, chân đi tất đen và chân đi giày cao gót màu đen. Khi đôi giày cao gót nhọn chạm đất sẽ tạo nên một nốt nhạc đẹp mắt. Mẹ chồng rất chu đáo, nhìn có vẻ chỉ mới ngoài ba mươi. Mái tóc đen của cô được buộc thành một chiếc dây buộc tóc màu đen và búi gọn gàng. Chiếc cổ trắng hồng của cô được bao quanh bởi một chiếc khăn lụa đen. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành!

"Theo ngươi chậm như vậy, nhanh lên. Ta nhớ hôm qua ngươi không có phẫu thuật, sao còn yếu như vậy? Ở vùng nông thôn Phố Đông, ngươi không làm đồng và tập thể dục sao? Than ôi, người dân nông thôn sau khi vào Thượng Hải trở nên thanh tú hơn..." Lời nói nhẹ nhàng Soochow của mẹ chồng tôi nghe có vẻ ngoạn mục, nhưng khi vào tai lại khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Hôm qua không có cuộc phẫu thuật nào, nhưng tôi cũng không nhàn rỗi. Cả ngày tôi bận rộn vì mẹ chồng yêu quý!

Đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng trong đôi tất đen và cặp mông quấn trong quần lót định hình giống như những ngọn hải đăng trong đêm tối. Dưới sự hướng dẫn của bà, tôi theo mẹ chồng vào nhà, mang theo những túi xách lớn nhỏ.

Mẹ chồng bước vào cửa, cởi đôi giày cao gót đen ngay ngắn rồi xỏ đôi chân nhỏ quấn đen gợi cảm và quyến rũ vào đôi dép màu trắng. Mẹ chồng tôi đã cởi giày, thậm chí còn không kịp nhìn lại tôi. Cô đi thẳng vào phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Cô nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng cũng không quên dặn dò: "Xiaowei, vào nhà hãy thay dép đi trong nhà trước. Đôi màu xanh lam mà Sissi mua tuần trước chỉ dành cho em thôi. Đồ đạc đừng để dưới sàn. Tôi đều mua hàng hiệu. Đặt chúng trên bàn cà phê trong phòng khách..."

Lời mẹ chồng như một lời chỉ dụ, tôi vội vàng xỏ dép và cất đồ đạc. Mẹ chồng hài lòng gật đầu, tôi giơ cốc Long Tỉnh thượng hạng lên với nụ cười trên môi: "Con mệt rồi, uống một tách trà nóng đi. Đây là Long Tỉnh thượng hạng mà mẹ nhờ đồng nghiệp từ Hàng Châu mang về. Con có muốn thử không?"

“Ồ, chàng trai, con càng ngày càng bắt mắt, giống người Thượng Hải…” mẹ chồng nói, nhấp một ngụm, “Đúng vậy, đúng là chất lượng hàng đầu, nhưng có quá nhiều lá trà, Long Tỉnh chú ý đến độ nhẹ. Mùi thơm của loại trà này cũng có chút đặc biệt…”

Trong lúc mẹ chồng nhấp trà, tôi bày tỏ quan điểm của mình, còn tôi đứng trước mặt mẹ như một người phục vụ khách sạn, mỉm cười trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ chồng uống trà, cho đến khi mẹ uống xong tách trà, cho đến khi mẹ bắt đầu mệt mỏi dựa vào ghế sofa, cho đến khi mẹ nhắm đôi mắt to đầy mê hoặc…

"Tại sao tôi lại ngủ ở phòng khách?" Tiểu Vũfen thầm hối hận vì mình có thể thô lỗ như vậy trước mặt con rể tương lai!

Tiêu Vũ Phân muốn duỗi người như thường lệ, nhưng lại bị kinh hãi: “Sao tôi không thể cử động được!”

Tiêu Vũ Phân vừa mới ngủ dậy, đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình không thể cử động tay chân. Cô mở mắt ra và thấy mình đang ngồi giữa phòng ngủ! Trước mặt cô là chiếc gương trang điểm đối diện với cô. Tiểu Vũfen trong gương hoàn toàn khỏa thân! Tuy nhiên, cô ấy đang đeo một đôi tất đen ở chân và chúng không phải là đôi tất cô ấy đã mặc trước đây!

"Tiểu Vi, tới cứu ta!" Tiểu Vũfen lo lắng hét lên, nhưng những gì phát ra là "woo woo woo" mà cô gần như không thể nghe thấy. Thì ra miệng anh ta đã bị nhét đầy một thứ vải không rõ nguồn gốc. Qua gương, Tiểu Vũfen nhìn thấy miệng cô bị chặn bởi một thứ tương tự như tất, má cô phồng lên và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đang há ra thành hình chữ "O". Tiểu Vũfen nhìn kỹ hơn và thấy phần tất lộ ra ngoài miệng có màu đen với những sọc ngang mỏng màu tối. Chẳng lẽ đó chính là đôi giày cô mặc lúc sáng. Tiêu Vũ Phân không khỏi cảm thấy buồn nôn, muốn nhổ ra chiếc tất bịt miệng, nhưng một chiếc tất mỏng màu thịt đã bịt chặt vào miệng cô, bịt chặt miệng cô lại. Lưỡi của cô cũng bị giữ chặt bởi chiếc tất quấn quanh miệng. Thảo nào tiếng rên rỉ của cô ấy thậm chí trước cả khi kêu cứu lại yếu đến vậy.

Tiểu Vũfen bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vặn vẹo cơ thể và cử động tay chân, nhưng lại phát hiện mình bất động. Chiếc ghế cô đang ngồi lúc này gần như chỉ là khung thép. Đệm ngồi của ghế từ tựa lưng đến mông được làm bằng những ống inox đan chéo nhau, cố định thành hình “cánh đồng”. Có vẻ như chiếc ghế này được thiết kế đặc biệt để buộc, khoảng cách giữa các ống thép vừa đủ để sợi dây đi qua.

Lưng của Tiêu Ngọc Phân tựa vào thành ghế, hai tay tự nhiên đặt trên tay vịn của ghế. Ngồi với tư thế thoải mái như vậy, Tiêu Vũ Phân không hề cảm thấy thoải mái chút nào. Cánh tay và phần thân trên của cô bị trói chặt bởi những chiếc tất màu thịt, khiến cơ thể cô không thể cử động. Thậm chí, bàn tay của cô cũng dang ra, lòng bàn tay áp vào thành ghế, các ngón tay đan vào nhau và bị trói chặt bằng chiếc tất màu da thịt. Nhìn mình trong gương, khỏa thân với làn da trắng nõn mịn màng trong phòng ngủ, Tiêu Vũ Phân không khỏi đỏ mặt. Cô muốn quay đầu đi, nhưng cô không thể làm gì được! Chiếc khăn lụa đen nguyên bản của cô đã được cởi bỏ và thay thế bằng một đôi tất trắng nhạt. Chúng rất mỏng nhưng được quấn hai lần quanh cổ cô ấy. Độ chặt vừa phải. Quá chặt sẽ khiến người ta ngạt thở, nhưng quá lỏng sẽ không đạt được hiệu quả trói chặt. Đôi tất trắng nhạt được thắt nút sau gáy Tiêu Vũ Phân, phần thừa được quấn lại và thắt nút bằng ống thép sau lưng ghế. Bằng cách này, Tiểu Vũfen phải nhìn thẳng về phía trước, nhìn vào cơ thể trần trụi mang đôi tất đen của cô trong gương!

"Trời ạ! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy... Đây là đột nhập nhà sao... Tại sao phải cởi quần áo của tôi... Đôi tất đen trên chân tôi là sao vậy..." Tiêu Ngọc Phân bị trói chặt bất lực, không khỏi nhìn chằm chằm vào chân mình, thắc mắc một lúc. Thế quái nào mà quần áo của anh ta lại bị lột sạch mà anh ta không bị xâm phạm, còn được thay một đôi tất mới vào chân. Tiểu Vũfen cẩn thận quan sát chiếc tất trên chân cô. Đó là một đôi tất đen, có độ dài vừa phải, vừa chạm đến đầu đùi cô. Phần trên của tất được làm bằng ren đen. Màu sắc của tất đồng đều và vừa phải, không có hoa văn. Trong phòng ngủ tối tăm, chúng phản chiếu ánh sáng mờ ảo, trông giống như hàng hóa chất lượng cao. Chân cô đi một đôi giày da cao gót màu đen mà cô thường mang khi về nhà. Chúng hoàn toàn phù hợp với đôi tất trên chân cô. Thoạt nhìn, có vẻ như nó được thực hiện bởi một chuyên gia...

"Chẳng lẽ người đột nhập vào nhà làm ra tất cả những chuyện này với tôi là một kẻ biến thái!" Tiêu Vũ Phân trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Cô nghĩ đến một kẻ biến thái cởi quần áo của cô, chạm vào cơ thể cô và mang vào một đôi tất đen cao cấp. Đôi chân cô run rẩy. Nhưng mặc dù run rẩy nhưng đôi chân của Tiểu Vũfen vẫn bất động. Tại sao? Lúc này, hai chân của Tiểu Vũfen đã tách ra và buộc chặt vào chân ghế bằng chiếc tất thành vòng tròn. Từ mắt cá chân đến đùi, cô bị trói chặt vào ghế bằng đôi tất màu da. Đôi giày cao gót màu đen, gót chân cũng được cố định vào chân ghế bằng đôi tất màu da. Bằng cách này, Tiểu Vũfen thậm chí không thể cử động đôi chân nhỏ bé của mình.

Với hai chân dang rộng và bị trói chặt, Tiểu Vũfen nhìn rõ khu rừng rậm rạp ở phần thân dưới của mình trong gương. Cô phải phơi mình trước gương. Cô vô thức khép chân lại, nhưng cô bất lực. Nhưng đằng sau khu rừng rậm rạp, bộ phận âm đạo đầy đặn mà cô tự hào nhất của Tiểu Vũfen lại bị "bịt miệng" như một trò đùa. Và Tiểu Vũfen đã phát hiện ra rằng chiếc khăn lụa cô quàng quanh cổ khi về nhà được dùng để chặn âm đạo của cô! Đây là chiếc khăn lụa đen cô yêu quý nhất!

"Cứu, tôi đang nằm mơ! Tiểu Vi, lại đây với tôi... Không, Tiểu Vi đã từng ở đây... Chẳng lẽ đều là chuyện này sao?" Tiểu Vũfen sợ hãi và suy nghĩ lung tung. Nghĩ tới đây, cô không khỏi toát mồ hôi lạnh!

Tiểu Vũfen ngồi thẳng trên ghế như một tác phẩm điêu khắc. Không biết sau bao lâu, chiếc TV LCD cạnh gương đã được bật lên. Tiểu Vũfen bị sốc. Chắc chắn có ai đó đã vào phòng khách bên ngoài phòng ngủ. Cô nhấn điều khiển từ xa của TV LCD trong phòng ngủ và bật TV. Nghĩ đến đây, một tia hy vọng dâng lên trong lòng Tiểu Vũfen: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [[Ouuuuuuuuuuuuuuu)")

Tiêu Vũ Phân cố gắng phát ra âm thanh, nhưng miệng bị bít tất chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Tôi thường thích nghe nhạc và tường nhà tôi được làm bằng vật liệu cách âm chất lượng cao. Lúc này, âm thanh từ TV hoàn toàn không truyền ra ngoài phòng ngủ chứ đừng nói đến tiếng “woo-woo” của chính tôi?

Tiêu Vũ Phân nhất thời cảm thấy tuyệt vọng, khi nhìn vào màn hình TV, cô liền bị sốc. Những gì hiển thị trên màn hình là phòng ngủ của con gái ông Wu Qian, và ở giữa màn hình là chiếc giường đơn của con gái bà! TV bị người trói cô cố ý bật lên, Tiêu Vũ Phân lập tức hiểu ra.

Lúc này, trên màn hình TV xuất hiện một nam một nữ thanh niên, Tiêu Vũ Phân không khỏi mở to hai mắt...

Tôi tin mọi người đều có thể đoán được nam và nữ là ai phải không? Người đẹp tóc dài với dáng vẻ yêu quái đó đương nhiên là con gái của Tiểu Vũfen Wu Qian, còn anh chàng đẹp trai và lịch lãm đó đương nhiên là tôi. Và mọi chuyện xảy ra với Tiểu Vũfen đương nhiên đều là kiệt tác của tôi.

Lúc này, tôi phải giải thích chuyện đã xảy ra ba ngày trước. Wu Qian và tôi là bạn học cấp hai. Dựa vào mối quan hệ giữa bố mẹ, cô ở lại đại học và trở thành giáo viên mỹ thuật đại học. Hiện cô là nghệ sĩ xinh đẹp nổi tiếng ở Thượng Hải. Còn tôi, Xiaowei, tuy sinh ra ở Phố Đông nhưng không phải là người mà mẹ chồng tôi coi là người xưa. Cha tôi là một người giàu có. Anh ấy dùng tiền để đẩy tôi vào một trường đại học y khoa nổi tiếng ở Trung Quốc, và sau khi tôi tốt nghiệp, anh ấy đã nhào nặn tôi thành một “chuyên gia trí tuệ” nổi tiếng ở Thượng Hải.

Tôi và Wu Qian đều tài năng và xinh đẹp, nhưng mẹ chồng tôi, Tiểu Vũfen, có tính khí khó thay đổi của một công dân Thượng Hải, bà vẫn nhướng mày nhìn tôi. Tuy nhiên, khi tôi buông tay đuổi theo Wu Qian, thứ nhất, cô ấy đủ gợi cảm, thứ hai, cô ấy là mẹ của cô ấy, và cô ấy cũng là một trong những người choáng váng hàng đầu. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ ưu đãi mua một tặng một tốt này?

Tôi đã lên kế hoạch huấn luyện Tiểu Vũfen từ lâu và cuối cùng đã có cơ hội vào một tuần trước. Wu Qian sắp tới Bắc Kinh để tổ chức một cuộc triển lãm nghệ thuật, còn Tiểu Vũfen sẽ đến Hạ Môn để thuyết trình. Mẹ và con gái đều không có ở nhà nên tôi phải giúp họ dọn dẹp nhà cửa, điều này mang lại cho tôi một cơ hội tuyệt vời.

Đầu tiên, hãy đặt mua trực tuyến các thiết bị được đề cập trước đó, bao gồm các sản phẩm và quần áo SM, máy rung, roi điện và các đồ chơi tình dục khác. Điều quan trọng nhất là chiếc ghế mà Tiểu Vũfen đang ngồi bây giờ. Loại ghế hạn chế này không phải là thứ bạn có thể mua ở các cửa hàng nội thất. Tôi đã đặt hàng nó trên trang web eBay Vương quốc Anh trước nửa tháng. Công ty chuyển phát nhanh của EU thực sự là thứ rác rưởi. Họ nói rằng nó sẽ được giao trong vòng một tuần, nhưng thực tế phải mất mười ngày mới đến nơi. Nó gần như trì hoãn sự kiện quan trọng của tôi!

Ba ngày trước, tôi đã tập hợp đầy đủ dụng cụ, thiết bị và bắt đầu trang trí nhà cho mẹ chồng. Thật không may, tôi đã chọn sai trong kỳ thi tuyển sinh đại học và không học kiến ​​trúc. Là một người nghiệp dư, tôi đã tốn rất nhiều công sức để sửa chiếc ghế kiềm chế dùng để trói mẹ chồng. Phòng ngủ của mẹ chồng tôi không lớn lắm, giường của bà đặt ở giữa. Chiếc giường này lớn hơn một chiếc giường đôi thông thường. Mẹ chồng tôi, một góa phụ, làm sao có thể chịu đựng nỗi cô đơn khi sống một mình trên chiếc giường lớn. Để đánh lừa người khác, đầu tiên tôi chuyển chiếc giường vào góc phòng ngủ, cố định bốn chiếc chốt nhỏ ở giữa phòng ngủ và đóng rất chắc chắn vào sàn nhà. Trừ khi sử dụng máy, bốn bu lông không thể nới lỏng bằng tay. Bằng cách này, tôi đặt chiếc ghế an toàn ở giữa phòng ngủ và nối bốn chân ghế với bốn bu lông bằng vít. Nó rất mạnh đến nỗi Tiểu Vũfen không thể di chuyển dù đã cố gắng hết sức. Tôi cũng làm như vậy để không làm hỏng vẻ đẹp phòng ngủ của mẹ chồng. Di chuyển giường trở lại vị trí ban đầu và bốn chốt sẽ được giấu dưới gầm giường. Mẹ chồng tôi rất kỹ tính trong chuyện này, tôi sợ chân mẹ chồng sẽ vô tình bị những chiếc bu lông chọc vào.

Việc sử dụng thuốc rất dễ dàng. Tôi thường thực hiện các ca phẫu thuật trong bệnh viện, và tất cả các loại thuốc gây mê, rắn, lỏng và khí đều có sẵn. Tôi lo mẹ chồng có thể bảo thủ nên đã đặc biệt đặt mua nhiều loại thuốc kích thích tình dục, bao gồm Trung y, Tây y, Trung y và Tây y kết hợp, tùy theo tình huống mà sử dụng.

Trước đây tôi đã sưu tầm một số đồ chơi tình dục, dụng cụ tập luyện của SM, đồ lót bó sát và đồ lót gợi cảm. Đối với sự kiện ngày hôm nay, tôi đã đặt hàng nhiều hơn. Nguồn dự trữ hiện tại đủ để mở một cửa hàng đặc sản.

Ba ngày qua, tôi ngày đêm làm thêm để huấn luyện mẹ chồng. Chẳng trách mẹ chồng tôi luôn phàn nàn rằng tôi bơ phờ trên đường về nhà. Stallone không thể cưỡng lại được nỗ lực thể chất to lớn trong ba ngày!

Về đến nhà, khi đang pha trà cho mẹ chồng, tôi băn khoăn không biết nên dùng ma túy hay thuốc kích thích tình dục. Nhỡ thêm thuốc kích dục vào mà mẹ chồng còn tỉnh táo, hoặc bị bọn trục lợi lừa dùng thuốc giả thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? Cuối cùng, tôi thêm vào một viên thuốc an thần vừa được bệnh viện nhập về. Nó tương thích với bất kỳ đồ uống. Nó có hương vị nhẹ, hoạt động nhanh chóng và không có tác dụng phụ. Nó chỉ dành cho việc hiếp dâm.

Khi mẹ chồng tôi uống xong cốc Long Tỉnh, tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. Chưa đầy ba phút, mẹ chồng tôi đã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và dựa vào ghế sofa ngủ thiếp đi. Tôi thử gọi “mẹ chồng” mấy lần nhưng không có tiếng trả lời. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi chạm vào cánh tay mẹ chồng nhưng không có phản hồi. Có vẻ như bước đầu tiên của tôi đã thành công.

"Yufen, em yêu, anh nhớ anh trai mình rất nhiều!" Tôi vui đến mức ngay lập tức ngồi xuống ghế sofa và ôm mẹ chồng, người mà lúc này tôi chỉ muốn gọi là Yufen, vào lòng.

"Yufen, cuối cùng em cũng thuộc về anh. Đôi chân nhỏ nhắn dễ thương quá, thơm quá..." Tôi nóng lòng ôm lấy chân Yufen trên đầu gối. Tôi nhéo chân cô ấy, đưa lên miệng và hít một hơi thật sâu. Đôi chân ngọc bọc trong tất của Yufen bây giờ tỏa ra một mùi thơm tuyệt vời, đó là mùi mồ hôi nhẹ, mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, mùi da của giày cao gót và mùi nylon của tất. Hương thơm phức tạp được tạo ra sau khi trộn lẫn với nhau, đối với tôi, đây là một loại thuốc kích thích tình dục cực kỳ mạnh mẽ!

Tôi đang liếm đôi tất và bàn chân ngọc của mỹ nhân Tiểu Vũfen một cách thỏa thích thì điện thoại di động reo lên khiến tim tôi sợ hãi và gần như ngừng đập.

"Ngươi là ai tới đây phá hỏng cuộc vui vào lúc này?" Tôi giận dữ nhấc máy và thắc mắc tại sao Wu Qian lại gọi vào lúc này.

"Em yêu...đúng rồi, anh nhớ em rất nhiều...cái gì, em sẽ đến Thượng Hải vào buổi trưa! Không phải là ngày mai sao!" Tôi sợ đến nỗi sắc mặt thay đổi. Ba tiếng sau, vị hôn thê của tôi, Wu Qian, sắp về đến nhà nhưng mẹ cô ấy vẫn nằm trong vòng tay tôi!

Bình tĩnh nào. May mắn thay, tôi đã từng sử dụng ma túy trước đây. Có vẻ như trước khi chơi với Yufen, cô ấy phải bị oan trước và để cô ấy tận hưởng niềm vui kiềm chế trước.

Thất vọng, tôi nhanh chóng đứng dậy và bế Tiểu Vũfen vào phòng ngủ của cô ấy. Tôi lục lọi trong tủ và tìm thấy tất cả những chiếc tất của cô ấy, có màu da, trắng, xám, đen ... Người trưởng thành này có rất nhiều tất và đồ lót gợi cảm...

“Tôi đang nói chuyện điện thoại, anh có vẻ không vui. Chẳng lẽ lúc tôi đi vắng, anh có người phụ nữ khác đi cùng sao?” Wu Qian bước vào phòng ngủ của cô, ngồi xuống chiếc giường đơn của cô và cố tình làm nũng.

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, quỳ một gối xuống, nhấc chân trái của cô ấy lên và bắt đầu cởi đôi bốt da dài đến đầu gối màu trắng của cô ấy: “Tôi đã có một nàng tiên làm vợ, tại sao tôi lại phải tìm một người phụ nữ khác?”

Tôi mở dây giày bốt da và cẩn thận cởi giày ra. Đôi chân xinh đẹp và bàn chân được bọc trong chiếc quần tất màu trắng nhạt của Wu Qian hiện ra trước mặt tôi. Wu Qian biết rằng tôi bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp trong tất chân, vì vậy cô ấy đã mặc chiếc quần tất màu trắng nhạt mới toanh này xuống sàn trước khi lên máy bay. Vừa xuống máy bay, tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy vị hôn thê của mình mặc áo khoác đen, áo len cộc tay màu trắng, váy nâu, tất trắng nhạt và bốt da cao gót màu trắng. Đồng thời, Gia Bảo còn có một bà mẹ chồng xinh đẹp bị trói bằng tất chân. Niềm vui đan xen của sự phấn khích và kích thích là không gì sánh bằng.

"Nó có mùi thơm quá!" Tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn của Ngô Khiêm trong tay, đưa lên mũi ngửi mà không khỏi ngưỡng mộ.

“Đúng là nhà tôi vô đạo đức quá, nếu mẹ tôi phát hiện ra, cuộc hôn nhân của chúng tôi nhất định sẽ tan vỡ!” Ngô Khiêm giả vờ tức giận cười nói: “Nhưng là thật, ta vội về sớm một ngày, chỉ là để họp mặt ba người mà thôi. Nhưng sao mẹ ta lại phải về muộn một ngày?”

“Có phải mẹ chồng tôi muốn nhân cơ hội này thư giãn trong chuyến đi và cho giới trẻ chúng tôi có không gian riêng tư hơn một chút không?” Tôi nói và bắt đầu tham lam hôn lên đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất của Wu Qian.

Vừa cảm thấy ngứa ngáy, đôi chân nhỏ bé của Ngô Thiến lập tức vùng ra khỏi vòng tay của tôi: "Em đang nói cái gì vậy! Tên mẹ chồng của em sao mà trìu mến thế. Mẹ vừa đi vắng, em liền lộ rõ bản chất. Ngay cả trong nhà anh cũng dám ngang ngược như vậy. Nếu mẹ anh nhìn thấy... em, người thường ngày hiền lành và lễ phép, cũng có thể như vậy..."

Tôi đã ngồi trên giường, ôm thật chặt Ngô Thiến yêu quý của mình vào lòng và hôn cô ấy say đắm. Cô ấy không hề biết rằng qua camera lỗ kim trong phòng cô ấy, mọi điều chúng tôi nói và làm đều được truyền tới TV trước mặt mẹ chồng cô ấy mà không bỏ lỡ một nhịp nào.

Tiểu Vũfen gần như sụp đổ vào lúc này. Con rể tương lai của ông, vốn là người lịch sự, chững chạc và kiên định, lại thực sự trói chặt mẹ vợ và để bà khỏa thân ngoại trừ một đôi tất. Nhưng vào lúc này, cô con gái ngoan ngoãn của ông lại ôm một kẻ biến thái như một gái điếm. Tiểu Vũfen không khỏi than thở rằng cô thực sự không hiểu được giới trẻ. Bà hy vọng con gái mình sẽ hiểu được sự thật và đến giải cứu cô biết bao. Mẹ và con gái chỉ cách nhau một bức tường...

Lưỡi của tôi và lưỡi của Ngô Thiến gần như quấn vào nhau nên tôi vội vàng cởi chiếc váy màu nâu của cô ấy ra, để lộ chiếc quần sịp màu da thịt và chiếc quần tất màu trắng của cô ấy. Lúc này Ngô Thiến ngồi trên đùi tôi, mặt đỏ bừng: “Tôi ghét lắm, nóng nảy quá, nóng lòng nhìn thi thể người khác quá.”

Tay tôi đã sờ soạng lên xuống cặp đùi quấn tất của cô ấy: "Anh đã làm chuyện đó ở nhà, ở văn phòng, và thậm chí cả trong công viên. Nhưng anh chưa bao giờ làm chuyện đó trên giường của em. Em nghĩ sao...?" Tôi cố ý nói to hơn để cho Tiểu Vũfen ở phòng bên cạnh biết rằng con gái tôi, người mà cô ấy coi là truyền thống và bảo thủ, đã bị tôi đụ nhiều lần, nhiều nơi.

"Tôi ghét, từ lâu tôi đã biết anh là kẻ đạo đức giả, thèm muốn giường của tôi. Hôm nay mẹ tôi không về được, tôi thỏa mãn anh thì thế nào? Nhưng sau đó tôi phải thu dọn. Nếu trên người tôi có thêm một sợi lông, mẹ tôi sẽ phát hiện. Anh phải đảm bảo phòng của tôi được khôi phục lại như cũ. Hình ảnh của anh trong mắt mẹ tôi rất quan trọng!"

"Em yêu, đừng lo lắng. Cho dù có bom nguyên tử rơi xuống, anh cũng đảm bảo rằng gia đình em sẽ khôi phục lại như cũ. Hơn nữa, nếu mẹ chồng biết chúng ta đã yêu nhau, chúng ta có thể kết hôn càng sớm càng tốt được không?" Tôi cởi hết quần áo trên người Wu Qian thân yêu của tôi, kể cả chiếc áo lót màu da thịt của cô ấy mà tôi đã xé ra. Sau đó, tôi nhấc chân Wu Qian lên vai, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân cô ấy, lè lưỡi tham lam liếm âm đạo của cô ấy qua tất và quần lót.

"Tôi ghét điều đó. Mỗi lần tôi phải liếm tất và đồ lót của ai đó trước khi làm việc đó, điều đó sẽ kích thích sự thèm ăn của họ." Ngô Khiêm nằm thẳng trên giường, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng.

Đôi mắt của Tiểu Vũfen mở to và tôi không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Đây là cô con gái có học thức cao và là con rể tương lai. Mỗi cử động bẩn thỉu và mọi biểu hiện tục tĩu của cặp nam nữ giống dã thú này đều khiến người phụ nữ trưởng thành đã 5 năm không được đàn ông an ủi này, người đẹp Tiểu Vũfen này khiến trái tim tất cả đàn ông đỏ bừng, trái tim thăng trầm ... Vô tình, tiếng gọi từ nơi hoang dã gây ra những thay đổi kỳ diệu trong cơ thể Tiểu Vũfen. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rõ ràng cảm nhận được thân thể trưởng thành của mình đang run rẩy, tử cung dường như đang bốc cháy, đó chính là ngọn lửa dục vọng! Cơ quan sinh dục của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu tiết ra chất dịch dành riêng cho phụ nữ. Đây là chất lỏng tục tĩu, chất lỏng chỉ chảy ra khi bị trêu chọc. Tiêu Vũ Phân không khỏi xấu hổ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn thấy con gái mình và một người đàn ông cư xử không rõ ràng, phần thân dưới của cô thực sự ướt át. Nếu chiếc khăn lụa không chặn lối vào âm đạo của cô thì dịch âm đạo đã chảy xuống đất. Suy cho cùng thì tôi là phụ nữ. Dù thế nào đi nữa, tiếng gọi hoang dã từ cơ thể tôi cũng không thể bị những suy nghĩ lý trí của tôi ngăn chặn được…

Lúc này, tôi nghĩ mẹ chồng đang nghe rõ từng lời chúng tôi nói qua tivi, nhìn rõ từng cử động của tôi và Ngô Thiến làm tình, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Em trai tôi phía dưới cứng đến mức suýt phun máu!

"Không ngờ em mới ra ngoài có mấy ngày mà cô đơn đến thế." Hai má Ngô Khiêm đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi mỉm cười và lè lưỡi tinh nghịch.

Tôi hiểu và hiểu rằng đây là Wu Qian để tôi phục vụ món chính. Ba nhân năm chia hai, tôi hoàn toàn trần truồng. Wu Qian đã ở bên tôi nhiều năm và biết rất rõ sở thích của tôi. Cô hạ chiếc quần tất trắng nhạt và chiếc quần lót màu da xuống đầu gối nhưng không cởi ra.

"Hôm qua tôi vừa học được một chiêu mới từ việc xem phim khiêu dâm, tôi muốn thay đổi diện mạo của bạn." Vừa nói, tôi vừa nhấc chân trái của Wu Qian lên và cởi bỏ chiếc quần tất dài đến bắp chân của cô ấy. Cứ như vậy, chiếc quần tất màu trắng nhạt và chiếc quần lót màu da thịt ở chân Ngô Khiêm bị quấn vào bắp chân phải của anh.

"Nào, nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa." Ngay khi cô ấy cởi tất ra, Wu Qian nóng lòng muốn dựa vào tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi và để lưỡi của chúng tôi đan xen vào nhau. Tiểu Vũfen chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng vào lúc này, cô con gái duyên dáng và thanh lịch vốn có của mình lại trở thành một con đĩ như vậy!

"Nếu bây giờ mẹ chồng nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ cho rằng ngươi đang nằm mơ. Là một nữ nhân tài sắc trầm lặng duyên dáng, ngươi giống như sói như hổ!" Sau một nụ hôn dài, tôi mệt đến mức gần như tắt thở. Không ngờ mấy ngày không quan hệ, Wu Qian còn đói hơn cả tôi. Trong lúc đùa giỡn, tôi dùng tay nghịch nghịch núm vú màu hồng dễ thương của Ngô Khiêm.

"Nếu mẹ ở đây, con sẽ không bao giờ dám làm điều này với mẹ. Chỉ vì mẹ mà con đã hy sinh lớn như vậy. Con rất bảo thủ..." Ngô Khiêm dựa vào cánh tay của ta như một con mèo con, nũng nịu nói.

"Vợ tôi đương nhiên, nếu cô ấy làm như vậy với mọi người thì tôi không chịu nổi, thà bảo thủ cởi mở còn hơn, tôi đối với chồng tôi là đủ rồi. Thôi đi, mông em ướt rồi, em trai anh sắp tới rồi..."

Nói xong, Ngô Thiến nằm nghiêng trên giường. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên vai mình. Em trai tôi nhắm vào âm hộ đang mở của Wu Qian và đẩy mạnh vào.

"Này, nhẹ nhàng một chút. Nâng cao như vậy sợ gãy chân tôi à?" Ngô Khiêm tế nhị nói. Bắp chân phải của cô vẫn còn treo một chiếc quần tất và quần lót chưa cởi ra. Do cú va chạm của tôi, bắp chân liên tục rung chuyển khiến chiếc tất, quần lót vướng víu đung đưa qua lại.

Lúc này, Tiểu Vũfen không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy đôi tất và đồ lót trên chân con gái mình. Đôi tất đung đưa qua lại như vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. Tiểu Vũfen không khỏi cảm thấy núm vú của mình cứng lại, phần thân dưới bắt đầu hơi ngứa. Tôi cố gắng gãi nó bằng tay, nhưng tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể, và ngay cả sự vùng vẫy về thể chất của tôi cũng không có tác dụng.

"Woo... Wu... Wu..." Tiểu Vũfen bắt đầu rên rỉ không thể kiểm soát.

"Sissi thật tuyệt vời, cô ấy có thể nhấc chân lên cao như vậy. Tôi thật may mắn khi có được người vợ xinh đẹp như vậy". Tôi liên tục thực hiện những động tác đẩy mạnh và không khỏi ngưỡng mộ cô ấy. Nhân tiện, tôi quay đầu lại lè lưỡi liếm cặp đùi trắng nõn và ẩm ướt của Ngô Khiêm.

"Tôi ghét nó, đừng liếm nó, ngứa quá..." Sờ vào cơ ngực rắn chắc của tôi, Ngô Khiêm lúc này có vẻ bối rối, "Nói đến, sự dẻo dai của cơ thể tôi đã được rèn luyện từ khi tôi còn nhỏ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã muốn tôi trở thành một vũ công như bà nên đã huấn luyện tôi rất nghiêm khắc. Đáng tiếc, tôi không giỏi khiêu vũ và lại thích vẽ tranh nên ước nguyện của mẹ tôi không thành hiện thực, nhưng tôi đã củng cố được kỹ năng nhảy cơ bản của mình..."

Đúng vậy, vì thân hình dẻo dai này, tôi phải báo đáp mẹ chồng, Tiểu Vũfen gợi cảm!

Xem cảnh ân ái cuồng nhiệt giữa con gái và con rể tương lai trên TV, hưng phấn tình dục của Tiểu Vũfen dâng trào. Niềm khao khát đã ngủ yên nhiều năm nay lại bùng lên! Bị trói chặt Tiêu Vũ Phân trong lòng mơ hồ có chút bất an: "Xiaowei nhất định đã âm mưu tất cả những chuyện này, vậy mục đích của hắn là gì? Chẳng lẽ hắn muốn làm gì đó với ta..."

Nỗi sợ hãi không khỏi dâng lên trong lòng cô. Mặc dù Tiểu Vũfen không hề bảo thủ nhưng thật là ghê tởm khi cùng hậu bối của mình thực hiện hành vi loạn luân trái đạo đức như vậy! Nghĩ tới đây, Tiêu Vũ Phân không khỏi toát mồ hôi lạnh, theo bản năng bắt đầu vặn vẹo giãy giụa, kêu cứu "woo woo woo". Tiểu Vũfen mệt mỏi đến mức đổ mồ hôi, nhưng tất cả đều vô ích.

"Nào em yêu, anh mệt mỏi lâu rồi. Chúng ta uống ly sữa và nghỉ ngơi đi. Vẫn còn sớm mà..." Sau vài đợt mây và mưa, tôi và Ngô Thiến kiệt sức nhưng vẫn rót cho cô ấy một ly sữa.

“Em là người biết quan tâm người khác nhất…” Ngô Thiến vừa uống sữa vừa khen ngợi tôi.

Nhìn Ngô Khiêm uống sữa chìm vào giấc ngủ, tôi thở dài nhẹ nhõm. Ngủ ngon nhé, tôi không thể dành hết thời gian cho Ngô Khiêm được. Nghĩ đến Tiêu Vũ Phân, em trai tôi lại cứng người. Đối mặt với camera giấu kín trong phòng ngủ của Ngô Khiêm, tôi duỗi thẳng thân dưới, ý nói với Tiêu Vũ Phân: "Mẹ chồng quyến rũ, con đến hầu hạ người!"

Khi Tiểu Vũfen nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra, cô ấy biết ai đang bước vào. Dù biết người đó có ý đồ xấu nhưng theo bản năng, cô ấy vẫn vùng vẫy và kêu cứu, van xin tôi một cách vô lý để cô ấy đi.

"Yufen, mẹ chồng yêu quý của con, xin hãy đợi. Con sẽ đến ngay với mẹ..." Phía sau Tiểu Vũfen, tôi ôm cằm cô ấy và hôn thật mạnh vào má cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Ngọc Phân đỏ bừng, nóng bừng như lên cơn sốt.

"Ngồi lâu như vậy chắc em cũng mệt lắm. Bây giờ anh đang định đổi tư thế cho em, nhưng sợ em không ngoan, nên trước tiên phải để em ngủ một lát..."

"Ô ô... ô????" Một mảnh vải trắng che miệng và mũi của Tiểu Vũfen khiến cô hét lên. Mùi ête tràn thẳng vào khoang mũi, xộc thẳng lên não. Dần dần, Tiêu Vũ Phân cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm và bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu, Tiểu Vũ Phân mới tỉnh lại từ trong mộng ngọt ngào. Tiếc thay, hiện thực vẫn quá tàn khốc. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng mặc dù tôi không ngồi trên ghế kiềm chế và dù tôi có đứng dậy nhưng tình hình của tôi vẫn không cải thiện chút nào. Lúc này, hai tay của Tiêu Vũ Phân bị trói chặt ra sau lưng, cẳng tay và cổ tay bị trói chặt bằng tất chân, hai tay cũng bị dán chặt bằng băng keo khiến các ngón tay không thể cử động được. Những sợi dây bông trắng treo trên trần nhà được buộc quanh vai và lưng của Tiểu Vũfen. Khoảng cách giữa các sợi dây buộc Tiểu Vũfen phải duỗi thẳng phần thân trên và duỗi thẳng chân vì cô vẫn đang đi đôi giày cao gót màu đen. Nếu cởi giày ra, Tiêu Vũ Phân sẽ phải kiễng chân lên. Lúc này, đôi chân của Tiểu Vũfen đã được giải phóng, không còn bất kỳ sự kiềm chế nào ngoại trừ đôi tất đen mà cô đã mang trên chân trước đó. Nhưng dù vậy, Tiểu Vũfen chỉ có thể khép chặt hai chân lại và giữ khoảng cách giữa chúng, điều đó đồng nghĩa với việc sợi dây bông treo trên trần nhà sẽ lún vào da thịt cô. Cảm giác bị bóp chặt thật không dễ chịu chút nào!

Ngoại trừ đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen, Tiểu Vũfen hoàn toàn khỏa thân. Bộ quần áo duy nhất cô mặc là chiếc khăn lụa đen vẫn được nhét trong âm đạo lúc này.

Tôi cầm một chiếc dương vật giả điện bằng kim loại, bước đến gần Tiểu Vũfen: “Đây là sản phẩm mới nhất của Đức, một thiết bị xuất tinh điện tử, một loại đồ chơi tình dục rất được ưa chuộng. Tôi chưa dùng nó trên Wu Qian, vì vậy tôi sẽ cho bạn thử trước!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi tôi ngồi xổm xuống, Tiểu Vũfen cảm thấy chiếc khăn lụa trong âm đạo của mình bị kéo ra, sau đó một thanh kim loại mát lạnh được đưa vào phần thân dưới của cô ấy. Tiểu Vũfen cử động đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và cố gắng vùng vẫy, nhưng khi chân cô cử động, cơn đau từ sợi dây bông khiến cô không dám vùng vẫy quá mạnh. Nếu dùng lực quá nhiều, vai cô ấy có thể bị trật khớp!

Sau khi nhét dương vật giả bằng kim loại vào, để ngăn dương vật giả rơi ra ngoài, tôi đặc biệt đeo một chiếc quần lót bó sát làm bằng tất màu da thịt cho Tiểu Vũfen. Chiếc quần lót rất mỏng và chật, có thể giữ chặt dương vật giả để ngăn nó rơi ra ngoài. Đồng thời, chất liệu vải tuyn cũng không cản trở tôi nhiều trong việc khen ngợi phần thân dưới gợi cảm của mẹ chồng.

"Nào, chúng ta thử xem cảm giác thế nào." Tôi điều chỉnh dòng điện và độ rung ở mức tối đa, khi nhấn công tắc trên điều khiển từ xa, tôi lập tức thấy toàn thân Tiểu Vũfen co giật, cô ấy phát ra một tiếng "woo woo woo" cực độ.

Máy thổi mực điện tử này thật kinh khủng. Tiểu Vũfen chưa kịp phản ứng thì cùng lúc Xiaowei nhấn công tắc, thiết bị phun nước điện tử bất ngờ bắt đầu rung lên, quy đầu cũng bắt đầu căng ra và vặn vẹo. Sự kích thích mãnh liệt vượt xa bất kỳ dương vật giả điện nào cô từng mua. Điều đáng sợ hơn nữa là trong khi thiết bị phun nước điện tử rung lên và vặn vẹo thì lớp vỏ kim loại lại phát ra dòng điện kích thích trên toàn bộ phạm vi. Dòng điện kích thích từng miếng thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Cú sốc điện làm toàn thân cô tê liệt và cô bắt đầu co giật theo bản năng.

Không có gì ngạc nhiên khi nó được gọi là thiết bị phun nước. Với cú sốc điện này, không chỉ dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài mà cả tinh dịch âm đạo cũng sẽ xuất tinh. Nó còn đáng sợ hơn cả việc xuất tinh của đàn ông!

Ngay khi tôi buông tay ra, dòng điện biến mất, rung động dừng lại và Tiểu Vũfen trở lại bình thường. Nhưng lúc này, cô không còn dám thực hiện bất kỳ hành động liều lĩnh nào nữa mà chỉ có thể sợ hãi nhìn theo.

“Mẹ chồng, tiếng rên rỉ của mẹ sau khi bị bịt miệng thật sự rất hay.” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Tiểu Vũfen, dải ruy băng của chiếc quần lọt vào hậu môn của Tiểu Vũfen. Mông bà lộ hẳn ra, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ chồng. Cảm giác nhục nhã khi bị đánh đòn khiến Tiểu Vũfen rên rỉ theo nhịp của cái tát của tôi.

“Bây giờ chúng ta hãy chơi một trò chơi nhé.” Tôi ngồi vững vàng trên ghế sô pha, nhàn nhã nói: “Lần nào tôi cũng hỏi anh một câu. Sẽ có hai phương án là A, nhấc chân trái lên, B, nhấc chân phải lên. Bạn không được phép nhấc chân lên một cách tượng trưng mà phải gập đùi và bắp chân một góc 90 độ. Nếu trả lời sai, tôi sẽ nhấn công tắc và cho bạn tận hưởng thiết bị phun nước điện tử trong 15 giây. Nếu hiểu rõ thì hãy nhấc chân trái lên”.

Bị trói như thế này, không có hy vọng thoát ra được. Tiểu Vũfen chỉ có thể nhấc chân trái lên.

"Nâng chân dưới 90 độ, trừng phạt!" Khoảnh khắc tôi nhấn công tắc, tôi thấy Tiểu Vũfen bắt đầu co giật và tiếng "woo woo woo" yêu thích của tôi lại vang lên từ miệng cô ấy.

Mười lăm giây sau, Tiểu Vũfen bật khóc sau khi bị sốc. Tôi buông tay và dừng công tắc. Tiêu Ngọc Phân hồi lâu không có khôi phục, thân thể co giật hồi lâu. Bởi vì cô ấy bị tôi trói chặt và da cô ấy bị đau do dây thừng nên Tiểu Vũfen không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ "wuwuwu", như thể đang cầu xin tôi để cô ấy đi.

"Bây giờ chúng ta bắt đầu với câu hỏi đầu tiên. Vừa rồi con gái ông, Ngô Thiến, quan hệ với tôi, tôi đã cởi ủng da của nó. Vấn đề là tôi nên cởi giày trái của cô ấy trước hay giày phải của cô ấy trước."

Tiểu Vũfen lúc đó rất bối rối và sốc. Làm sao bà có thể nhận ra những chi tiết trong cuộc ân ái của con gái và con rể? Không còn lựa chọn nào khác, Tiểu Vũfen mù quáng giơ chân trái lên.

"Sai, là chân phải! Trừng phạt!" Tôi nhấn công tắc.

"Ừm??????" Tiểu Vũfen bị liệt do điện giật. Ngay lập tức, nước chảy ra từ âm đạo của cô.

"Câu hỏi tiếp theo. Tôi và Wu Qian luôn quan hệ tình dục từ trên xuống dưới. Chúng ta phải chạm vào ngực trước rồi đưa âm đạo vào. Tôi chạm vào ngực của Qian Qian theo một trình tự nhất định. Câu hỏi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Vũfen đã lập tức giơ chân phải lên. Có vẻ như mẹ chồng tôi đã sợ hãi trước cú sốc của tôi. Cô sợ mình trả lời chậm sẽ bị phạt nên nóng lòng giơ chân phải lên một góc 90 độ tiêu chuẩn.

"Sai rồi, bà mẹ chồng tội nghiệp. Sao mẹ lại vội thế? Mẹ phải nghe câu hỏi trước khi trả lời. Câu hỏi của con là, con dùng tay nào chạm vào ngực Sissi trước, chứ không phải là vú mà con chạm vào trước." Tôi nói và nhấn nút. "Mặc dù tôi chạm vào ngực phải của Sissi trước nhưng tôi lại dùng tay trái. Lúc đó tay phải của tôi đang chạm vào mông của Sissi. Tôi có thể dùng tay ở đâu? Vậy, trừng phạt!"

Phần thân dưới của Tiểu Vũfen đã ướt đẫm sau nhiều lần bị sốc. Chiếc quần lót làm bằng tất bây giờ đã thấm đẫm dịch âm đạo của Tiểu Vũfen, và đường viền của môi âm hộ hiện rõ qua chiếc quần lót. Lúc này, môi âm hộ của Tiểu Vũfen bị kích thích lên đến đỉnh điểm đã trở nên hồng hào, giống như đôi môi đỏ thơm thơm của phụ nữ.

"Thật đáng thương, ngươi đổ mồ hôi nhiều như vậy, ta thực khó chịu, để ta lau cho ngươi." Trong phòng ngủ không có khăn tắm nên tôi tìm thấy một chiếc quần tất màu trắng trong tủ của mẹ chồng. Tôi cuộn chúng lại và dùng làm khăn tắm, nhẹ nhàng lau cơ thể trắng trẻo của Tiểu Vũfen. Lúc này, Tiêu Vũ Phân đã kiệt sức. Trong quá trình tôi vuốt ve cô ấy bằng chiếc quần lót của mình, Tiểu Vũfen, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, lại càng hưng phấn hơn. Khi tôi lau phần trên đùi của mình, tôi nhận thấy đôi tất đen trên chân của Tiểu Vũfen ướt đẫm mồ hôi.

"Mẹ chồng ta thật ngọt ngào, mồ hôi đầm đìa. Hãy ngửi những chiếc quần lót này, chúng tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của ngươi." Tôi đặt chiếc quần lót đang lau cho Tiểu Vũfen trước mũi cô ấy. Tiểu Vũfen quay đầu lại và không muốn bị tôi làm nhục. Tuy nhiên, khi cô ngửi thấy mùi cơ thể của chính mình, cộng thêm sự trêu chọc của người đàn ông bên cạnh, Tiêu Vũ Phân từ chối bằng một tiếng rên "woo woo", nhưng trong tiếng rên của cô lại có chút ham muốn đàn ông.

Sau khi lau người cho mẹ chồng, tôi quay lại ghế sô pha bắt đầu câu hỏi tiếp theo: "Giờ nghỉ giải lao kết thúc. Chúng ta bắt đầu câu hỏi thứ ba, khi tôi và Ngô Thiến quan hệ. Tôi nhấc chân trái hay chân phải của bà ấy trước?"

Kinh hoàng trước cú sốc của tôi, Tiểu Vũfen giơ chân trái lên sau khi chắc chắn rằng tôi đã hỏi xong. Tiểu Vũfen phấn khích nhất khi xem phần đó. Cô nhìn nó rất kỹ và chắc chắn đó là chân trái.

"Ừm..." Tôi do dự hồi lâu, "Lúc đó tôi và Ngô Thiến đạt cực khoái, tôi cũng không xác định được đó là chân nào, nếu không tôi sẽ coi như cậu trả lời sai, để cậu có một khoảng thời gian vui vẻ!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh ấy đã trả lời đúng, nhưng anh ấy vẫn bị sốc. Khi Tiểu Vũfen bị sốc lần này, cô ấy liên tục hét lên "woo woo woo" với cái miệng ngậm chặt vào miệng, như thể cô ấy đang phản đối tôi.

"Sao thế, mẹ chồng tôi bị roi điện đụ vui lắm. Thế thì tiếp tục đi!" Thấy mẹ chồng hưng phấn như vậy, tôi không buông công tắc mà giật điện bà liên tục hơn một phút. Khi tôi buông tay, mẹ chồng tôi sốc đến nỗi nước mắt cứ chảy dài trên má.

tới cằm, nhỏ từng giọt xuống sàn. Cuối cùng khi tôi buông tay ra, Tiểu Vũfen đã bị tê liệt. Lúc này, cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô phập phồng dữ dội, cô thở dốc. Sợ tôi ấn công tắc, dù thở dốc nhưng Tiểu Vũ Phân cũng không dám rên rỉ "woo woo woo" nữa.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đang rất hưng phấn phải không?" Tôi bước tới chỗ Tiểu Vũfen và ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào háng cô ấy. Một lượng lớn dịch âm đạo trơn và dính tích tụ trên quần lót của cô.

Tiểu Vũfen trải qua cực khoái hết lần này đến lần khác. Lúc này, toàn thân mẹ chồng trưởng thành toát lên vẻ gợi cảm. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, và đôi mắt mờ của cô ấy dường như gợi ý với tôi rằng cô ấy muốn tôi chơi với cô ấy như tôi đã chơi với con gái cô ấy.

Tôi biết mẹ chồng xinh đẹp của tôi đã thuộc về tôi rồi...
