============================================================
  đám cưới biến thành loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e7%a6%ae%e8%ae%8a%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Xiaogang và Xiaorou đã ở bên nhau được ba năm. Ngày tháng Năm này, cuối cùng họ cũng kết hôn dưới sự thúc giục liên tục của gia đình. 

Gia đình Tiểu Cương ở nông thôn. Cha anh Li Cheng và mẹ Chen Fang đều là cán bộ ở nông thôn. Mẹ anh Chen Fang năm nay 47 tuổi. Dù sống ở nông thôn nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn rất tốt. 

Đám cưới là một ngày bận rộn và mọi người đều đã rời đi. Tiểu Cương và Tiểu Nhu cũng muốn về sớm nghỉ ngơi. Lúc này, em họ của Xiaogang là Qiangzi không chịu rời đi cho đến khi lễ cưới kết thúc. Lúc này, cha của Qiangzi là Li Wei, mẹ của anh là dì Wei, Goudan, một cử nhân trong làng khoảng ba mươi tuổi và bạn cùng lớp của Xiaogang là Qiangzi đều mạnh mẽ yêu cầu tổ chức lễ cưới. Không còn cách nào khác. Họ, bố mẹ của Xiaogang, các phù rể và phù dâu (chị gái của Xiaogang và anh trai của Xiaorou) đều bị buộc phải đi. 

Họ đến phòng cưới của Xiaogang. Phòng tân hôn trang trí đơn giản, ngoại trừ một chiếc giường lớn dài một mét rộng hai mét, trên giường trải ga trải giường màu hồng và chăn bông màu hồng. Chỉ có một bàn trang điểm. Sau khi vào phòng, họ kéo rèm lại và bật đèn pha. Buổi biểu diễn bắt đầu. Đầu tiên là những trò chơi nhỏ như ăn chuối. Sau đó Goudan đề nghị Xiaogang và Xiaorou hôn nhau. Tất nhiên, họ không còn cách nào khác ngoài việc hôn nhau trước mặt mọi người. Tuy nhiên, Zhizi, bạn cùng lớp của Xiaogang, đã yêu cầu họ thè lưỡi và liếm nhau trong không khí. Thế là Tiểu Nhu thè chiếc lưỡi hồng hào của mình ra và quấn lấy lưỡi Tiểu Cương. Mọi người không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Khi trò chơi tiến triển, mọi người ngày càng có nhiều yêu cầu quá mức. Lúc này, các bạn cùng lớp của Tiểu Cương nói: Tối nay Tiểu Cương sẽ tổ chức đám cưới. Tôi không biết liệu Xiaogang có làm được không. Mọi người nên kiểm tra nó. Cách kiểm tra là yêu cầu Tiểu Cương và Tiểu Nhu quan hệ tình dục trước mặt mọi người. Tất nhiên, họ không thực sự làm việc đó mà là họ đang ở trên giường. Tiểu Cương cởi bớt quần áo, chỉ mặc quần lót. Vì Xiaorou đang mặc váy cưới nên không cần phải cởi nó ra. Xiaorou chỉ cần nằm xuống mặc vào rồi vén váy cưới lên. Xiaogang và Xiaorou mặc đồ lót và quan hệ tình dục trong tư thế thử truyền thống. 

Bởi vì Tiểu Cương và Tiểu Nhu dường như làm việc đó một cách tùy tiện vì ngượng ngùng, nên em họ của Tiểu Cương là Qiangzi vào lúc này không vui. Anh ấy nói: “Anh ơi, sao đây có thể là tình dục được?” Goudan cũng lặp lại nói: "Không, nhất định là bởi vì cha của ngươi không khá hơn, chúng ta thay bố của ngươi đi." Lúc này Lý Thành vốn vẫn im lặng đứng bên cạnh không dám nữa, nhất quyết muốn đi ra ngoài. Xiaorou cũng bày tỏ sự phản đối kiên quyết. Lúc này mọi người đang quan hệ tình dục thì bố của Tiểu Cương đã bị cưỡng bức kéo xuống giường. Xiaorou biết rằng cô không còn sức lực để chống cự một mình. Lúc này Tiểu Cương đã uống quá nhiều nên im lặng.

Cha của Tiểu Cương bị lột quần lót trong một ngày, bị đẩy đến cạnh Tiểu Nhu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, Li Wei và vợ là dì Wei đã vén váy cưới của Xiaorou Rou lên đến thắt lưng. Lúc này, chiếc quần lót màu trắng của Xiaorou cũng bị lộ ra ngoài. Xiaorou biết rằng nếu cô không làm hài lòng họ, những người này sẽ không bỏ cuộc, vì vậy Xiaorou nhắm mắt lại và để những người khác dang rộng chân. Cha của Tiểu Cương lúc đầu còn không chịu, thấy con dâu đã ưng thuận nên cũng không phản kháng nữa. Anh quỳ giữa hai chân của Xiaorou và từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần Xiaorou cho đến khi phần thân dưới của họ gần nhau. Lúc này, từ trong quần lót của bố Tiểu Cương có thể thấy dương vật của ông đã giãn nở đến mức giới hạn. Lúc này dương vật của ông và âm đạo của con dâu đã quấn chặt vào nhau như vậy. 

Cha của Tiểu Cương đang nằm yên bình bên dưới cùng con dâu mặc váy cưới màu trắng, dương vật của ông dính chặt vào âm hộ của con dâu đến mức ông có thể cảm nhận được từng luồng hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của con dâu. Anh không thể kiểm soát được nữa. Trước khi có người thúc giục, anh ta đã dùng dương vật của mình bóp vào âm đạo của Xiaorou. Mặc dù lực bóp không lớn, thậm chí không có người để ý tới, nhưng mỗi lần bóp đều hắn đều dùng hết sức lực. Khi âm đạo của anh ta bị ép chặt vào âm đạo của Xiaorou, anh ta cũng xoay mông sang trái và phải, để dương vật của anh ta liên tục cạy vào âm đạo của Xiaorou. 

Xiaorou bị phần dưới cơ thể kích thích và cô ấy cũng sử dụng rượu. Cơ thể cô cũng dần thay đổi. Tuy biết phản ứng với bố chồng thật là xấu hổ, nhưng dù có khống chế phản ứng của cơ thể như thế nào, cô vẫn cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng nóng, thậm chí còn bắt đầu có chút ẩm ướt. Lúc này Goudan lại lên tiếng. Anh nói: Chỉ gọi Tiểu Cương là bố thôi thì chưa đủ. Mẹ của Tiểu Cương, Trần Phương, cũng nên dạy Tiểu Cương. 

Vì vậy, dưới sự ồn ào của mọi người, Trần Phương đành phải cởi quần ra, chỉ mặc một chiếc quần đùi đen và áo phông trắng. Cô cũng nằm cạnh Xiaorou giống như Xiaorou, và Xiaogang cũng đụ mẹ anh Chen Fang qua quần lót giống như cha cô. Chen Fang để con trai cô làm điều đó. Dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng sự xấu hổ và phấn khích khiến cô phải nhắm mắt lại. Xiaogang ban đầu không thoải mái khi nhìn vợ mình bị cha mình đụ. Anh muốn kết thúc nhanh chóng nhưng nhìn vợ bị bố đụ khiến anh rất phấn khích. Ông thậm chí còn hy vọng rằng họ sẽ có hành động tiếp theo. Lúc này, hắn nhìn mẫu thân ở dưới mình, khoái cảm loạn luân khiến hắn hoàn toàn không còn phản kháng. Anh bắt đầu tận hưởng tất cả và anh cũng bắt đầu đối xử với mẹ mình như cha mình. 

Lúc này Goudan lại đề nghị. Anh ta yêu cầu họ cởi quần lót và để bộ phận sinh dục của nhau chạm vào nhau nhưng không được xâm nhập. Chỉ cần chà nó bên ngoài. Mặc dù cả Xiaogang và cha anh đều muốn có hành động tiếp theo nhưng họ vẫn cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với nhiều người như vậy nên có người khác đề nghị họ có thể đắp chăn lên giường và làm điều đó. 

Bốn người trên giường đều không phản đối, nên mọi người đều dùng chăn bông che phần dưới cơ thể, để phần trên của cơ thể ở bên ngoài. Lúc này mọi người yêu cầu họ cởi đồ lót nhưng họ từ chối nên Goudan nhất quyết bước tới giúp họ cởi. Khi Xiaorou nhìn thấy có người tới, cô ấy nhanh chóng nói rằng chúng tôi sẽ tự làm việc đó nên Xiaorou liếc nhìn bố chồng. Cha của Tiểu Cương cho rằng hắn hiểu được cái gì, liền đưa tay cởi quần lót của chính mình, sau đó đưa tay cởi đồ lót của Tiểu Nhu. Lúc này, Tiểu Cương cũng đang cởi quần lót của mẹ Trần Phương. Vì động tác không hề nhẹ nhàng nên ông và con trai nhấc chăn lên một chút đồng thời cởi quần lót của mẹ con dâu. Điều này cho phép mọi người nhìn thấy lông mu của hai người phụ nữ đã cởi đồ lót. Lúc này, mọi người có thể chắc chắn rằng phần thân dưới của mình lúc này đang khỏa thân. 

Sau đó Lý Thành ra tay trước. Anh đẩy mông mình. Lúc này căn phòng trở nên rất yên tĩnh. Mọi người mơ hồ nghe thấy tiếng "bốp" khi cha Tiểu Cương đánh vào phần thân dưới của Tiểu Nhu khi cậu đẩy. Xiaorou nhận được sự kích thích đột ngột này, và một con cặc nóng bỏng đột nhiên được gắn vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô. Loại kích thích này thậm chí còn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy hơn cả khi thực sự thâm nhập. 

Lúc này, cha của Tiểu Cương bắt đầu xoa dương vật của mình lên xuống trong âm đạo của cô. Tiểu Nhu không khỏi thở dài một hơi. Mặc dù âm thanh rất yếu nhưng cha của Tiểu Cương vẫn nghe được rất rõ ràng. Hơn nữa, bị kích thích bởi hơi ấm và độ ẩm từ phần dưới cơ thể của con dâu, động tác của cha Tiểu Cương càng ngày càng lớn, thậm chí cả tấm đệm cũng phát ra tiếng kêu cót két. Toàn bộ khung cảnh dường như mọi người đang quan hệ tình dục. 

Tiểu Cương thấy bố đụ vợ nhiệt tình nên cũng bắt đầu đụ mẹ. Mặc dù Chen Fang rất xấu hổ khi đối mặt với con trai mình nhưng cô biết rằng mình chỉ có thể hy vọng rằng tất cả những điều này sẽ sớm kết thúc. Tiểu Cương dùng dương vật của mình cọ xát âm đạo của mẹ. Dù không thể nhìn thấy hình dáng âm đạo của mẹ nhưng cậu có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của âm đạo mẹ. Anh cảm thấy so với vợ anh, Tiểu Nhu, âm đạo của mẹ anh tuy không mềm mại như Tiểu Nhu nhưng âm đạo của mẹ vẫn mềm mại. Âm đạo của Qi rất đầy đặn. Dù dương vật của bé chưa được đưa vào âm đạo của mẹ nhưng do âm đạo của mẹ đã đầy đặn nên toàn bộ dương vật của bé gần như bị bao bọc bởi hai môi âm hộ dày của mẹ. Điều này mang lại cho anh một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Chen Fang cảm nhận được sự chuyển động của cặc con trai mình và cố gắng hết sức để di chuyển phần thân dưới của mình để hợp tác với sự ma sát của con trai mình.

Lúc này, khi con cặc của Li Cheng đang trượt trên âm đạo của con dâu Xiaorou, khi anh ta đẩy xuống, quy đầu trượt từ đáy âm đạo của Xiaorou lên gần hậu môn cho đến khi toàn bộ dương vật dính chặt vào âm đạo của con dâu. Sau đó hắn nâng mông lên, quy đầu trượt từ trên xuống dưới bên ngoài âm đạo của Tiểu Nhu. Anh ấy cứ đi tới đi lui như thế này. Mỗi lần cha của Xiaogang đưa dương vật của mình xuống, Xiaorou không khỏi cảm thấy quy đầu trượt xuống cửa âm đạo. Sư phụ nhẹ nhàng hừ một tiếng, cha của Tiểu Cương cũng cảm nhận được phản ứng của cơ thể Tiểu Nhu. Khi cảm nhận được quy đầu được đưa vào cửa âm đạo của Tiểu Nhu, anh ấy sẽ tăng sức mạnh và cố gắng đưa quy đầu vào sâu hơn. Mặc dù Xiaorou đã cố gắng hết sức để tránh khỏi tình huống xấu nhất nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Âm đạo của cô không ngừng co lại và giãn ra, dịch âm đạo ngày càng nhiều nên âm đạo của cô ngày càng được bôi trơn nhiều hơn. 

Tất nhiên, cha của Xiaogang có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Xiaorou. Ông không còn cố gắng nữa mà đưa quy đầu vào âm đạo của con dâu rồi bóp nhẹ. Xiaorou cảm thấy bố vợ không còn đẩy mạnh vào âm đạo nữa nên ngừng vung hông. Cha của Tiểu Cương cảm thấy Tiểu Nhu đã mất cảnh giác nên điều chỉnh lại tư thế, từ từ đưa quy đầu lại gần cửa âm đạo của Tiểu Nhu. Khi cảm thấy một nửa quy đầu đã lọt vào cửa âm đạo, anh hoảng sợ và đẩy mạnh hơn. Do tác dụng bôi trơn của tinh dịch, toàn bộ con cặc của cha Xiaogang đã được đưa vào sâu trong âm đạo của Xiaorou. Khi con cặc đột nhiên đi vào vùng sâu ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của con dâu, ông có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới khác. Do bị kích thích mạnh nên anh gần như không thể kiểm soát được tinh dịch và xuất tinh. Anh lập tức dừng động tác, thứ nhất là để khống chế ham muốn xuất tinh của mình, thứ hai là vì đột ngột tiến vào nên muốn đề phòng người khác bị phát hiện. 

Về phần Xiaorou, khi một con cặc nóng bỏng như vậy đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô, sự xâm nhập đột ngột khiến cô mất cảnh giác. Theo bản năng, hắn phát ra âm thanh: A. Giọng cô rất trầm dưới sự kiểm soát mạnh mẽ của cô. Ước tính không ai để ý nhưng tất cả những chuyện này đều không thoát khỏi tai chồng cô, Tiêu Cương, người đang đụ mẹ anh bên cạnh. Xiao Gang biết rằng dương vật của cha anh đã xâm nhập vào âm đạo của vợ anh, người ban đầu chỉ thuộc về anh. Bởi vì cô nhìn thấy khoảnh khắc cha cô bước vào cơ thể Xiaorou, tay Xiaorou nắm chặt lấy tấm trải giường. Tiểu Cương theo dõi động tác của cha và vợ. Phần thân dưới của anh vẫn cọ sát vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ càng quấn lấy dương vật của anh ngày càng sâu hơn. Lúc này, thân thể của cha anh cứng đờ, anh cảm thấy vợ mình là Tiêu Nhu nằm bên cạnh cũng toàn thân run rẩy. 

Ở lại một thời gian ngắn, Lý Thừa đối mặt với một cô con dâu gợi cảm như vậy dưới thân mình, chưa kể dương vật của anh lúc này đã đưa vào âm đạo của cô, nên anh bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. Xiaorou cảm thấy bố chồng cô đang rút dương vật đưa vào âm đạo của cô ra. Cuối cùng bà cũng hiểu rằng sắp có một cú đẩy điên cuồng hơn, và lần này Lý Thừa bắt đầu chuyển động piston trong âm đạo của con dâu. Tần suất đẩy không nhanh, nhưng mỗi lần thâm nhập, anh đều cố gắng hết sức để tiến sâu vào âm đạo của Xiaorou. Mỗi khi dương vật của quy đầu chạm vào trái tim yêu của mình, cô sẽ cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng tiếng thở hổn hển bản năng vẫn phát ra từ mũi cô. 

Xiaogang nhìn thấy vợ mình bị cha mình cưỡng hiếp và làm nhục, điều này cũng khơi dậy ham muốn trong anh. Ham muốn của anh cũng cần được giải phóng. Lúc này mẹ anh đang ở dưới quyền anh. Bây giờ sự ma sát âm đạo đơn giản không còn có thể làm anh thỏa mãn nữa. Cậu bé cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Nó cố gắng tìm lối vào nhưng mỗi lần tìm được lối vào, khi chuẩn bị bước vào thì quy đầu chỉ lọt vào âm đạo mẹ một chút, mẹ sẽ phá cái lỗ. Tiểu Cương nhìn mẹ bằng ánh mắt khao khát, Trần Phương đương nhiên biết con trai mình muốn gì. Trong lòng Trần Phương, loạn luân là không được phép. Bà nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt đầy khẩn cầu, như đang bảo con trai mình đừng làm điều này. Nhưng Tiểu Cương lúc này đã trở thành một con bò đực động dục, ngoài việc đưa vào âm đạo của mẹ mình, cậu không còn nghĩ đến điều gì nữa. Anh tiếp tục tìm kiếm lối vào âm đạo của mẹ nhưng dù cố gắng thế nào cũng chỉ hơi ngắn một chút. Anh một lần nữa đặt hy vọng vào mẹ mình. Anh lập tức nằm đè lên người cô, ghé sát đầu vào tai cô, nhẹ nhàng cầu xin: “Mẹ ơi, cứu con với.”

Trần Phương vẫn nhẹ nhàng lắc đầu, thái độ vẫn rất kiên định, Tiểu Cương tiếp tục nói: "Mẹ, nhìn xem, bố và Tiểu Nhu đã bắt đầu rồi." Lúc này Trần Phương mới chú ý đến chồng và con dâu ở bên cạnh. Trần Phương ngừng nói. Cô im lặng một lúc, từ từ nhắm mắt lại, thở dài thật sâu rồi từ từ đưa tay vào trong chăn, giữa hai chân, nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng. Tiểu Cương cảm thấy bàn tay mẹ đang nắm lấy dương vật của mình. Cậu theo tay mẹ đi vào âm đạo của mẹ. Chen Fang dẫn dương vật của con trai mình vào lối vào và nhẹ nhàng gật đầu với con trai mình. Tiểu Cương lập tức hiểu ý của mẹ, lập tức cúi người xuống. Dương vật của anh đã đi vào âm đạo của mẹ ngay lập tức. Âm đạo của mẹ ấm áp như thể anh đã bước vào chốn thần tiên nơi hạ giới. Anh cảm thấy phương pháp dương vật của mình biến mất và cơ thể trở nên nhẹ nhàng. Xiaogang không khỏi so sánh âm đạo của mẹ anh với âm đạo của vợ anh, Xiaorou. Âm đạo của vợ anh chặt hơn âm đạo của mẹ anh nhưng âm đạo của mẹ anh lại mềm mại hơn. Và ấm áp hơn.

Khi con cặc của con trai Chen Fang bước vào, con cặc của con trai cô đang cọ sát vào thành trong âm đạo của cô. Con trai của cô thực sự còn rất trẻ. Khi con cặc của con trai cô đi vào, hướng chuyển động của con cặc không chỉ hướng vào trong mà còn đập mạnh, như đang hôn vào âm đạo của chính cô. Vì cặc của con trai đã lọt vào âm đạo của cô nên hãy để con trai cô cảm thấy thoải mái hơn. Lúc này, Trần Phương ôm lấy Tiểu Cương, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông của con trai mình. Và cô ấy tiếp tục co thắt âm đạo của mình. Tiểu Cương cảm giác như âm đạo của mẹ đang hôn lấy cặc mình. Đây là cảm giác mà Xiaorou chưa bao giờ mang lại cho anh. 

Tiểu Cương bắt đầu đâm nhanh với tần suất ngày càng tăng. Lúc này, bố và vợ anh cũng nhận thấy sự tiến bộ của mình. Tốc độ và cường độ của việc cha anh đâm vào vợ ngày càng tăng. Dần dần, âm thanh hai cặp thịt va vào nhau trên giường hòa lẫn với âm thanh xèo xèo khi đẩy âm đạo, tiếng thở hổn hển của mẹ và Tiểu Nhu, cùng tiếng cọt kẹt của nệm. Xiaogang và cha anh dường như đã quên che giấu hành động của mình. Do chuyển động ngày càng nhiều, chiếc chăn ban đầu che phủ họ từ từ tuột ra. Bây giờ không cần phải che giấu nó nữa. Mọi người đều biết điều đó. Mọi người đều nín thở. Mọi người đều bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Lúc này, Goudan, người đang đứng sau lưng dì Wei, từ từ di chuyển cơ thể của mình đến gần dì Wei. Lúc này, toàn bộ sự chú ý của dì Ngụy đều đổ dồn vào bốn người trên giường, hoàn toàn không chú ý tới vật gì ở phía sau. Goudan từ từ áp người vào dì Wei, người đang mặc một chiếc váy dài màu nâu và một chiếc áo sơ mi bó sát. Cường Tử chậm rãi vén chiếc váy dài của dì Ngụy lên, rồi lặng lẽ kéo quần lót của dì Wei xuống đầu gối. Mặc dù dì Wei cảm nhận được tất cả những điều này, nhưng trực giác của bà mách bảo rằng người đứng sau bà chính là chồng bà, Li Wei. Anh không gọi cho chồng cô, có lẽ vì cô không muốn người khác phát hiện, hoặc có thể vì ham muốn của bản thân đã khiến cô không thể kiềm chế được như vậy. Cô thậm chí không thèm nhìn lại, chỉ để sự xâm chiếm của người mà cô tưởng là chồng mình thực ra là một kẻ độc thân.

Sau khi Goudan kéo quần lót của dì Wei xuống, anh ấy nhẹ nhàng ấn vào eo của dì Wei. Dì Wei phối hợp nâng mông cô lên, để mông của dì Wei cũng được nâng lên cao. Lúc này, Goudan lấy dương vật từ trong háng ra, sau đó hơi ngồi xổm xuống. Anh từ từ đưa con cặc của mình vào giữa hai chân của dì Ngụy. Khi cặc của anh tiến đến lỗ âm đạo của dì Ngụy, anh phát hiện ra âm đạo của dì Ngụy vốn đã rất ẩm ướt. Anh ấy chỉ đẩy nó lên trên, và với sự hợp tác của dì Wei, toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo của dì Wei ngay lập tức. Sự vào cuộc như vậy khiến dì Wei phát ra âm thanh, con trai ông là Qiangzi đang đứng gần đó nghe được. Anh quay lại và nhìn thấy mẹ mình đang bị Goudan đụ từ phía sau, anh lập tức choáng váng.

Dì Wei cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn sau khi quả bóng của con chó đâm vào người bà. Cô nhìn lại và thấy rằng không phải chồng cô đang đâm vào cô mà là quả bóng của người độc thân này. Cô xấu hổ đến mức đưa tay ra phía sau để đẩy lũ chó ra. Cô chưa bao giờ chạm vào quả bóng của một người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm như vậy nên sẵn sàng buông tay. 

Qiangzi nhìn mẹ mình bị đụ. Thay vì tức giận, anh lại trở nên phấn khích. Anh cũng muốn đụ mẹ mình như anh họ Xiaogang. Anh ta bắt đầu di chuyển chậm rãi đến bên cạnh Qiangzi, đôi mắt anh ta lấp lánh ham muốn khi nhìn chằm chằm vào khu vực tiếp xúc giữa Goudan và cơ thể của anh ta. Goudan nhìn thấy ánh mắt của Qiangzi, mỉm cười tà ác và nháy mắt với Qiangzi. Qiangzi hiểu câu Goudan có ý gì. Goudan từ từ rút con cặc đang nhét trong âm đạo của dì Ngụy ra. Qiangzi lập tức đi đến phía sau mẹ, không hề dừng lại một lúc, lập tức đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Vì Goudan đã đụ mẹ anh ta một thời gian dài nên âm đạo của bà rất ẩm ướt. Qiangzi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ rất thuận lợi. 

Dì Wei cảm nhận được sự thay đổi đằng sau mình. Cô nhìn lại thì thấy con trai mình đang va vào mông cô hết cái này đến cái khác, mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh va chạm vật lý. Dì Ngụy sửng sốt, nhất thời mới lấy lại bình tĩnh. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, hoặc có thể cô ấy chẳng có gì cả. Dì Vi quay đầu đi, giả vờ như không biết gì, để con trai tiếp tục thọc vào âm đạo của mình sau lưng. Cảm giác tê dại từ âm đạo khiến chân cô yếu đi, cơ thể dần dần ngã xuống đất. Qiangzi chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi, không còn sức lực để đỡ mẹ, vội vàng đẩy bà xuống giường.

Dì Vi ngã gục xuống giường. Lúc này, Qiangzi đã lật mẹ mình lại và để bà nằm thẳng trên giường. Qiangzi lại quỳ trên chân mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Sau khi nhét vào, Qiangzi không vội bắt đầu một vòng chuyển động piston mới mà đi cởi quần áo của mẹ. Dì Wei không ngăn cản động tác của con trai mình. Qiangzi cởi quần áo của mẹ mình. Anh cởi áo mẹ và đẩy áo lót của mẹ lên. Cặp vú đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra. Qiangzi lập tức dùng tay phải nắm lấy vú phải của mẹ, còn vú còn lại được đưa vào miệng mút thật mạnh. Sau đó, phần thân dưới của Qiangzi bắt đầu cử động và dương vật của anh bắt đầu đẩy nhanh vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

Tiểu Cương vẫn đang địt mẹ mình và Lý Thừa đang địt con dâu đột nhiên tỉnh dậy. Thế là Tiểu Cương kéo chiếc áo phông trắng của mẹ Trần Phương ra, để lộ chiếc áo ngực màu đen. Với sự giúp đỡ của mẹ, Xiaogang đã cởi áo ngực của mẹ thành công và xoa bóp ngực mẹ. Xiaogang không thể không bắt đầu so sánh chúng với vợ mình. Ngực của mẹ anh lớn hơn nhiều, nhưng ngực của Tiểu Nhu lại mềm mại hơn nhiều. Nghĩ đến đây, anh quay lại nhìn cha mình và Xiaorou. Lúc này, cha anh đang đùa giỡn với hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xiaorou. Vì Xiaorou đang mặc một chiếc váy cưới trễ vai nên cô ấy không hề mặc áo ngực. Ông bố chỉ cần kéo cổ váy cưới xuống một chút là toàn bộ bộ ngực của vợ đã lộ ra ngoài. Lúc này, bố...

