============================================================
  Đây là cách bạn gái tôi trở thành giáo viên trung học cơ sở
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%98%af%e9%80%99%e6%a8%a3%e7%95%b6%e5%88%9d%e4%b8%ad%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi và Yeyuan yêu nhau được 2 năm. Cô ấy là bạn gái của tôi ở trường đại học. Chúng tôi vừa tốt nghiệp đại học năm ngoái. Khi còn học đại học, chúng tôi rất hồn nhiên, vì cả hai đều là học sinh giỏi cấp hai, chăm chỉ học tập nên là mối tình đầu của nhau. Mãi đến khi tốt nghiệp, tôi mới thực sự nhìn vào ngực của Yeyuan, mặc dù chúng tôi sống cùng nhau và tôi không làm gì thêm. Vậy là đến giờ cô ấy vẫn còn trinh. Sau khi tốt nghiệp, vì khó tìm được việc làm nên Yeyuan đã vào một trường trung học cơ sở hạng ba để trở thành giáo viên tiếng Anh. Gần đây tôi cũng đã đến trường nơi cô ấy dạy với tư cách là giáo viên vật lý. Có thể nói, việc dạy dỗ những đứa trẻ đang trong độ tuổi dậy thì và tâm lý nổi loạn này là điều không hề dễ dàng, đặc biệt là những cậu bé luôn thích gây rối trong lớp. 

Yeyuan là kiểu cô gái có bề ngoài mỏng manh nhưng bên trong yếu đuối nên đã bị những học sinh đó bắt nạt khi mới đến đó. Yeyuan luôn tức giận về nhà khóc lóc, kể rằng hôm nay có một học sinh khác dán tờ giấy lên lưng cô, còn một học sinh khác đến gặp hiệu trưởng kiện cô về tội nhục hình. Hơn nữa, một số nam sinh thường đưa ra những nhận xét thô lỗ để trêu chọc Yeyuan khi thấy giáo viên tiếng Anh xinh đẹp và dễ gần. Một lần khi tôi đến đón Yeyuan tan sở, tôi thấy một cậu bé chạm vào mông cô ấy trong khi Yeyuan không để ý. Tất nhiên, bạn không thể làm gì được. Bộ Giáo dục hiện nay nghiêm cấm việc trừng phạt thân thể học sinh. Nếu dám đánh học sinh thì sẽ không phải lảng vảng trong trường. Vì thế chúng ta chỉ có thể tức giận và bất lực. 

Một lần khác sau khi tan sở, tôi đi ngang qua lớp của Yeyuan và thấy Yeyuan đang kiên nhẫn giảng bài cho một cậu bé. Tôi đang quan sát trạng thái làm việc của cô bạn gái xinh đẹp trước cửa sổ. Yeyuan cau mày chỉ vào vở bài tập, trong khi cậu bé chỉ lắc đầu. Tôi tự nghĩ, bạn gái tôi đang gặp rắc rối. Trong giới giáo viên chúng ta có một câu nói nổi tiếng: Gặp phải kẻ ngốc không sợ, chỉ sợ gặp phải kẻ ngốc ham học hỏi. Lúc này, tôi coi cậu bé là người đến sau. 

Không ngờ, nhìn kỹ hơn, tâm trí cậu bé không hề dành cho việc học. Đôi mắt anh lúc này không nhìn đi nơi khác mà đang nhìn chằm chằm vào đường viền cổ áo của Yiyuan. Khi tôi nhìn thấy thì không, hôm nay Yiyuan mặc một chiếc áo phông cổ rộng màu vàng nhạt. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy phần trắng ở nửa dưới của cô ấy. Bộ ngực, tôi nghĩ cậu bé chắc chắn đã nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của Yeyuan. Quá đáng là có một vòng tròn những chàng trai như vậy đứng trước mặt Yeyuan. Tôi đã nhìn thấy ngực của Yeyuan. Tuy không lớn nhưng chúng lại phát triển rất tốt ở những cô gái gầy như cô. Chúng là măng tiêu chuẩn. 

May mắn thay, cô vẫn được che bởi một chiếc áo lót, nếu không thì ngay cả núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của Yeyuan cũng sẽ bị lũ khốn nạn này nhìn thấy. 

Lúc này, Yeyuan dường như nhận ra sự bối rối của cô trong mắt các học sinh. Cô cau mày nói: "Các cậu đang nhìn cái gì thế? Đồ khốn kiếp, sao suốt ngày không biết tập trung học hành?"

Các học sinh thấy bị phát hiện liền nhanh chóng giải tán. Lúc này Diệp Viễn liền ngăn cản học sinh vừa mới giảng bài nói: "Đi gọi mấy đứa hư hỏng vừa tụ tập ở đây đi. Thầy có chuyện muốn nói." Cậu sinh viên phải cúi đầu thực hiện nhiệm vụ. Một lúc sau, bảy tám chàng trai cúi đầu bước vào. Yiyuan yêu cầu họ ngồi vào chỗ và đóng cửa phòng giáo viên lại. Bởi vì tan trường nên lúc này trong trường hầu như không có ai, có vẻ đặc biệt vắng vẻ. 

Lúc này, tôi nghe Yiyuan nói: "Nói cho tôi biết, vừa rồi là người lãnh đạo, ai là người nghĩ ra ý tưởng này? Tôi chỉ nói cho bạn biết tại sao hôm nay bọn côn đồ các bạn lại thích học như vậy, sau giờ tan trường các bạn vẫn hỏi tôi. Hóa ra là..." Nói đến đây, Yiyuan có vẻ hơi xấu hổ và đỏ mặt. Lúc này, một nam sinh thì thầm: “Không phải là cậu thu sách của tôi trong lớp đâu”. Diệp Viễn nghe vậy nói: "Sách? Ngươi có gan nói cho ta biết, nói cho ta biết, ngươi đang đọc loại sách gì? A? Ở tuổi của ngươi đây là loại sách đọc sao?" Cậu bé nghe thấy điều này rất phấn khích và nói: "Có gì vậy? Một số người trong số họ đã đọc nó và họ chỉ chuyển nó cho tôi sau khi họ đọc xong." Cô liếc nhìn những nam sinh khác rồi nói: "Hơn nữa, những gì chúng em đang đọc là về tóc sinh lý của phụ nữ. Sách trưng bày được mua ở hiệu sách và không phải là bất hợp pháp. Hơn nữa, chúng em đã học trong lớp sinh học. Chúng em chỉ đang ôn lại bài tập về nhà. Thầy ơi, thầy đã lấy sách của chúng em đi và chúng em không thể xem lại. Vì vậy chúng em phải dùng em làm công cụ dạy học? Anh dũng cảm đến thế nào? Anh vẫn có lý do để phạm sai lầm. Thầy có biết đây gọi là thị dâm không? Nhìn trộm con gái là sai trái." Yeyuan nói. Lúc này, một nam sinh thầm nói: "Thầy ơi, thầy đẹp trai quá, thầy đẹp hơn các giáo viên khác." 

Tôi đoán con gái thích được người khác khen ngợi, và Yeyuan cũng không ngoại lệ. Cơn giông vừa rồi dường như đột nhiên biến mất, trên mặt cô ửng hồng hai cái, cô nói: “Vậy thì sai rồi. Cô giáo biết các em đều đang trong giai đoạn phát triển sinh lý, có chút tò mò về một số chuyện về con gái, đều là lỗi của các em.” Giáo viên sinh học, nếu tôi không giải thích rõ ràng những điều này cho bạn, bạn có thể luôn trong trạng thái tò mò. Bạn phải biết rằng sự tò mò có thể giết chết một con mèo. Tôi sẽ nói với giáo viên sinh học của bạn về điều này khi tôi quay lại. Được rồi, đó là nó cho ngày hôm nay. Cô giáo sẽ không truy cứu nữa ~ Nhưng đừng tái phạm nữa ~ ” Anh ấy nói sắp rời đi, đúng lúc đó, một nam sinh bạo dạn hơn gọi: "Thầy ơi, chúng em chỉ thích lớp thầy dạy thôi." Những nam sinh khác cũng đứng dậy nói: "Thầy ơi, nói cho chúng em biết đi, chúng em không nghe lời bà già nói đâu."

"Xin thầy, từ nay về sau chúng con nhất định sẽ chăm sóc tốt lớp học của thầy và không bao giờ gây rắc rối nữa." Nghe xong, Nhất Viễn cười nói: “Tiểu lưu manh, trong quán bar không say sao? Bạn vẫn muốn đọc chứ? Được rồi, nếu bạn có thể ghi nhớ văn bản tiếng Anh của ngày hôm qua, tôi sẽ dạy nó cho bạn. " Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt của những cậu bé đã thành công trong âm mưu của mình. Họ giơ tay và nói: "Cô ơi, em sẽ ghi nhớ trước." Sau đó, có một nhóm người lắp bắp và đọc thuộc lòng tiếng Anh. Tôi nghĩ thầm, haha, mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng, bây giờ tùy thuộc vào cách bạn kết thúc nó. Yeyuan lúc này hoảng hốt nói: "Chà ~ các bạn đều biết cách ghi nhớ, vậy tại sao có ai trong số các bạn đã ghi nhớ trong bài kiểm tra sáng nay không? À, giáo viên không có cuốn sách nào ở đây cả. Tôi sẽ giải thích cho bạn vào một ngày khác sau khi tôi mượn một số đồ dùng dạy học từ giáo viên sinh học của bạn."

Bây giờ những cậu bé đó ngừng làm việc đó và bắt đầu hét lên: "Lời của thầy không được tính".

"Không, không, bây giờ chúng ta nói chuyện." “Thầy ơi, chúng ta chỉ cần nghe phần của các bạn nữ thôi. Tất cả chúng ta đều hiểu các chàng trai. Bản thân bạn không chỉ là một công cụ giảng dạy sao? Hoặc là cô có thể vẽ tranh cho chúng em xem." "Thầy ơi, chúng em đều đã thấy ngực của thầy rồi, nên chúng em hãy học tập chăm chỉ nhé." Nghe xong lời này tôi rất bối rối. Làm sao điều này có thể xảy ra? Ngay cả tôi cũng chỉ xem thôi. Thậm chí còn chưa chạm vào vài lần. Lúc này, Yeyuan nói: "Ai, sao cậu lại thiếu văn minh như vậy? Ngực con gái gọi là ngực." Nói xong, mặt cô lại đỏ bừng, nghĩ nghĩ rồi nói: "Vậy... được rồi, các em ngồi vào chỗ, giáo viên sẽ vẽ những gì mình nghĩ ra được lên bảng. Khi ra ngoài không được phép nói chuyện đó ~" Sau đó, anh ta quay người đi lên bục, bắt đầu nói chuyện với các học sinh với khuôn mặt đỏ bừng. Các học sinh cũng lặng lẽ ngồi vào chỗ của mình.

"...Con gái bắt đầu phát triển vào năm 11 tuổi, và các đặc điểm giới tính thứ cấp dần dần trở nên rõ ràng, ừm...tức là ngực và mông của chúng sẽ từ từ nhô ra."

Có học sinh giơ tay: “Thầy ơi, ngực con gái và ngực chúng ta có gì khác nhau? Núm vú cũng sẽ to hơn phải không? Tại sao mông lại nhô lên?”

Diệp Viễn đỏ mặt giải thích: “Ngực sẽ lớn lên, ngực... núm vú cũng sẽ lớn lên. Mông sẽ nhô lên, này, dù sao các bạn cũng biết mà."

"Không, không, thưa thầy, điều thầy đang nói không trực quan chút nào. Bạn cũng bí mật như giáo viên sinh học vậy. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bằng cách này, chúng ta không thể học được gì và chúng ta vẫn sẽ tò mò. Có lẽ tối nay tôi sẽ nhờ một bạn nữ cùng lớp nghiên cứu nó." Một học sinh nói, Yeyuan vội vàng nói: "Không, đó là tội ác, bạn biết đấy, cố ý cưỡng hiếp."

"Vậy thì thưa thầy, thầy có thể cho chúng em xem của thầy được không? Chúng em không muốn xem nữa đâu." Một học sinh đề nghị với Yeyuan: "Không, đồ khốn nạn, không phải cậu vừa mới xem sao? Xem nửa tiếng rồi mà vẫn chưa thấy đủ đâu."

Cậu bé nói: “Con chỉ nhìn thấy một nửa, thậm chí cả núm vú cũng không thấy. Thầy ơi thầy có mặc áo lót không ạ? Xin thầy, thầy là người giỏi nhất, hãy cho chúng con xem."

Lúc này, tôi thấy Yeyuan đang do dự, tôi nghĩ thầm, chắc chắn đã bị những học sinh đó thuyết phục. Không, làm sao cô có thể bị cám dỗ dễ dàng như vậy? Chẳng lẽ Yeyuan có xu hướng bộc lộ bản thân? Hay cô ấy cho rằng đối phương chỉ là một đứa trẻ, có nhìn vào cũng không sao?

Dạ Viễn nói: “Để ngăn cản ngươi tò mò, ta có thể cho ngươi xem một chút, nhưng không được phép nói cho người khác biết. Về sau ngươi không được phép phạm sai lầm về chuyện này, nhất định phải học tập chăm chỉ."

"Ồ vâng ~ Giáo viên thật tốt" "Tôi phải" "Thầy ơi, chúng ta cùng xem nhanh nhé" Một nhóm học sinh tập trung xung quanh Yiyuan.

Dạ Viễn nói: “Đi giúp sư phụ kéo rèm lại.” Các em nhanh chóng phân chia công việc, khóa cửa và mở cửa sổ. May mắn thay, cửa sổ cuối cùng có một vết nứt nhỏ nên tôi có thể quan sát tình hình bên trong bất cứ lúc nào.

Lúc này, Yiyuan vén chiếc áo phông màu vàng nhạt lên, từ từ lộ ra chiếc bụng trắng nõn khiến học sinh không khỏi ngưỡng mộ. Vòng eo duyên dáng của cô cũng được lộ rõ. Lúc này, tay cô dừng lại, như đang cân nhắc xem việc mình làm là đúng hay sai. Các học sinh lo lắng và nói: “Thưa thầy, chúng em hãy xem xét. Chỉ cần nhìn thôi."

"Vâng, vâng, thưa thầy."

Yiyuan không thể chịu được sự cầu xin của học sinh nên trở nên tàn nhẫn và nhẹ nhàng cởi áo ra. Phần thân trên đầy mê hoặc của Yiyuan ngay lập tức lộ ra, và thân hình hoàn hảo của cô ấy sẽ khiến ngay cả Chúa cũng phải kinh ngạc. Độ che phủ của áo ngực màu hồng càng quyến rũ hơn.

"Cô giáo xinh đẹp quá" "Cô Yewon, em yêu cô" "Cô cởi áo lót ra nhé" "Em muốn xem"

Yeyuan lại đưa hai tay ra sau lưng, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực. Có lẽ trong lớp học hơi lạnh, hoặc có thể là sợ lần đầu tiên khoe thân hình kiêu hãnh của mình trước một người đàn ông xa lạ. Tôi thấy cơ thể Yeyuan hơi run lên, đôi mắt nhắm nghiền. , dùng răng cắn nhẹ môi rồi từ từ đưa tay từ sau ra trước. Một học sinh rất dũng cảm, đưa tay giúp Yiyuan cởi chiếc áo lót màu hồng treo trên người, đặt trước mũi cô và hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Các học sinh bị thu hút sâu sắc bởi cảnh đẹp trước mắt.

Một cậu bé thức dậy đầu tiên. Anh nhịn không được đưa tay gõ nhẹ lên núm vú bên trái của Diệp Viễn, hỏi: “Cô ơi, đây là núm vú à? Nó thật đẹp. Tại sao của bạn lại có màu hồng? Nó đẹp hơn nhiều so với bộ đồ đen của những người phụ nữ trong phim”.

Bị anh chạm nhẹ như vậy, cơ thể Diệp Viễn như bị điện giật, cô khẽ rên lên. Nói: “Được rồi, các ngươi đều đã thấy rồi, đi đi, đừng vấp ngã! ~ Đúng vậy, đây là núm vú, xung quanh màu hồng là quầng vú, nhìn ngay đây.

Đây là khe hở giữa hai bầu ngực. Thế còn nó thì sao? Nó trông có đẹp không? Kẻ xấu nhỏ? 「

"Ồ" "Thầy Yeyuan đúng là tiên nữ." "Đẹp quá"

Một nam sinh lén lút hỏi: "Thầy ơi, em có thể chạm vào thầy được không? Em chỉ cầu xin thầy thôi." 

Mặc dù trong đầu Diệp Viễn vẫn còn hưng phấn, hy vọng có người chạm vào mình, nhưng giác quan nhỏ bé của cô vẫn cho phép cô kiên quyết từ chối yêu cầu của học sinh. 

Khi kế hoạch thất bại, các học sinh không còn cách nào khác là phải nghĩ cách khác để lợi dụng thầy. Một học sinh nói: “Thầy ơi, chúng em đã học xong môn ngực. Bây giờ thầy có thể dạy cho chúng em về cơ quan sinh sản của con gái được không?” "Vâng, vâng,"

Những học sinh khác hét lên: "Thầy ơi, chúng ta cùng dạy nhé. Học không được một nửa. Không biết con gái phía dưới trông như thế nào. Họ có giống chúng ta không?"

Yeyuan tỉnh dậy một chút và chỉ có thể tiếp tục nói với các học sinh bán khỏa thân: "Tất nhiên là khác. Phần thân dưới của một cô gái được gọi là âm đạo, và nó trông như thế này. Cô ấy bước lên bục và vẽ hình lên bảng cho học sinh."

"Thầy ơi, xin hãy sử dụng nó làm dụng cụ giảng dạy cho chúng em như trước đây. Hình vẽ của thầy không trực quan và chúng em không thể hiểu được."

"Ồ, thưa thầy, dù sao chúng em cũng đã thấy rồi, chúng em đều đến đây với thái độ học hỏi."

Các sinh viên đã nói điều này. Yeyuan có thể làm gì khác? Cô không còn cách nào khác ngoài cởi khuy quần jean và từ từ cởi chúng đến mắt cá chân. Chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng, một vài sợi lông mu bướng bỉnh lộ ra từ hai bên quần lót. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của bạn gái lộ ra trước mặt người khác, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả.

Lúc này, một học sinh to gan có bàn tay chạm vào đùi Diệp Viễn, nói: "Thầy, em giúp thầy cởi ra."

Cảm nhận được bàn tay của người lạ đặt lên đùi trong của mình, Yeyuan rùng mình nói: "Đừng cử động, cô giáo sẽ tự mình làm. Đùi của con gái cũng là bộ phận nhạy cảm, người khác không thể chạm vào."

Lúc này, một nam sinh chỉ vào quần lót của Diệp Viễn nói: "Thầy ơi, sao quần của thầy ướt vậy? Đây là kinh nguyệt mà thầy nói với chúng em, nhưng không phải thầy nói kinh nguyệt là máu sao? Không phải màu đỏ."

Nhất Viễn nghe vậy, mặt càng đỏ hơn: "Cái đó... đó là... dịch tiết. Con gái khi bị kích thích sẽ tiết ra một ít chất lỏng."

“Loại kích thích nào sẽ tiết ra nó?”

Yeyuan nói: “Giống như nếu ai đó khác giới chạm vào cơ thể bạn và nhìn thấy điều gì đó khiến bạn phấn khích, bạn sẽ làm điều đó”.

"Nhưng vừa rồi không có người chạm vào sư phụ, cũng không có gì khiến sư phụ hưng phấn. Sư phụ, chẳng lẽ là nữ sinh đi trên đường đều bị ướt sao? Cảm giác thật khó chịu."

Yeyuan nói: "Không, vừa rồi cô giáo... chỉ là... cởi quần áo trước mặt người ngoài... cô ấy sẽ hưng phấn."

"Ồ, chúng ta là người làm cho giáo viên phấn khích. Sự phấn khích của giáo viên thường là một lời khen, có nghĩa là cảm thấy dễ chịu. Chúng ta có phải là người làm cho giáo viên cảm thấy dễ chịu không?"

"Cô giáo, cô cũng cởi quần lót đi. Chúng tôi muốn xem phần thân dưới của cô."

“Vâng, thưa thầy, hãy cởi nó ra nhanh lên.” 

Yeyuan từ từ cởi đồ lót của cô và treo chúng lên đầu gối. Chưa kể tư thế hiện tại của cô ấy dâm đãng đến mức nào, gần giống như đang quay một bộ phim khiêu dâm. Một học sinh mang chiếc bàn có đệm ghế đến nói: “Thầy nằm xuống đây để chúng em học trực quan hơn”.

Yeyuan lúc này đang bị rối loạn tinh thần. Cô ngoan ngoãn nằm xuống bàn cho học sinh cởi dép và quần. Một học sinh thậm chí còn lấy quần lót của Yeyuan, ngửi rồi bỏ vào túi.

Hai học sinh dang rộng chân của Yeyuan. Lúc này, âm đạo của Yeyuan hướng ra cửa sổ phía sau và tôi có thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tôi thấy lông mu của Yeyuan gọn gàng như được cắt tỉa. Lông mu đen không che được cảnh vật bên trong, âm đạo màu hồng lộ ra trước mặt mọi người. Tinh dịch chảy ra róc rách. 

Một số sinh viên tụ tập xung quanh và cẩn thận quan sát vẻ đẹp hiếm có này. Một nam sinh đưa tay sờ vào một khối thịt ở cửa âm đạo hỏi: "Thầy ơi, đây là cái gì vậy?"

Nhất Nguyên rùng mình: "Ồ... à... thầy đừng vấp, khó chịu lắm, đó... là môi lớn."

Một cậu bé không nghe lời cô mà lại đưa ngón tay vào, chạm vào phần nhô ra nhỏ bên trong. "Đây là cái gì? Sư phụ"

Yeyuan dường như bị kích thích mạnh mẽ, cô ấy không thể kiềm chế được mà kêu lên: "À... à... à... à... chà, lẽ ra phải là... âm vật, à, đừng cử động... ở đây rất... khó chịu... ồ."

Cậu bé vẫn chưa hài lòng. Anh dùng cả hai tay để mở hai môi lớn của Yiyuan. Anh nhìn thấy dòng nước bên trong từ từ chảy ra từ một lỗ nhỏ màu trắng. Cái lỗ nhỏ được bao bọc bởi một lớp màng trắng màu thịt, liền hỏi: “Thầy, không phải thầy nói âm đạo rất sâu sao? Tại sao con chỉ thấy nó sâu bằng đốt ngón tay, bên trong chỉ có một cái lỗ rất nhỏ bịt lại.” 

Dạ Nguyên nói: "A... ồ... ừm... đó là...thầy...màng trinh."

Các học sinh nghe xong đều kinh ngạc: "Hymen ~ Cô giáo vẫn còn trinh. Anh tôi nói trường chúng ta có rất ít trinh nữ. Không ngờ cô Yeyuan xinh đẹp như vậy nhưng cô ấy vẫn còn trinh. Tôi muốn xem, tôi muốn xem."

Vì vậy một nhóm học sinh đã đến mở môi âm hộ của Yeyuan để quan sát loại màng trinh hiếm gặp. Môi âm hộ bị kích thích mạnh mẽ đến nỗi Yeyuan tự nhiên thở dốc, "Ồ...ồ...ồ...ừm...ah...ah...đừng cử động...đừng chạm vào nơi đó...ah...ah...ừm."

Một học sinh phát hiện ra rằng chỉ cần cô ấy chạm vào âm vật mà Yeyuan vừa nhắc đến, Yeyuan sẽ run rẩy toàn thân. Vì vậy, tôi tiếp tục ấn và xoa nó bằng một ngón tay. Hai học sinh nắm lấy ngực của Yeyuan và bóp thật mạnh. Yeyuan bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tiếng hét từ miệng tôi khiến tôi lo lắng mình sẽ báo cho người bảo vệ ở cổng trường. 

"Ồ... ừ... à... tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi... ôi, tôi không chịu nổi... không... không... ôi..."

Một cậu bé hôn lên miệng Yeyuan. Lưỡi anh khéo léo đưa vào miệng Yiyuan. Lúc này, Yiyuan không khỏi lè lưỡi và quấn lấy anh. Bởi vì những chàng trai khác chơi đùa với ngực và phần dưới cơ thể của cô, thỉnh thoảng cô lại phát ra những âm thanh vo ve từ khoang mũi. 

Lúc này, một thiếu niên cởi quần, lộ ra vũ khí nhỏ nhưng vốn đã cứng màu đỏ, chậm rãi leo lên trên người Diệp Viễn. Lúc này, Yeyuan không nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần vì bị kích thích mạnh mẽ. Vẫn rên rỉ. 

Tôi nhìn thấy cậu bé cầm vũ khí nhỏ bằng một tay, nhắm vào lỗ âm đạo của Yiyuan và từ từ đẩy nó vào. 

Chỉ nghe Diệp Viễn nói: "Ừ... ừm... à... à... đau quá, đau quá... không,... không thể như thế này được... a..."

Với một tiếng hét, cậu bé đã đâm sâu vào phần dưới cơ thể của Yeyuan và đang di chuyển ra vào. Tiếng kêu đau đớn của Yeyuan dần dần yếu đi và dần chuyển thành tiếng thở hổn hển. Rốt cuộc, cô ấy phụ trách các vấn đề của con người. Dù lông mi âm đạo của học sinh trung học cơ sở rất nhỏ nhưng nó vẫn khiến Yeyuan trân trọng cảm giác được làm phụ nữ. Có thể âm đạo của Yeyuan quá chật, có thể đây là lần đầu tiên của cậu bé và chỉ chưa đầy 2 phút, cậu bé đã xuất tinh vào bên trong. Kéo nó ra. Lúc này, cậu bé thứ hai đã cởi quần. Trước khi bước vào, anh ta hỏi: "Thầy ơi, em có thể làm vậy được không? Em có thể xuyên qua thầy được không?" Yeyuan chắc chắn đã yêu trong niềm vui: "Chu nhắm mắt gật đầu." Sau đó lại có một đám mây khác, mưa và thở hổn hển. Khi cậu bé thứ năm xuất tinh vào bên trong, cơ thể Yeyuan liên tục phát ra những tiếng “ah” và rất nhiều chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Chắc phải là cao trào. 

Lúc này Diệp Viễn nói: "Sư phụ... Sư phụ sắp chết rồi... Sư phụ đã lên đỉnh rồi... Dưới đó đau quá, không làm được nữa. Ngày mai các ngươi có thể quay lại được không?" Nói xong, người lãnh đạo nhìn hai người bạn cùng lớp còn lại vẫn chưa làm được với ánh mắt cầu xin. Tôi thấy hai học sinh đã cởi quần, còn em trai thì dán lên. Một người trong số họ nói: "Thưa thầy, nó khá khó chịu ~"

Nhất Viễn nghĩ nghĩ, rời khỏi bàn, đi tới trước mặt một nam sinh, ngậm dương vật của nam sinh đó vào miệng. "Ồ... ồ" Bây giờ đến lượt cậu bé hét lên sung sướng. Một lúc sau, cậu bé bắn vào miệng Yiyuan. Những nam sinh khác cũng vây quanh, hò hét: “Thầy ơi, em cũng muốn cái này”. 

Vì thế Yewon phải thực hiện oral sex với mọi người một lần nữa. 

Tối hôm đó về nhà, tôi thấy tư thế đi lại của Yeyuan không ổn. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể tìm được nhà của mình sau khi bị lũ trẻ làm tình. 

Kể từ đó, hầu như đêm nào Yeyuan đều về nhà muộn. Cô lấy lý do học sinh thích học và không ngần ngại giao bài tập về nhà vào buổi tối. Thỉnh thoảng tôi đến trường vào buổi tối để quan sát “trò chơi” của các em. Lúc này tôi mới biết Yeyuan đã trở thành nô lệ tình dục của 12 chàng trai.

