============================================================
  Đêm đầu tiên ngoài hôn nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e5%a4%96%e9%a6%96%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2019-06-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trong khung cảnh ban đêm, ngày càng nhiều sinh viên, bác sĩ, giáo viên, nhân viên ngân hàng, thậm chí cả những sinh viên tốt nghiệp và nghiên cứu sinh có trình độ học vấn cao đã chọn ra khơi mà không cần đầu tư, làm phong phú thêm ước mơ của những con người đang đói khát như chúng ta.

Tôi cũng đã từng thưởng thức nó không ngừng và tận hưởng những âm thanh, màu sắc. Đột nhiên tôi cảm thấy mệt mỏi quá. Mỗi lần làm xong đầu óc luôn trống rỗng và cảm thấy buồn tẻ khó tả. Có thể bạn muốn thay đổi sở thích nhưng thích làm việc đó là điều đương nhiên, không bỏ được thì phải làm sao? Hãy tạo dựng một gia đình tốt đẹp, phải không? Tôi đã có gia đình rồi, vậy tôi không thể ly hôn với người vợ không làm gì sai trái mà không có lý do, phải không? Nhưng không thể đối xử với người phụ nữ khác như một con khỉ. Dù có khát khao đến mấy, chúng ta vẫn không thể làm được. Có được người yêu? Tôi chỉ khá hơn những người xung quanh một chút thôi, chưa kể tôi có thể chi bao nhiêu tiền cho phụ nữ.

Khi trò chuyện với một người bạn, tôi đề cập rằng một đồng nghiệp của họ đã tham gia thị trường chứng khoán vào năm ngoái và kiếm được rất nhiều tiền. Khi vui vẻ, anh nghỉ việc và trở thành nhà đầu tư chứng khoán chuyên nghiệp tại quê nhà. Kết quả là, khi thị trường chứng khoán sụp đổ vào tháng 5 năm nay, anh không chỉ mất vốn mà còn mắc nợ rất nhiều. Anh ta trốn ở nhà để giữ thể diện, khắp nơi mượn tiền vợ.

Tuân theo câu hỏi, tôi nhân cơ hội khoe khoang: “Việc này tôi gặp nhiều rồi, thậm chí còn giúp đỡ loại gia đình này.”

Không ai để ý rằng tôi đang gây rắc rối, và họ nghiêm túc đến gặp tôi và hỏi tôi có thể giúp gì. Tôi nghĩ buồn cười nhưng vẫn kìm lại, nghiêm túc nói: “Cho vợ họ ngủ với tôi, tôi sẽ trợ cấp sinh hoạt cho họ!”

Mọi người nghe vậy không khỏi bật cười.

Sau khi nói điều này, tôi không hề dễ dàng chút nào. Khoảng một tháng sau, tôi nhận được tin nhắn từ số lạ trên điện thoại di động, tự xưng là đồng nghiệp của bạn tôi. Tôi nghĩ rằng đó là người mà tôi biết đang gây rắc rối nên tôi đã gọi thẳng vào số của bên kia và gọi cho anh ấy hai lần. Tôi buộc phải từ chối trả lời. Tôi càng chắc chắn hơn là ai đang giở trò đồi bại với mình, nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị nhấc máy thì đầu dây bên kia đột nhiên gửi thêm một tin nhắn nói rằng không tiện trả lời cuộc gọi nên chúng tôi chỉ có thể nhắn tin trao đổi. Tôi chỉnh sửa câu trả lời mà không cần suy nghĩ: "Làm sao tôi có thể chứng minh rằng bạn không phải là kẻ nói dối?"

Bên kia đề cập đến một văn phòng nào đó, là đơn vị làm việc của một số người bạn đã trò chuyện cùng nhau ngày hôm đó, điều này đã thu hẹp đáng kể các nghi phạm của tôi. Tất nhiên, tôi vẫn bày tỏ sự nghi ngờ về tin nhắn lạ lùng này. Tôi không biết bên kia muốn làm gì và tôi có loại nghi ngờ này.

Tôi giả vờ tin vào danh tính của anh ấy và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, đồng thời gọi điện cho những người bạn đó, nhưng họ đều nói rằng họ không biết số. Tin nhắn nhanh chóng quay lại, nói rằng anh ấy đã thua lỗ trên thị trường chứng khoán và nghe nói tôi có thể giúp đỡ. Từ "giúp đỡ" được đặc biệt đặt trong dấu ngoặc kép.

Đọc câu trả lời mà tôi vừa tức vừa buồn cười. Tôi quyết định rằng đó là một trong những người bạn đã khoe khoang ngày hôm đó. Chuyện xảy ra là hàng hóa đã được chuyển đi và mọi thứ đều ổn. Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ chơi với bạn nên tôi trả lời "Có." Sau hai từ, tôi chờ đợi câu trả lời và nghĩ xem đó có thể là ai. Đối phương chắc hẳn đang sốt ruột vì anh ta trả lời tin nhắn rất nhanh. Tôi chưa kịp nghĩ ra lời nào thì tin nhắn lại vang lên và hỏi tôi phí “giúp đỡ” là bao nhiêu. Tôi cười thầm, trêu chọc trả lời: “Còn tùy vào giá trị.”

Gần mười phút tôi không trả lời, nhưng tôi có chút lo lắng. Tôi rất muốn biết tiếp theo đối phương sẽ làm gì, nhưng đợi thêm vài phút vẫn không có phản hồi. Tôi đang định giục cô ấy thì có tin nhắn đến. Lần này là tin nhắn đa phương tiện. Khi tôi mở nó ra, đó là bức ảnh của một người phụ nữ khoảng ba mươi mốt tuổi. Hình ảnh quá nhỏ và mờ. Tôi đoán là do tôi không thể nhìn rõ từ ảnh chụp trên điện thoại di động, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đường nét tổng thể. Cô ấy không thể được gọi là xinh đẹp, nhưng cô ấy vẫn có phần xinh đẹp.

Tôi thầm nghĩ, anh chàng này thực sự thông minh. Anh ấy chụp ảnh trên mạng để đánh lừa tôi, thậm chí còn đặc biệt chọn lọc một số bức ảnh chụp bằng điện thoại di động của anh ấy. Anh ấy rất chu đáo, điều đó càng khiến tôi cảm thấy đối thủ có chút thách thức. Chơi khá thú vị, dù sao chúng tôi cũng chỉ đùa giỡn với nhau nên tôi trả lời: “Ờ, trò này thường chỉ 5.000 đến 10.000 thôi, tùy tình hình”.

Sau khi giao hàng, tôi ngồi một mình trong bãi hàng và cười. Rốt cuộc, tìm một cô gái ở bên ngoài chỉ tốn hơn 300 tệ. Bên kia sẽ phản ứng thế nào? Chắc hẳn sau khi xem xong tôi không còn gì để nói, bí ẩn đã được hé lộ rồi phải không? Nhưng câu trả lời thực ra là: "Có ít hơn một chút không? Bạn có thể suy nghĩ thêm về nó không?"

Tôi bị chiêu này mất cảnh giác, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, sợ rằng mình sẽ thua ván trước nếu dùng sai nước cờ. Tôi phải suy nghĩ, có lẽ thấy tôi không trả lời, đầu bên kia lại gửi một tin nhắn khác: “Nếu không thêm được tôi thì cho tôi thời gian suy nghĩ.” Sau đó, tôi thêm "liên lạc lại." Đây đáng lẽ là kết thúc, tuy là hòa nhưng tôi không sẵn lòng chấp nhận, vì cuối cùng tôi không biết là ai đang giở trò đùa này với mình.

Sau khi làm việc thêm vài ngày, tôi nhận được một tin nhắn khác từ số lạ này, nói rằng anh ấy đồng ý với điều kiện của tôi và hỏi địa điểm gặp mặt. Tôi nghĩ: “Này em yêu, thế là xong chưa?” Vì vậy tôi đã trả lời thẳng thắn bằng ba chữ: “Không có thời gian”. Nhưng đối phương lại trả lời: "Việc gấp, cậu có thể giúp tôi được không?"

Tôi thực sự không muốn chấp nhận việc chuyển đi, nhưng cũng không muốn nhận thua trước nên đành phải nghĩ ra một biện pháp đáp: “Vậy mười hai giờ tối nay hãy đến nhà tôi.” Quả nhiên, đối phương không có trả lời, nhưng trong lòng lại cảm thấy nặng nề. Tôi luôn cảm thấy tiếc nuối khi đi làm về để ăn. Trò đùa có thể đã kết thúc?

Sau bữa tối, khoảng bảy giờ, tôi cùng vợ xem TV trong phòng khách một lúc. Chín giờ ba mươi, vợ tôi vào bệnh viện làm ca đêm. Tôi bị bỏ lại ở nhà một mình, TV không tiện xem nên tôi nằm trên ghế sofa và nghĩ về vụ tin nhắn.

Thời gian trôi nhanh khi mọi người nghĩ về vấn đề. Khi chuông cửa reo, tôi giật mình. Khi thấy đồng hồ đã điểm 12 giờ, tôi thực sự lo lắng nhưng vẫn tự nhủ mình là bạn và lặng lẽ mở cửa.

Khi tôi nhìn kỹ hơn vào lỗ nhìn trộm, tôi thấy một người phụ nữ ở bên ngoài. Khi tôi phóng to từ lỗ nhìn trộm, có vẻ như cô ấy được bọc trong một chiếc điện thoại di động. Tôi do dự, có nên mở cửa hay không? Chuông cửa lại vang lên, nhất định là bạn bè cố ý tới đây! Tôi tự an ủi mình và cuối cùng lấy hết can đảm để mở cửa. Cả hai người họ đều sửng sốt một lúc và gật đầu chào một cách bất thường. Có thể thấy cô đã đứng bên ngoài rất lâu, sắc mặt có chút cứng ngắc vì đêm lạnh.

Tôi không nói gì và lùi lại để cô ấy vào phòng khách. Nhìn cách cô ấy bước đi, tôi có thể thấy cô ấy rất dè dặt. Tôi nhìn ra ngoài cửa thì thấy không có bóng người trốn bên ngoài nên đóng cửa lại.

Hai chúng tôi đứng trong phòng khách như thế này, đầu óc tôi không ngừng cố gắng ghép lại những gì đã xảy ra nhưng cô ấy đã lên tiếng trước và chào tôi. Tôi cũng cảm thấy mình hơi thô lỗ nên mời cô ấy ngồi xuống với một lời chào đơn giản, rồi rót cho cô ấy một tách trà. Cô nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc và cầm nó trên tay. Lúc này tôi mới thấy tay cô ấy đã đỏ bừng vì lạnh. Tôi thực sự không biết phải nói gì, cho dù đây là một trò đùa tôi cũng chỉ có thể thừa nhận thất bại, tôi cũng không biết nên nói hay làm gì tiếp theo.

Chính cô là người chủ động lên tiếng trước và nói về cách bố trí ngôi nhà của tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để tránh nhìn tôi khi nói. Cô ấy có cảm thấy tội lỗi không? Tôi cũng nhân cơ hội này nhìn cô ấy. Cô ấy có mái tóc xoăn đen rải rác trên vai. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi. Làn da của cô ấy cần được chăm sóc tốt. Dù trang điểm nhẹ nhưng cô vẫn thấy được làn da trắng trẻo, thanh tú tự nhiên của mình. Đôi môi của cô ấy rất đẹp, quyện vào khuôn mặt hình quả dưa, khi cười trông rất quyến rũ.

Mặc một chiếc áo thun mỏng màu đen ở thân trên và một chiếc váy hoa màu hồng nền trắng ở thân dưới, cô ấy giản dị nhưng rất đứng đắn và chắc chắn cô ấy phải có trình độ học vấn cao. Có vẻ như ngực nhỏ hơn vợ tôi một hai cỡ nhưng lại không có được vòng tay dày dặn của vợ tôi. Đây là một trong những nỗi lo lắng của nhiều phụ nữ đã lập gia đình. Ngay khi tôi vừa định nhìn xuống, giọng nói của cô ấy đột nhiên biến mất trong tai tôi. Khi tôi nhìn lại, có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy xấu hổ đến mức tôi không biết phải nói gì. Cô ôm chặt chiếc túi vào ngực bằng cả hai tay.

Để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nới lỏng miếng băng quấn ở háng hơi phản ứng của mình, tôi bắt đầu tìm một số chủ đề thư giãn, trò chuyện về công việc và những câu chuyện phiếm gần đây. Khi cô ấy đặt lại chiếc cặp lên ghế sofa, tôi cảm thấy cô ấy đã thư giãn một chút và bắt đầu trò chuyện với tôi. Trong quá trình trò chuyện, tôi dần cảm thấy đây không phải là người đang đùa giỡn với tôi mà là người coi trọng trò đùa của tôi.

Thành thật mà nói, người phụ nữ trước mặt có một sức hút khó tả đối với tôi. Đó là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây trong nhiều năm sống tình ái của mình. Không có hành vi phù phiếm hay cố ý dụ dỗ của một người phụ nữ. Nhưng nếu điều này là sự thật thì tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Rốt cuộc thì tôi chỉ đang đùa thôi. Ai lại bỏ nhiều tiền như vậy để chơi với một người phụ nữ? Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu nghĩ cách giải thích với cô ấy rằng đây là một sự hiểu lầm.

Nhưng cô ấy dường như không hiểu những gợi ý tôi đưa ra nhiều lần. Có lẽ cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay nên có vẻ lơ đãng khi nói và nghe. Tôi giả vờ thay đổi chiến thuật của mình và bắt đầu mô tả hoàn cảnh sống của mình thật khốn khổ và khó khăn như thế nào. Cô ấy đột nhiên đứng dậy và chào tạm biệt tôi. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô nghẹn ngào nói nếu cô cảm thấy chưa đủ hài lòng thì có thể chấp nhận, nhưng đừng làm tổn thương cô bằng những lời lẽ giễu cợt như vậy.

Tôi cũng cảm thấy mình đã đi quá xa, sống trong nhà có ô tô đỗ ngoài cửa mà vẫn bị gọi là nghèo. Anh nhanh chóng giải thích: “Thật xin lỗi, tôi thấy em có chút căng thẳng, muốn kể cho em nghe vài câu chuyện cười để em thư giãn.”

Thấy cô ấy vẫn đang định rời đi, tôi lại nắm lấy cổ tay cô ấy, chân thành nói: “Xin cô đừng rời đi, xin hãy tha thứ cho tôi”.

Cô ấy dừng bước về phía cửa và theo tôi quay lại ghế sofa để ngồi xuống. Tôi có thể nói tốt trước nhiều phụ nữ nhưng lúc này tôi không biết phải lựa chọn như thế nào. Buông cô ấy ra, tôi ngửi thấy mùi thơm còn sót lại khi lòng bàn tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Đó không phải là một loại nước hoa đắt tiền nhưng nó gợi cho tôi nhiều kỷ niệm đẹp trong quá khứ và tôi cảm thấy cảm giác này thật ấm áp.

Tôi đột nhiên quyết định làm một điều có thể khiến tôi phải hối hận nên đứng dậy chỉ vào căn phòng phía sau và nói: “Đây là phòng ngủ.”

Cô ấy bước đi rất chậm khi đến gần. Đó có lẽ là con đường dài nhất cô từng đi và là con đường khó chọn nhất. Tôi nghiêng người để cô ấy vào. Cô ấy dừng lại trước giường nhìn quanh rồi đặt túi xách xuống và ngồi lên mép giường. Cô đặt hai tay lên đầu gối và ngồi thẳng, đầu hơi cúi xuống.

Đó là cách nó bắt đầu? Lúc này tôi không có phản ứng gì và đứng đó một lúc. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và ngồi xuống cạnh cô ấy. Cơ thể cô ấy rất nóng và tôi có thể cảm nhận rõ ràng tim cô ấy đang đập rất nhanh. Tôi muốn nói điều gì đó vì tôi cũng cảm thấy hơi dè dặt, nhưng khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, cô ấy như chết lặng. Im lặng không nói nên lời, tôi ngoan ngoãn ngồi bên giường, như một con cừu non chờ bị làm thịt. Vỏ não của tôi mang đến một cảm giác hưng phấn và thôi thúc chưa từng thấy. Tôi muốn nhập vào cơ thể cô ấy ngay lập tức. Khi tôi định ôm cô ấy, cô ấy đột nhiên hỏi tôi có thể tắt đèn được không?

Tôi nghĩ thắp đèn sẽ rất nhàm chán, nhưng tôi đứng dậy giảm độ sáng đèn và hỏi cô ấy có được không. Cô gật đầu chấp nhận.

Tôi nghĩ thật lãng phí thời gian vui vẻ của mình nên có chút phấn khích và chuẩn bị cởi quần áo cho cô ấy. Có lẽ tôi đã chơi đùa với em gái mình quá nhiều nên không có khúc dạo đầu. Tôi vừa cởi trần và đụ cô ấy, nhưng rõ ràng cô ấy không nên làm điều này. Cô ấy lịch sự từ chối rồi bảo tôi tự đi.

Vì ngồi rất gần nên Kuanyi thấy chiếc áo ngực này đã mặc lâu ngày, mép trong quá trình giặt có dấu hiệu bị mòn và rách. Tôi cảm thấy buồn không tả được. Áo ngực của vợ tôi chỉ mặc một hai lần rồi bị mất. Lưng nàng trắng nõn mịn màng, không hề có cảm giác nóng rát như trên người vợ tôi. Tôi rất muốn liếm nó, nhưng tôi kiềm chế lại và cảm thấy mình nên tôn trọng cô ấy nên tiếp tục lặng lẽ chiêm ngưỡng chiếc áo ngực của người phụ nữ.

Tiếp theo, cô cởi cúc váy, tháo dây chuyền rồi cởi váy. Cô gấp nó gọn gàng cùng với áo trên người rồi đặt lên đầu giường. Khi cô cởi quần tất, cặp đùi trắng nõn dần lộ ra. Tất nhiên, ngoại trừ áo ngực và quần lót, phần lớn cơ thể của cô ấy đã lộ ra trong phòng ngủ của tôi vào thời điểm này. Làn da mịn như ngọc và những đường cong gợn sóng tự nhiên của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng. Tôi đã từng gặp vô số phụ nữ nhưng hiếm khi gặp được thân hình có tỷ lệ vàng như vậy!

Tôi muốn biết thêm về khung cảnh trước mắt. Làm sao tôi vẫn có thể mặc quần áo vào lúc này? Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy cử động của tôi và hơi lo lắng khi quay lại xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng cô ấy không đủ can đảm để quay lại nhìn tôi nhiều lần, nên cô ấy không biết rằng tôi hoàn toàn khỏa thân, và dương vật của tôi đã đập rộn ràng dưới háng tôi.

Có lẽ cô ấy hơi choáng ngợp trước hành động của tôi nên nhanh chóng chui vào chiếc chăn bông đang mặc, nhắm mắt lại và nằm thẳng. Tôi muốn hỏi liệu cô ấy có cần khúc dạo đầu không? Nhưng khi lời nói đến miệng, tôi liền dừng lại. Tôi tưởng không phải ra ngoài tìm em gái mà tôi còn muốn trả tiền. Sự khác biệt giữa em gái và em gái là gì?

Suy nghĩ của tôi mâu thuẫn, và tay tôi không nhàn rỗi. Tôi chui xuống chăn, nhẹ nhàng lật người cô ấy lại, đưa một tay ra sau lưng cô ấy, khéo léo cởi trói cho phần phòng thủ phía trên cơ thể cô ấy như cởi áo ngực của vợ.

Sau đó, cô không khỏi nhấc chăn lên ngắm nhìn. Lúc đầu cô ấy muốn kéo chăn lại, nhưng tôi nghĩ mình đã phải trả một cái giá rất đắt, tại sao lại không thấy?

Thế nên tôi không cố ý buông ra, và cô ấy dừng lại sau khi giật mạnh hai lần. Chắc chắn là ngực của cô ấy nhỏ hơn vợ tôi một chút, nhưng xét theo cách ngực run lên khi cởi áo ngực thì chắc hẳn chúng rất săn chắc. Núm vú nâu còn đang ngái ngủ, nằm im lìm giữa lòng giường tròn quầng vú. Hình dáng tròn trịa của toàn bộ bộ ngực toát lên vẻ quyến rũ vô hạn của người phụ nữ trưởng thành.

Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên điểm cao nhất của ngực cô ấy. Chúng thực sự là một cặp vú đẹp vô cùng khỏe mạnh, nảy lên nảy xuống theo sức ép của bàn tay tôi. Khi cầm chúng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cơn chấn động nhẹ do một loạt phản ứng dây chuyền bắt đầu từ ngực lan ra toàn cơ thể. Sự quyến rũ của người phụ nữ này khó có thể tìm thấy ở một cô em gái, và ngay cả vợ tôi bây giờ cũng không cảm thấy như vậy.

Tay tôi thọc sâu vào trong chăn, lướt qua phần bụng co giãn của cô, cuối cùng chạm vào mép quần lót. Tôi dùng ngón tay mở cạp quần và nhét chiếc quần lót xuống. Cuối cùng tôi cũng chạm vào một ít lông mu thưa thớt trên phần mu lớn lên. Thật khó để đi xuống thêm nữa vì hai chân cô bị ép chặt vào nhau. Tôi cười nhẹ và nói: “Đừng lo lắng, được chứ?”

Cô ấy cười ngượng nghịu rồi gật đầu, tôi thấy má cô ấy đỏ bừng như đang say. Khi tôi đưa tay ra lần nữa, cô ấy đột nhiên nói: “Tôi sẽ tự làm.” Nói xong cô ấy mở mắt ra, liên tục giải thích với vẻ mặt xin lỗi vì không quen nên bảo tôi đừng bận tâm.

Sau khi quấn chăn một lúc, cô xoay người đặt quần lót gọn gàng bên cạnh gối, sau đó nhắm mắt tiếp tục nằm yên.

Tôi đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này mặc dù có chút kỳ quái nhưng lại khá dễ thương. Bây giờ tôi có thể hiểu được tâm lý kỳ lạ và phức tạp của cô ấy, bởi ngay cả một kẻ biến thái như tôi cũng cảm thấy điều đó không tự nhiên và không thể phát huy được sức hấp dẫn của một người đàn ông. Nhưng nghĩ đến lúc này người phụ nữ quấn chăn bông không có chăn che đậy, tôi vẫn không dám phạm sai lầm trong lúc tuyệt vọng. Tôi làm theo thói quen cũ và cúi xuống hôn lên môi cô ấy nhưng cô ấy không hợp tác cho lắm. Cô ấy chỉ ngậm miệng lại và dùng môi để gặp tôi, giống như thoa son vậy.

Tôi vốn quen bỏ tiền mua phụ nữ nên chưa gặp phải vấn đề như thế này. Dù sao thì em gái tôi cũng hiếm khi đến hôn cô ấy nên tôi có nghĩ đến cũng không sao. Sau khi cọ xát nhau hai lần, tôi đổi chỗ. Đầu lưỡi tôi rời khỏi môi, liếm má và hôn lên cổ cô ấy.

Có lẽ vì ngứa nên cô ấy tựa mặt vào bờ vai nhô cao của mình nên tôi không có chỗ để di chuyển quanh cổ cô ấy. Có vẻ như cô chưa từng thử kiểu mơ hồ này nên chưa quen, có lẽ cô không muốn đùa giỡn với một người đàn ông khác ngoài chồng mình như vậy!

Sau khi bỏ cuộc, anh đi ngang qua xương đòn và dừng lại ở điểm cao nhất của ngực. Không biết là do anh ấy căng thẳng hơn hay là do anh ấy không thể kiềm chế được sự kích thích. Những chấn động nhẹ trong cơ thể anh ngày càng rõ ràng, phần lớn chân và cơ thể anh đều trở nên cứng đờ.

Cuộc tấn công bắt đầu! Tôi đưa miệng lên mút núm vú lười biếng cho đến khi nó từ mềm chuyển sang cứng trong miệng tôi. Lúc này, tôi có thể nghe thấy một tiếng rên yếu ớt phát ra từ miệng cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đang kìm nén cảm xúc của chính mình. Âm thanh trầm ngắt quãng này, trộn lẫn với nỗi đau bị đè nén và khoái cảm thể xác, có vẻ đặc biệt hấp dẫn.

Tôi biết đạo đức và lý trí của cô ấy đang bắt đầu chống lại ham muốn của chính mình, vì vậy tôi phản công và nhìn đôi lông mày cau lại của cô ấy, vẻ mặt bất lực và hơi đau đớn, và đôi môi hơi hé mở, cho thấy lỗ mũi của cô ấy không còn có thể cung cấp cho cô ấy một lượng lớn oxy khan hiếm. Tôi không thể bỏ qua cơ hội này, và khi cô ấy mở miệng hít không khí, tôi dễ dàng chiếm lấy môi cô ấy.

Cô ấy choáng váng trước cuộc tấn công bất ngờ này và nhanh chóng cầu xin tôi: "Đừng hôn, được không?"

Tôi hỏi cô ấy một cách kỳ lạ tại sao, cô ấy ngập ngừng và nói rằng cô ấy không quen. Nhưng tôi không bỏ cuộc, bình tĩnh nói với cô ấy: "Anh muốn chúng ta hoàn hảo nhất có thể. Anh không muốn có bất kỳ cảm giác giao dịch nào."

Những lời này rất hiệu quả. Cô ấy đặt bàn tay đang định đẩy tôi ra, đầu lưỡi của tôi thuận lợi đẩy răng cô ấy ra. Tay tôi phối hợp vuốt ve bộ ngực căng mọng của cô ấy, “Hmm… ừm…” Cùng lúc với âm thanh thở hổn hển trầm thấp phát ra từ khoang mũi của cô ấy, tôi cũng cảm thấy cô ấy bắt đầu hợp tác với nụ hôn của tôi, mặc dù đầu lưỡi cô ấy chỉ ngượng ngùng cố gắng tiếp xúc với tôi.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi như dỗ một chú thỏ con ra khỏi hang. Chỉ cần lưỡi cô ấy thè ra một chút, tôi sẽ tham lam quấn lấy cô ấy. Bàn tay ban đầu đang vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô tiếp tục hành trình, chạm tới phần thân dưới của cô. Phần dưới của đám cỏ gần đó đã ướt đẫm, chất nhầy khiến ngón tay tôi trơn trượt. Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, cầm dương vật trong tay và mò mẫm trong chăn.

Cô ấy dang rộng chân một cách tự nhiên, và quy đầu của tôi dễ dàng tìm thấy vùng đất ngập nước. Lúc này, cô lại hơi mở mắt ra. Tôi nghĩ cô ấy đã hối hận và hỏi có chuyện gì vậy? Cô ấy ngập ngừng rồi nói vài lời, tôi suy nghĩ một lúc mới nghe rõ cô ấy đang bảo tôi đeo bao cao su. Ai muốn đeo bao cao su vào thời điểm này? Tôi phải nói rằng tôi không có thứ đó, nhưng cô ấy hoàn toàn không muốn và cố gắng đứng dậy và lấy một cái ra khỏi gói.

Tôi gần như ngã ra khỏi giường khi nhìn thấy nó. Tôi thấy đó là loại bao bì đơn giản được Văn phòng Kế hoạch hóa Gia đình phát miễn phí. Nó dày và khó sử dụng. Có vẻ như hoàn cảnh nhà cô ấy thực sự không ổn, nhưng tôi thấy loại bao cao su mỏng nhất trên thị trường cũng khó sử dụng nên tôi dọa cô ấy và nói: “Đây có phải là bao cao su miễn phí do Phòng Kế hoạch hóa gia đình phát không?”

Cô ấy gật đầu, xé nó ra và đưa cho tôi. Tôi vội nói: “Cái này không dùng được!”

"Cái... có chuyện gì thế?" Cô bắt đầu cảm thấy lo lắng và muốn biết chuyện gì đã xảy ra.

"Để tiết kiệm chi phí, những thứ này được làm bằng nhựa tái chế. Không những mất vệ sinh mà còn rò rỉ rất nhiều!"

Tôi nghĩ nó khá nghiêm trọng, nhưng mọi người đều choáng váng sau khi cô ấy nghe thấy. Có vẻ như cô ấy đang sợ hãi tôi. Để nâng cao tác dụng, tôi nói tiếp: “Tình cờ bạn tôi sản xuất loại này, sau này bạn nên ít sử dụng hơn nhé”.

"Nhưng... tôi không thể làm được nếu không mặc nó." Cô vẫn kiên trì.

Tôi không còn cách nào khác ngoài thuyết phục cô ấy và hứa không lấy chiếc bánh bao, và cuối cùng cô ấy cũng tin tôi. Có vẻ như người phụ nữ này tương đối dễ bị lừa. Tôi lại đặt cô ấy xuống giường. Tôi chưa kịp chuẩn bị thì có một âm thanh nghèn nghẹt, quy đầu của tôi bước vào một cái bếp nhỏ nhiệt độ cao. Cô ấy bắt đầu thở nhanh hơn và phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng "Hmm..." cùng với những cú thúc của tôi.

Do cú ném vừa rồi, chiếc chăn ban đầu đắp cho chúng tôi đã rơi xuống gầm giường. Bây giờ tôi mới có thể nhìn thấy thân hình trần trụi trắng nõn của cô ấy, trắng đến nỗi mấy búi trĩ nhỏ màu đen đặc biệt chói mắt. Tôi nghiêng người về phía trước và đưa toàn bộ dương vật của mình vào phần sâu nhất. Cô cau mày và cắn môi. Có vẻ như tôi đã đẩy quá mạnh và va vào tử cung của cô ấy, khiến cô ấy đau đớn.

Trên thực tế, quy đầu của tôi đang bị đau. Để giảm bớt tác động, cô ấn mông xuống. Dương vật của tôi bị âm đạo ấn chặt. Có lẽ vợ tôi ở dưới đó lỏng lẻo hơn nên tôi hay đẩy mạnh nhưng âm đạo của cô ấy ngắn và nhỏ nên không thể chịu được lực mạnh như vậy của tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng thâm nhập và cọ xát qua các chuyển động và góc độ. Đặc biệt khi rút ra, tôi cố tình dùng phần lớn nhất của quy đầu để chạm vào các hạt thần kinh ở phần trên của âm đạo. Mỗi lần như thế, cô ấy lại phát ra một loạt tiếng rên rỉ, "Hmm... ừm...ah...", và cơ thể cô ấy sẽ run rẩy như lên cơn co thắt.

"Ừ, em không chỉ xinh đẹp mà ở dưới đó còn thoải mái hơn nữa." Tôi không thể không khen ngợi cô ấy.

Mặc dù cô ấy nhắm mắt không trả lời nhưng tay cô ấy vẫn nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Có lẽ cô ấy đang nhắm mắt làm điều đó với chồng mình? Khi cơ thể ngày càng trở nên hài hòa hơn, cô ấy bắt đầu vặn toàn bộ phần thân dưới của mình theo nhịp điệu của tôi, điều này rất hữu ích đối với tôi.

Tôi nhìn cặp vú với quầng vú sẫm màu nhảy múa lên xuống dưới cơ thể càng kích thích dương vật của tôi nhiều hơn. Trước đây nó chưa bao giờ cứng như đá. Không biết cô ấy có chịu được va chạm của một vật cứng như vậy không, nhưng khi chất dịch cô ấy tiết ra chảy khắp chân tôi, tôi cảm thấy cô ấy không thích quan hệ tình dục với người đàn ông khác mà giống như cô ấy đang thực sự cống hiến hết mình cho chồng.

Tôi chợt thấy trong lòng chua xót khó tả nên đã rút dương vật ra để trả đũa. Lúc này cô ấy đã miễn cưỡng 100%. Ngay khi tôi rút ra, cô ấy nhìn tôi buồn ngủ. Tôi dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn nhét miếng băng vào khoảng trống dưới lông mu của mình. Vợ tôi không cho phép tôi làm điều này. Cô ấy luôn nói băng dán móng tay có rất nhiều vi khuẩn nhưng giờ thì khác nên tôi quyết định tặng chồng cô ấy một ít “quà”.

Sau khi đưa ngón tay vào nhà kính bôi trơn, tôi phát hiện một nhóm “hạt kê” nằm phía trên âm đạo giữa hai đốt ngón tay. Đây là lần đầu tiên tôi đặt ngón tay của mình đúng cách vào màng bọc âm đạo. Tôi thấy rằng tôi không cảm thấy nó khi chèn. Lớp bọc ban đầu rất thô ráp, có nhiều vòng nhấp nhô nối vào nhau.

Tôi bắt đầu nhanh chóng dùng ngón tay trêu chọc những “hạt kê” nhạy cảm, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng xoa bóp phần dưới bụng của cô ấy. Tôi hơi ngồi dậy và ấn chân mình vào đôi chân đang di chuyển điên cuồng vì phấn khích của cô ấy. Chẳng bao lâu, tôi thấy tình trạng thiếu oxy của cô ấy ngày càng trầm trọng và hông cô ấy vặn vẹo dữ dội. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi rút ngón tay ra. Cô đột nhiên nói một điều mà có lẽ cô không nghĩ tới: "Đừng... đừng ra ngoài!"

Có lẽ tôi cảm thấy mình đã mất bình tĩnh sau khi nói xong. Tôi ngay lập tức mất giọng và chỉ thở hổn hển. Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi lật cô ấy lại và bò đến trước mặt tôi, mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi nhìn vào phía dưới cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô ấy. Chất nhầy liên tục rỉ ra từ một khe hở chật hẹp, và khu vực xung quanh đã trở nên hỗn loạn.

Tôi cầm dương vật phủ đầy nước mật ong của cô ấy trong tay. Nó đã tiếp xúc với không khí một thời gian và chất nhầy ban đầu trong suốt đã biến thành chất màu trắng. Tôi đặt nó dưới âm đạo của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. Lúc này, cô ấy không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô ấy bắt đầu thì thầm và cầu xin tôi đưa nó cho cô ấy. Cô lập tức điều chỉnh lại tư thế và quỳ xuống phía sau cô.

Không biết từ lúc nào, tôi đột nhiên thả lỏng, một luồng nhiệt truyền qua dương vật, bùng nổ trong cơ thể và nhanh chóng đến não, tôi xuất tinh vào bề mặt trong cùng của cô ấy.

Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó nên khẩn thiết cầu xin tôi: “Đừng xuất tinh vào mặt tôi, làm ơn…”

Tôi phớt lờ cô ấy, vì quá phấn khích và không mềm lòng ngay lập tức nên tôi cứ đâm vào cô ấy. Chẳng bao lâu, trước khi cô ấy kịp nói xong, toàn thân tôi bắt đầu co giật dữ dội, tôi thở hổn hển như không thở. Cuối cùng, toàn thân tôi như mất hết xương và đổ sụp xuống giường.

Tôi cũng mệt mỏi ngồi ở chân giường, ngắm thứ nước trắng đặc đặc sệt của mình hòa với nước tình của em đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của em. Cô vẫn nằm im, thở hổn hển. Dường như cô ấy đã kiệt sức, như thể cô ấy đã kiệt sức.

Tối nay tôi đang ở trong tình trạng đặc biệt tốt và chúng tôi đã hợp tác hơn hai lần. Trong thời gian nghỉ ngơi, chúng tôi đã nói với nhau rất nhiều lời thân mật như đôi tình nhân.

Hóa ra sau khi chồng cô ấy nghe được những gì bạn tôi nói về tôi, anh ấy đã hành hạ cô ấy hàng ngày để làm những việc như thế này. Nhưng gia đình họ rất cần tiền vì người già đau ốm, trẻ em đi học,… Vừa nói, cô vừa khóc. Tôi hỏi cô ấy có phải đây là lần đầu tiên cô ấy ra ngoài không?

Cô ấy gật đầu và lại đỏ mặt, trông rất dễ thương. Tôi nói đùa, có phải cô ấy đến đó nhanh chỉ vì tôi đẹp trai không? Cô ấy đánh mạnh vào ngực tôi vài cái rồi dựa vào vai tôi. Một lúc sau cô mới trả lời: “Ừ.”

Tôi tiếp tục trêu cô ấy: “Người khác thì sao?”

Cô ấy không trả lời, và tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. Nếu cô ấy trả lời có thì tôi sẽ buồn lắm. Nếu cô ấy trả lời có, phải không?

Tôi đoán là mình không thuyết phục được mình nên cũng không hỏi thêm mà chỉ coi cô ấy như người yêu và lại quan hệ tình dục với cô ấy. Nó thật hoàn hảo.

Rạng sáng, vợ tôi chuẩn bị tan sở nên chúng tôi bất đắc dĩ chia tay. Trước khi đi, tôi nhớ ra cô ấy không lấy tiền nên đuổi cô ấy ra ngoài cửa.

Lúc cô ấy nhận tiền, tôi hình như thấy cô ấy sắp khóc, tôi cũng không muốn nhận. Thực lòng, tôi không muốn đưa nó cho cô ấy, nhưng tôi vẫn mạnh mẽ nhét nó vào tay cô ấy rồi quay người bỏ đi, vì tôi thực sự không thể chịu đựng được ở lại lâu hơn nữa. Hơn nữa, tôi cảm thấy mình không nợ tiền ai cả, cũng sẽ không để lại chút tình cảm nào cả.

Tôi không biết cô ấy đã bỏ đi hay chưa, nhưng tôi quay lại và hỏi: "Chúng ta sẽ gặp lại nhau chứ?" Nói xong tôi thấy hối hận. Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy để tiêu? ! Nhưng có vẻ như cô ấy không nói gì cả. Cô cầm phong bì đựng tiền trong tay, đứng một lúc mới quay người rời đi.
