============================================================
  Đêm bất ngờ đó
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%a3%e4%bb%a4%e4%ba%ba%e6%84%8f%e5%a4%96%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

“Tên: Truy Kích, Giới tính: Nam, Tuổi: 24 tuổi…” Nhìn bản lý lịch trong tay, tôi có chút bối rối. Năm nay là năm đầu tiên tôi tốt nghiệp đại học. Tôi đã nộp vô số hồ sơ trên thị trường việc làm nhưng đến nay tôi vẫn chưa nhận được thông báo phỏng vấn. Than ôi, tôi thực sự cảm thấy con đường sống thật tối tăm! 

Hôm nay tôi thấy trên báo có một hội chợ việc làm khác sắp được tổ chức. Không bỏ cuộc, tôi nhặt một chồng hồ sơ rồi vội vã ra ngoài. Tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn sáng trong lúc vội vàng. Mẹ cằn nhằn ở phía sau, dặn tôi phải chú ý đến sức khỏe. Tôi không thể lo liệu tất cả những điều này. Tôi nhét sơ yếu lý lịch vào ba lô rồi lao ra khỏi nhà, như sợ sẽ có người kiếm được việc làm tốt trước. 

Tôi đợi xe buýt rất lâu, vừa lên xe, tôi đã cảm thấy một luồng khí nóng ập vào mặt. Xe buýt chật ních người như những hộp cá mòi. Tôi giơ cổ tay lên để kiểm tra thời gian. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đang là giờ cao điểm đi làm, nhiều bạn trẻ ôm tờ báo đang chen chúc lên xe buýt để đi làm! 

Thời tiết hôm nay nóng thật. Nửa tháng trời không mưa. Không khí khô đến mức tưởng chừng như một tia lửa điện sẽ đốt cháy xe. Mặc dù có bật điều hòa trong toa xe nhưng nó cũng không thể xử lý được lượng người đông đúc như vậy, chưa kể lượng khí carbon dioxide mà mọi người thở ra. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Nếu thật sự tìm được việc làm, có lẽ tôi sẽ giống như những người công nhân cổ trắng trước mặt đến hết đời, chen chúc trên chiếc xe buýt tồi tàn này đi làm từ chín đến năm giờ mỗi ngày. Sống như vậy chắc chắn sẽ chán chết. 

Nhưng tôi vẫn ghen tị với họ một chút. Ít nhất họ cũng có công việc tử tế và có thể kiếm sống bằng chính khả năng của mình. Họ không phải lo lắng về sinh kế tương lai như tôi hàng ngày. Nếu không ra ngoài, tôi phải chịu đựng sự cằn nhằn của mẹ. Nghĩ mà xem, bây giờ tôi có thể chấp nhận một công việc không mấy tử tế. Ít nhất nó cũng cho phép tôi tích lũy một số kinh nghiệm xã hội trước tiên. Tôi không biết những hồ sơ tôi nộp trước đây giờ nằm ​​ở đâu trong bãi rác. 

Tôi đứng giữa xe, suy nghĩ về những suy nghĩ của mình khi chiếc xe buýt lắc lư. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi chỉ cảm thấy sơ yếu lý lịch trong ba lô của mình vô cùng nặng nề. Hai tay tôi rảnh rang vì đông người quá, trên đầu không có vòng dự phòng, cũng không có chỗ để tựa vào xà ngang. Dù sao phía trước, phía sau, bên trái, bên phải đều có người, chật cứng. Chỉ cần xe buýt chạy êm thì không thể nào nó có thể tông vào tôi được. 

Xe dừng lại, trong đám người ồn ào náo động. Người lên xuống xe dường như đang cố gắng mở đường giữa biển người. Sự hỗn loạn lan từ trung tâm ra xung quanh như đá ném vào nước. Tôi vô tình bị đám đông xô đẩy. Hiệu ứng gợn sóng chỉ giảm dần sau khi cửa xe buýt đóng lại. Chiếc xe buýt gầm rú và kéo theo những làn khói đen ngòm, chở những người nóng nực và đẫm mồ hôi trên xe về đích đến của mình.

Trong xe ngựa đột nhiên có động tĩnh, một giọng nữ sắc bén vang lên: "Đồ biến thái!" Đám người lập tức trở nên náo nhiệt. Phía trước có quá nhiều người nên tôi chỉ nghe được âm thanh mà không nhìn rõ được chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, xét theo tiếng hét của người phụ nữ, có vẻ như một kẻ biến thái đang quấy rối cô ấy.

Với một tiếng “Pa!”, đám đông mở đường trước mặt tôi. Một người đàn ông vẻ mặt khốn khổ che mặt trái, cố gắng đẩy đám đông đang cười chen lấn; Ở đầu bên kia lối đi, một thiếu nữ mặc váy hồng đang chống nạnh, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích.

Người đàn ông chen lấn trước mặt tôi vì tôi tình cờ đứng cách cửa xe buýt không xa. Thông thường tôi ghét loại biến thái này trên xe buýt. Loại người này chắc hẳn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm Nhật Bản và muốn bắt chước "kẻ biến thái trên tàu" người Nhật trêu chọc phụ nữ trên xe buýt. Tôi va vai vào cơ thể đang siết chặt của anh ấy, anh ấy loạng choạng và suýt ngã xuống. Thấy tôi làm anh xấu hổ, những người ở bên cạnh vỗ tay vỗ tay. Đôi mắt của tên biến thái lộ ra chút hung dữ, nhưng dưới đà của mọi người, chúng biến thành sương mù như băng gặp lửa.

"Bạn có muốn gọi cảnh sát không?" Có người lớn tiếng nhắc nhở anh khi thấy tên biến thái muốn bỏ chạy. Mọi người trên xe đều nhìn cô gái trẻ để xem nạn nhân sẽ thể hiện lập trường của mình như thế nào. Thiếu nữ khinh thường xua tay: “Vừa rồi ta đã dạy hắn một bài rồi, không muốn quen loại người này.” Dường như cô gái trẻ không muốn vướng vào nữa, kẻo lại gặp thêm rắc rối.

Khi những người khác thấy người liên quan không muốn truy đuổi vụ án, chiếc xe vốn dĩ hơi ồn ào lúc đầu liền im lặng. Kẻ biến thái đã nhảy ra khỏi xe và bỏ chạy trong tuyệt vọng trước khi xe dừng lại.

Tôi vẫn còn hơi tức giận và cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. Dù chưa còn trẻ nhưng tôi vẫn chưa tìm được bạn gái. Khi dương vật của tôi rất cô đơn, tôi chỉ có thể xem một số phim khiêu dâm trên mạng và sử dụng Wuzhishan để giảm viêm ở dương vật.

Trong xã hội ngày nay, việc ra ngoài tìm một cô gái trẻ để trút bầu tâm sự là điều rất dễ dàng. Tuy nhiên, khi mới ra xã hội, tôi không có tiền trong túi, ngay cả chi phí sinh hoạt hàng ngày cũng phải trả cho gia đình nên tôi thậm chí không thể kiếm được tiền để bán dâm. Nói đúng ra thì tôi vẫn còn là một trinh nữ. Tôi thậm chí còn chưa chạm vào cơ thể phụ nữ, chết tiệt! Tên biến thái đó quá rẻ tiền, hắn còn dám chạm vào cô trên xe buýt. Cho dù tôi có lòng tham dục, tôi cũng không có can đảm để làm điều đó. 

Có thể bạn sẽ nói, bạn không có bạn gái ở trường sao? Tốt! Vốn dĩ tôi không muốn nói về những chuyện buồn như vậy, nhưng vì tất cả bạn bè đã bày tỏ tình cảm chân thành với tôi, tôi quyết định nói về chuyện đó! 

Thực ra, việc có bạn gái ở trường đại học là chuyện bình thường, và tôi cũng khá ưa nhìn. Tôi không thể bị coi là quá thấp với chiều cao 1,75 mét. Mặc dù khuôn mặt của tôi không quá đẹp trai nhưng ít nhất cũng xứng đáng với khán giả và sẽ không gây hoảng sợ. Ở trường, tôi cũng là học sinh đứng đầu khoa tiếng Trung, nhưng ngay cả người bạn cùng phòng bừa bộn nhất ký túc xá của chúng tôi cũng có một “đĩ” đằng sau, nhưng tôi thì không. 

Anh trai đẹp trai nhất ký túc xá thường trêu tôi rằng có thể tôi quá đam mê học hành. Thêm vào đó, tôi có một kiểu khuôn mặt phổ biến. Tôi không phải là người đẹp nhất cũng không xấu nhất. Tôi được gọi mà không có đặc điểm. Không có gì đáng ngạc nhiên khi không có cô gái nào thích tôi. Nó có ý nghĩa. Trong xã hội ngày nay, hoặc một người giàu có và quyền lực, hoặc một người quyến rũ và đẹp trai. Thực sự không có thị trường cho những người như tôi, vừa mới bước ra đã bị nhấn chìm trong đám đông! 

Cô gái trẻ dường như giơ tay với tôi, có lẽ là để tỏ lòng biết ơn! Dù sao thì tôi cũng không nhìn rõ, bởi vì vết nứt nhanh chóng đóng lại, xe buýt nhanh chóng trở nên yên tĩnh, những người xung quanh vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Đi lên đi xuống nhiều lần, những người trong xe luân chuyển vô số lần, cuối cùng cũng đến được chợ việc làm. Giống như mọi người khác, tôi cố gắng chen ra khỏi đám đông. Vừa bước ra khỏi xe, tôi cảm thấy bên ngoài vẫn mát mẻ hơn, ít nhất hàm lượng oxy cũng cao hơn bên trong xe rất nhiều. 

"Cảm ơn em trai nhỏ." Một giọng nữ dễ chịu vang lên từ phía sau. Tôi nhìn lại thì thấy cô gái trẻ lúc nãy cũng bước xuống xe và đứng phía sau nói chuyện với tôi. Tôi hơi xấu hổ vì chưa có kinh nghiệm đối xử với phụ nữ nên tôi đỏ mặt một lúc mới nói được "Không sao đâu." 

Thiếu nữ mỉm cười, lộ ra hai hàng răng trắng. Tôi cảm thấy choáng váng vì chỉ khi đó tôi mới nhìn rõ mặt cô ấy. Cô ấy thật đẹp! Anh ta chỉ khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi, và vẻ ngoài của anh ta thật đáng kinh ngạc. Chiếc váy treo màu hồng làm nổi bật hoàn hảo những đường cong thanh tú của cô. Những nếp gấp của chiếc váy trên ngực khiến bộ ngực của cô trông thật to và săn chắc. Thiết kế thắt lưng khiến vòng eo của cô vô cùng thon gọn. Một đôi đùi trắng như ngọc được đeo dưới một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng. Cô ấy thực sự là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Nhìn thấy tôi chăm chú nhìn cô ấy, cô gái trẻ có vẻ hơi xấu hổ. Cô đưa tay phải ra, cười nói: "Vừa rồi cảm ơn anh! Tôi tên là Ying Tianshang."

"Thiên đường?" Làm thế nào ai đó có thể gọi tên này? Tôi tò mò đến mức vô cùng hồi hộp về khung cảnh lúc đó nên không nghe rõ tên cụ thể của cô ấy, cũng không dám hỏi chi tiết. Tôi vừa đưa tay ra và nắm lấy tay phải của cô ấy. Tôi cảm thấy một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể từ đầu ngón tay, toàn thân tôi cảm thấy được ôm bàn tay mềm mại không xương của cô ấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi giữ nó khoảng nửa phút, tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng rút tay lại. Lần đầu tiên nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp, tôi đã mất bình tĩnh. Có vẻ như tôi gọi cô ấy là “sự theo đuổi” một cách vô ích. Dường như tôi không có sự theo đuổi nào cả. 

"Tên tôi là theo đuổi." Thật khó để thốt ra những lời này. 

Điền Thiên cũng không có nghiêm túc mà cười tươi hơn. Tôi chỉ có thể gọi tên cô ấy như vậy vì quá phấn khích nên không nghe rõ.

Cô ấy chỉ về phía cổng chợ việc làm phía sau tôi và mỉm cười hỏi tôi: "Em mới tốt nghiệp à? Vẫn chưa tìm được việc làm à?" Tôi mỉm cười vỗ vỗ túi xách đang mang: “Vẫn chưa đâu. Ở đây có cả đống hồ sơ, không biết khi nào mới nộp.”

Dù anh biết cô không thể giúp anh nhưng bằng cách nào đó, anh không thể rời xa cô trước mặt cô. 

"Bạn học gì?" Tiantian tiếp tục hỏi tôi. 

"Chuyên ngành tiếng Trung khó kiếm việc làm. Con gái cũng có thể làm thư ký hay gì đó tương tự. Không biết con trai học ngành này có thể tìm được công việc gì." Càng ngày tôi càng có cảm giác như gặp cô ấy muộn, vì ngày xưa nói chuyện với con gái cũng không được trôi chảy như bây giờ. Bạn cùng phòng nói rằng tính cách của tôi là người sống nội tâm hơn. 

"Thật sự?" Trời có vẻ vô cùng ngạc nhiên khi thấy tôi học tiếng Trung: “Thật tuyệt. Hôm nay tôi đến đây để tìm gia sư cho con trai, không ngờ lại gặp được em”.

Dường như con trai bà đã không còn trẻ nữa, sự hưng phấn vừa rồi đột nhiên yếu đi rất nhiều. Thực ra trong lòng tôi biết cô ấy nhất định phải kết hôn, nhưng bây giờ lại có một đứa con trai, tôi không khỏi có chút thất vọng, không hiểu rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. 

"Ồ." Giọng điệu của tôi rõ ràng không vui nên chỉ nhẹ nhàng đáp lại. Điền Thượng không có để ý, mà vui vẻ nói: “Trước tiên ngươi dạy dỗ con trai ta đi, sau khi tìm được công việc thích hợp thì có thể rời đi.”

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng mình thật may mắn khi đến được thị trường việc làm ngày hôm nay. Tôi đã tìm được một công việc có thể chấp nhận được trước khi bước vào công việc đó, vì vậy sẽ không có hại gì nếu thử. Ngoài ra, chủ nhân của tôi là một phụ nữ xinh đẹp. Kể cả khi tôi không thể chạm vào cô ấy thì cũng sẽ rất tốt nếu được gặp cô ấy thường xuyên nên tôi đã đồng ý mà không quá do dự. 

“Đi thôi, anh dẫn em về nhà anh trước để tìm đường.” Thiên Thượng nhìn thấy lời hứa của tôi liền vui vẻ nắm lấy tay tôi rời đi. 

"Bạn không xem sơ yếu lý lịch của tôi sao? Nếu tôi nói dối bạn thì sao?" Ai biết được làm thế nào tôi có thể nói điều này một cách kỳ lạ như vậy. Bình thường lẽ ra tôi không nên tìm việc làm nhưng đã quá muộn để hạnh phúc! 

Tiantian nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Không, làm sao bạn có thể nói dối tôi với tính cách của bạn? Hơn nữa, tôi nhìn thoáng qua có thể biết rằng bạn là sinh viên mới tốt nghiệp." Cô ấy giơ tay gọi taxi, tôi theo cô ấy vào xe. 

"Tới khu vườn XX." Tian Tian chỉ đơn giản nói cho tài xế biết địa chỉ. Tôi biết nơi này. Những người sống ở đó đều là những người giàu có hoặc có chức sắc. Tóm lại, những người có thể sống ở đó đều là những người có quyền lực. 

"Vốn là vừa rồi tôi muốn đi taxi, không ngờ đợi lâu không có xe buýt nên chen vào xe. Không ngờ trên xe lại gặp một người như vậy, thật sự là thất vọng." Tiantian nói với tôi tại sao cô ấy lại đi xe buýt. Tôi không trả lời vì tôi biết trả lời thế nào. Tôi chỉ nhìn cô ấy. 

"Cảm tạ hành động vừa rồi của ngươi, đối với ta có thể coi như là nhẹ nhõm." Tiantian nhìn tôi và nói tiếp. 

“Không có gì đâu, tôi ghét nhất loại người đó.” Nếu tôi không nói thì chứng tỏ tôi là người thô lỗ nên tôi phải nói. 

Vừa nói, anh ấy đã sớm đến Cộng đồng XX Garden nơi Tian Tian sinh sống. Có một số tòa nhà cao tầng ấn tượng. Vừa bước vào cổng cộng đồng, anh đã thấy một khu vườn rộng rộng hàng chục mẫu. Tian Tian chỉ vào cuối đường và bảo tài xế lái xe quay trở lại cho đến khi đến một biệt thự ba tầng có sân vườn riêng rồi mới đỗ xe. 

"Xuống xe, chúng ta tới rồi." Thiên Thiên mở cửa. 

Ôi chúa ơi! Đây thực sự là một gia đình giàu có. Riêng khu vườn trước cửa đã rộng gần nghìn mét vuông. Thiên đường đã dẫn tôi vào nhà cô ấy. Sự sang trọng thực sự chưa từng có trong đời tôi. Tôi không thể diễn đạt nó một cách chính xác bằng lời. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác giàu có tràn ngập ngay từ khi bước vào. Mọi thứ tôi nhìn thấy đều được làm bằng tiền. 

"Mẹ!" Một cậu bé chừng bảy tám tuổi ném mình lên trời, ôm đùi trời khóc một cách ngọt ngào. Điền Thiên vuốt đầu cậu bé, quay người nói với tôi: “Đây là con trai tôi năm nay sắp vào tiểu học, tôi muốn tìm một giáo viên huấn luyện nó trong kỳ nghỉ hè, để không bị thua ở vạch xuất phát.”

Có tiền thì sướng quá, tôi tự nhủ, ngay cả trẻ mẫu giáo cũng có gia sư.

"Gọi tôi là chú." Tianzhang chỉ vào tôi và nói với con trai. "Chú!" cậu bé rụt rè gọi tôi. 

"Ngoan nhé! Nói cho chú biết năm nay cháu bao nhiêu tuổi?" Tôi quỳ xuống hỏi anh. 

“Lúc tôi bảy tuổi, mẹ tôi nói rằng tôi sẽ sớm vào tiểu học.” Cậu bé có vẻ rất tự hào về việc được vào trường tiểu học. 

"Ngồi xuống đi!" Tianzhang nói với tôi và chỉ vào chiếc ghế sofa da cao cấp trong phòng khách lớn. Một người phụ nữ tầm hai mươi từ phía sau phòng khách bước ra, mặc áo sơ mi trắng đơn giản và quần đen, trên tay cầm hai tách trà. 

"Siyu, đây là ta mời sư phụ, hắn tên là Thu Thu, về sau ngươi cũng có thể cùng hắn học tập, một ngày nào đó ngươi sẽ phải thi lại đại học!" Tian Tian giới thiệu chúng tôi với nhau. 

Cá chết? Có vẻ như gia đình này thậm chí còn đặt những cái tên kỳ lạ cho người hầu của họ. Tôi gật đầu như chào cô ấy, cô ấy nhìn tôi và gật đầu.

"Khi nào tôi sẽ bắt đầu lớp học?" Từ “giai cấp” ở đây có vẻ hơi báng bổ. Yêu cầu tôi dạy một đứa trẻ bảy tuổi nghịch ngợm thực sự là một sự lãng phí đối với tôi, một học sinh đứng đầu khoa Tiếng Trung. 

"Ngày mai ngươi có thể bắt đầu. Lương do ngươi quyết định, không thành vấn đề." Tiantian dường như muốn con trai mình được đi học càng sớm càng tốt. 

"Được, tối mai chúng ta sẽ bắt đầu. Bây giờ tôi về chuẩn bị." Thực sự tôi chưa có kinh nghiệm dạy mầm non. Dù đã từng làm gia sư mấy lần nhưng tôi vẫn không biết phải đối phó với một đứa trẻ như vậy như thế nào. 

“Tôi sẽ gọi điện xem xe sửa được chưa, tôi đưa cho anh!” Điền Thiên nhấc điện thoại trước mặt lên bấm vài dãy số. Nhưng xét theo cuộc trò chuyện giữa cô và người ở đầu bên kia điện thoại thì xe vẫn chưa xong.

"Thật xin lỗi, xe còn chưa sửa xong, chúng ta bắt taxi về đi!" Tiantian lấy từ trong ví ra một tờ một trăm đô la, sau đó nói với Siyu đang chuẩn bị bước ra khỏi phòng khách: “Xin giúp tôi đưa giáo viên ra cửa lấy xe.” Anh ta nhẹ nhàng đưa tiền cho tôi, như không cho phép tôi viện cớ gì: “Anh không thể tự mình trả tiền vé được”.

Siyu dẫn tôi ra khỏi biệt thự và chậm rãi bước về phía lối vào của khu dân cư dọc theo con đường chúng tôi đã xuất phát. Dọc đường tôi ngập ngừng không nói nên lời như có điều gì muốn nói nhưng sự xa lạ khiến chúng tôi không nói nên lời. 

Hôm đó, sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi rất vui khi biết tôi đã tìm được việc làm. Cuối cùng cô ấy đã bắt đầu ngừng cằn nhằn cô ấy mỗi ngày trong khi ăn. Tôi lấy ra năm mươi nhân dân tệ từ trong túi và đưa cho mẹ tôi. Đây là những gì còn sót lại từ chiếc taxi. "Mẹ, mẹ cầm đây, đây là tiền đặt cọc hôm nay con đã trả." Để ngăn mẹ hỏi quá nhiều, tôi thản nhiên nói dối. Thực ra, tôi biết điều kiện tài chính của gia đình không mấy khả quan nên tôi rất nóng lòng muốn tìm việc làm. 

Sau một giấc ngủ ngon, tôi dùng chiếc máy tính hỏng ở nhà tìm kiếm một số thông tin trên mạng, chủ yếu là về một số kiến ​​thức tâm lý về trẻ mầm non, để chuẩn bị cho tiết học tối nay. Trời đã tối nên tôi vội vàng ăn xong bữa tối, ra ngoài bắt chuyến xe buýt cuối cùng về nhà ở Thiên Thương. 

Sau khi bấm chuông trên tường, Siyu là người ra mở cửa. Cô thay bộ đồ ngủ hoa màu trắng. Có vẻ như cô ấy đã hoàn thành công việc trong ngày. 

Tôi theo cô ấy vào, Siyu dẫn tôi thẳng đến một căn phòng trên tầng hai: "Đây là phòng của cậu chủ nhỏ. Cậu ấy đang đợi cậu ở bên trong." Tôi mở cửa, cậu bé đang ngoan ngoãn ngồi trước chiếc bàn nhỏ chờ tôi. Tôi quay sang Siyu và nói, "Lát nữa cậu đi với tôi nhé. Tôi sẽ dạy kèm cho cậu sau khi dạy cậu ấy xong." Có lẽ sẽ dễ dàng hơn cho tôi khi dạy kèm cô ấy. 

Siyu gật đầu và đi xuống trước. Tôi bắt đầu dạy cậu bé trước mặt mình. Sau khi thực sự bắt đầu, tôi thấy rằng nó không khó lắm. Tôi chọn một cuốn sách giáo khoa phù hợp với cậu ấy trên bàn và bắt đầu dạy nó một cách chậm rãi. Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi vẫn chưa thấy bầu trời xuất hiện. Cậu bé dần có dấu hiệu mệt mỏi. Có lẽ đó là thời gian bình thường để đi ngủ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần chín giờ. 

Lúc này, cửa bị đập mạnh hai lần. Khi tôi mở cửa, tôi thấy đó là Siyu. Có lẽ cô ấy vừa tắm xong, vì tôi ngửi thấy mùi nước tắm thơm trên người cô ấy. Tôi nghĩ có thể cô ấy sẽ đến gặp tôi để xin lời khuyên nên tôi bước sang một bên để cô ấy vào. 

"Không cần, hiện tại hắn bình thường đi ngủ." Cô chỉ vào cậu bé đang ngáp và nói, tôi gật đầu chứng tỏ tôi đã hiểu. 

Siyu vào phòng, dọn giường cho cậu bé và nhìn cậu ngủ. Tôi đang thu dọn đồ đạc của mình. Tôi tự hỏi liệu có phải lớp học kết thúc sớm như vậy không? Siyu chỉ ra cửa, tôi bước ra ngoài, sau đó Siyu tắt đèn trong phòng. 

"Bạn có thể giúp tôi xem xét lại được không?" Siyu hỏi tôi ở ngoài cửa.

"Được rồi." Vì cô giáo từng nói muốn tôi giúp đỡ dạy kèm nên tôi không thể từ chối. 

Siyu dẫn tôi xuống tầng dưới. Có một căn phòng nhỏ cạnh cầu thang. Chắc là phòng của Siyu! Bước vào phòng chỉ có một chiếc giường và một chiếc bàn. Có những cuốn sách dày chất đống trên bàn. Có vẻ như cô vẫn không quên đọc sách khi rảnh rỗi khi làm bảo mẫu. 

Tôi lấy ra một cuốn sách trên bàn, đó là cuốn sách tiếng Trung cấp ba. Trong phòng Siyu chỉ có một chiếc ghế nên cô ngồi trên giường. Tôi kéo ghế đến trước mặt cô ấy và dùng cuốn sách giải thích cho cô ấy. Có lẽ cả hai bên đã quá tham gia. Dần dần, đầu của họ gần như gần nhau, hơi thở của nhau cũng trong tầm tay. Mùi hơi thở của cô ấy rất thơm, mùi thơm nhẹ khiến tôi cảm thấy hơi nóng. 

Tôi hơi ngước mắt lên thì thấy cô ấy đang nghiêng người để nghe tôi giải thích. Bộ đồ ngủ của cô hơi rộng, giữa hai chiếc cúc trên ngực lộ ra một khe hở tự nhiên, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi có chút bối rối. Cảnh dâm ô giữa thầy và trò trong bộ phim khiêu dâm vô thức hiện lên trong đầu tôi, dương vật chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ của tôi cũng sưng lên. 

Cái nóng hôm nay ra ngoài khiến tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình. Lúc này, phần đầu trước của chiếc quần đùi bị dương vật hưng phấn đẩy lên thành một chiếc lều phồng lên. Siyu đột nhiên dường như đã phát hiện ra điều này, bởi vì tôi thấy ngực cô ấy phập phồng dữ dội. 

Thấy cô ấy không nói gì, tôi vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Tôi không biết đó là một sự đồng ý ngầm hay gì đó, nhưng tôi cảm thấy chóng mặt một lúc, ném cuốn sách đi và ném mình vào cơ thể Siyu. Cô ấy sợ hãi đến mức nắm chặt tay tôi, với đôi mắt mở to với ánh mắt khó tin và hét lên: "Đừng làm điều này... đừng làm điều này..." Tôi mù quáng vì ham muốn đến mức không thể nghe thấy cô ấy nói gì. Tôi sợ đánh thức cậu bé trên lầu nên nhanh chóng bịt miệng cô lại. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời, tôi chỉ cảm thấy môi cô ấy nóng bỏng đến lạ thường, cảm giác mềm mại xuyên qua môi cô ấy rất rõ ràng, tôi không nhịn được đưa lưỡi mình vào, quấn lấy chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy. Siyu không thể hét vào lúc này, và khi lưỡi tôi tiếp tục mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, đôi mắt cô ấy trở nên bối rối, và cô ấy dần dần bắt đầu để lưỡi tôi khuấy động trong miệng cô ấy. 

Tay tôi không rảnh rỗi nên bắt đầu cởi cúc áo ngủ của cô ấy. Sau khi cởi hết cúc áo, cơ thể của một cô gái bán khỏa thân nằm lặng lẽ dưới tôi. Cô không mặc áo ngực sau khi tắm. Hai bầu ngực tròn trịa của cô không to bằng các diễn viên đóng phim khiêu dâm. Hai núm vú hồng hồng đứng lặng lẽ giữa bầu ngực, rung lên theo hơi thở của cô. 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy cô ấy, hôn lên mặt và cổ cô ấy cho đến ngực cô ấy, sau đó đưa núm vú vào miệng. Siyu toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rít trong miệng. Tôi mút núm vú mỏng manh hết mức có thể, và tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy dần trở nên mãnh liệt hơn. Giữa lúc hôn núm vú của cô ấy, tôi dùng tay cởi quần của cô ấy, đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve chúng nhẹ nhàng. Quần lót của cô quấn chặt lấy bộ phận mu căng phồng, ở giữa khe hở nhỏ truyền ra hơi thở nóng hổi. 

Tôi liên tục hôn lên núm vú hai bên và dùng ngón giữa xoa nhẹ âm đạo của cô ấy. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo khó chịu, và dường như có một dòng nhiệt nào đó ở chân cô ấy thấm qua lớp quần lót và truyền đến ngón tay tôi.

Lúc này, háng tôi đã bị quần lót siết chặt. Tôi cố gắng nhấc mông lên và cởi quần short và đồ lót cùng nhau. Có lẽ do hưng phấn quá mức mà dương vật của anh thẳng đến mức gần như chạm vào bụng. Quy đầu màu đỏ tươi đã thoát khỏi sự ràng buộc của bao quy đầu và thò đầu ra ngoài. Những đường gân trên dương vật của anh nổi lên trông cực kỳ hung dữ. Siyu đang nhắm mắt nằm trên giường, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Tôi kéo quần lót của cô ấy, cô ấy hợp tác nâng mông lên để tôi cởi ra.

Một mảnh lông mu thưa thớt hiện ra trước mặt tôi, hai môi âm hộ màu hồng ở khe giữa bảo vệ âm đạo của cô ấy. Nước liên tục chảy ra từ khe hở. Tôi không quan tâm đến việc kích thích cô ấy nữa, nên tôi dùng tay cầm lấy dương vật của mình và xoa nó vào lỗ của cô ấy hai lần, thấm một ít dịch âm đạo của cô ấy, rồi lo lắng tìm kiếm lỗ của cô ấy. 

Siyu phản ứng sau khi bị tôi xoa vài lần. Cô cứ ngâm nga khe khẽ. Thấy tôi vội tìm cái lỗ mà không vào được, cô đưa tay đỡ cặc tôi. Với sự giúp đỡ của Siyu, cuối cùng tôi đã tìm thấy cái hố Đào Viên đầu tiên mà tôi từng gặp trong đời. Tôi đẩy thẳng mông lên và nhét toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô ấy. Siyu hít một hơi thật sâu, niềm vui sướng khiến toàn thân cô run rẩy và các cơ căng cứng.

Tôi bắt đầu đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ, và khoái cảm mạnh mẽ gấp ngàn lần so với lúc thủ dâm lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi. Tôi chỉ có thể cảm thấy các cơ ở âm hộ của mình run rẩy không thể kiểm soát. Cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi khiến dương vật tôi đập không ngừng nghỉ. Tôi thậm chí còn quên rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Với một tiếng kêu, tôi xuất tinh dịch mạnh nhất trong đời vào cơ thể cô ấy.

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu không thể tả được. Sự yếu đuối sau khi xuất tinh khiến tôi nằm trên người cô ấy và thở hổn hển. Cô ấy cũng có vẻ rất mệt mỏi và để dương vật của tôi vào trong lỗ của cô ấy.

Cánh cửa đột nhiên lặng lẽ mở ra, một lúc nào đó Tiantian quay lại. Có lẽ cô ấy tình cờ đang tìm Siyu. Lúc này cô nhìn thấy hai thi thể trần truồng nằm trên giường ôm nhau. Âm đạo của họ giao nhau chặt chẽ, một chất lỏng màu trắng dày đặc rỉ ra từ khớp và chảy xuống giường. Cô sững sờ đứng bên giường, ngơ ngác nhìn.

Siyu và tôi cùng lúc nhìn thấy sự xuất hiện trên bầu trời, nhưng lúc này tâm trí tôi tràn ngập sự bối rối. Tình huống này khiến tôi không biết phải làm gì; Siyu xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. Cảnh tiếp theo làm tôi ngạc nhiên: Tian đưa tay chạm vào cặp mông trần của tôi. Khi những móng tay nhỏ bé của anh ấy cào vào da tôi, tôi cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể mình dựng lên một cách thoải mái.

Điền Thiên bắt đầu cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, chiếc váy dạ hội màu đen trông đắt tiền đã bị vứt xuống đất. Bộ đồ lót màu đen tương tự trông cực kỳ gợi cảm trên cơ thể Tian Tian. Tiantian đưa tay ra phía sau cởi móc áo lót của cô, hai quả bóng khổng lồ bật ra. Hai núm vú trên quầng vú màu nâu đã cương cứng. Cô ấy nhanh chóng cởi đồ lót ra, nhìn xuống cái bụng phẳng lì của mình, một khu rừng đen rậm rạp hiện ra trước mặt tôi.

Điền Thiên nóng lòng muốn leo lên giường. Cô ấy kéo cơ thể tôi lên. Lúc này cặc của tôi tự nhiên chui ra khỏi cơ thể Siyu. Con cặc vừa xuất tinh vẫn còn mềm. Tian Tian ngậm núm vú của tôi vào miệng, một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể tôi. Tian Tian không ngừng trêu chọc núm vú nhạy cảm của tôi bằng đầu lưỡi, đôi tay khéo léo đưa xuống nắm lấy con cặc vẫn còn ướt. 

Trong khi Tian Tian đang từ từ vuốt ve con cặc của tôi bằng tay phải thì anh ấy lại nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi bằng tay trái. Đồng thời, anh ta không quên tấn công vào hai núm vú của tôi. Dương vật dần mất đi động năng trở nên háo hức muốn di chuyển, và dần dần bắt đầu lấy lại sức sống trong tay bầu trời. 

Siyu cũng đã tỉnh dậy vào lúc này, khi nhìn thấy Chunxiang sống động trước mặt, mặt cô ấy đỏ như quả táo chín, cô ấy xấu hổ nằm xuống góc giường từ phía dưới tôi. 

Cảm nhận được sức nóng của con cặc tôi trên thiên đường, cô ấy quay lại và nằm xuống, dang mông về phía tôi. Màu môi âm hộ của Tiantian đậm hơn Siyu và rõ ràng là cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn. Giữa hai môi âm hộ đang hé mở, cái lỗ nhỏ đầy cám dỗ đang vẫy gọi tôi. Tôi nâng dương vật cương cứng của mình lên và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. "A..." Âm hộ Tiantian ướt át, khoái cảm khi quy đầu xuyên qua lỗ khiến cô không tự chủ được rên lên vì sung sướng. 

Độ nhạy của dương vật vừa xuất tinh đã giảm đi một chút, khoái cảm khi đẩy liên tục không còn mãnh liệt như trước mà chỉ tích tụ dần dần trong cơ thể. Ngược lại, Tiantian đang tận hưởng cảm giác lúc này. Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng đang treo trên ngực và mơ hồ bộc lộ khoái cảm trong lòng.

Siyu rúc vào góc giường. Có lẽ hạnh phúc của Tiantian đã lây nhiễm cho cô. Đôi mắt cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau giữa Tiantian và tôi, nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể Tiantian. Có lẽ là do có khán giả ở gần đó. Cả tôi và Tian đều hành động ngày càng dâm đãng, đặc biệt là Tian. Tiếng rên rỉ trong miệng anh biến thành tiếng hét lớn, bất chấp khả năng đánh thức con trai mình trên lầu. 

Số lần thúc vào cơ thể Siyu nhiều hơn trước rất nhiều nhưng khoái cảm tích tụ vẫn đưa tôi lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Những cơn tê dại không khỏi truyền đến từ quy đầu, đùi tôi bắt đầu run rẩy, tiếng thở hổn hển trong miệng vang lên kinh ngạc, âm thanh va chạm dữ dội giữa bụng và mông trên bầu trời kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi...

"Ồ!" Sau khi hét lên, tôi cảm thấy những cơn co thắt từ bụng dưới dâng lên, dương vật của tôi co rút và phun tinh dịch lên trời. Tiantian có vẻ rất thích thú với tác động của tôi và cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Cô ấy hét lên "A...ah...", toàn thân cô ấy run lên và đổ sụp xuống trước mặt tôi. Sự lên xuống của lưng cô cho thấy cô đã bỏ ra rất nhiều sức lực.

Đêm đó tôi nhập vào cơ thể của hai người phụ nữ, việc này tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi. Khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy chân mình run rẩy dữ dội. Vốn dĩ ông trời muốn cho tôi ở lại, nhưng tôi không muốn làm gia đình lo lắng nên nhất quyết muốn quay về. Trời không còn lựa chọn nào khác nên bà chở tôi về nhà. 

Chỉ khi ở trong xe, tôi mới biết được tên thật của cô ấy và tôi mới biết rằng cô ấy thực ra là vợ thứ hai. Một doanh nhân giàu có không hài lòng với việc làm vợ cả của gia đình mình nên đã giữ cô lại sau khi cô tốt nghiệp trung học kỹ thuật. Căn biệt thự được một doanh nhân giàu có mua lại để che giấu vẻ đẹp trong ngôi nhà dát vàng. Cô thậm chí còn sinh cho anh một đứa con trai. Tuy nhiên, doanh nhân giàu có gần như đã ngừng đến trong vài tháng qua. Không biết là do vợ kiểm soát chặt hay vì cô ấy đã có tình yêu mới. Dù sao sau khi nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi, Tiantian cô đơn đã bốc đồng đến mức quyến rũ tôi và tôi đã lợi dụng điều đó. 

Về đến nhà, tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi, sáng hôm sau thức dậy chân vẫn còn khập khiễng, nhưng tôi biết rằng những ngày tới tôi sẽ không bao giờ cô đơn nữa, vì trong căn biệt thự trang trí sang trọng đó, có hai người phụ nữ khác nhau đang chờ tôi. Không biết mẹ tôi có lo lắng việc tôi không có bạn gái không? Dù sao thì gà cũng rất vui! Đây là việc theo đuổi quan hệ tình dục với thiên đường và Siyu, và nhiều chuyện sẽ xảy ra...

