============================================================
  Đêm đầu tiên của chị Chen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%b3%e5%b0%8f%e5%a7%8a%e7%9a%84%e5%88%9d%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2021-07-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Trang chủ Gần đây do khoa có nhiều công việc chính thức phải làm nên chúng tôi tuyển một sinh viên vừa học vừa làm. Cô ấy tên là Trần Phi. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi và vẫn đang học đại học. Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. Cô chịu trách nhiệm chính trong việc xử lý các công việc của thư viện của bộ. Một ngày nọ, lúc 9h30, hầu hết mọi người trong bộ phận đều đã ra về. Chị Trần đang phân loại sách vở, tài liệu của khoa rồi nhập vào máy tính nên hôm đó chị đã ở lại đến khuya trước khi chuẩn bị rời đi. Vừa lúc chị Trần đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa thang máy mở ra. 

"Lúc này còn có ai ở trong phòng?" Chị Chen cảm thấy rất lạ. 

Lúc này, cửa thư viện bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi bước vào. 

"Ồ! Giám đốc Trần, anh vẫn chưa rời đi." Chị Trần tế nhị hỏi. 

Giám đốc Chen tên là Chen Wenzhong, gần đây ông đã được thăng chức trưởng phòng. 

"À, gần đây tôi đang bận viết đơn đăng ký cho một số dự án! Tôi muốn sử dụng máy photocopy." Giám đốc Chen bước về phía máy photocopy và bắt đầu vận hành máy. 

Chị Trần nhặt ví lên và nói với giám đốc: "Giám đốc! Tôi sắp về rồi. Sao anh không khóa cửa cho tôi khi rời đi." "Xin cô Chen đợi một chút, máy hình như bị hỏng!" “Để tôi xem, ừm… hình như là kẹt giấy…” Vừa lúc chị Trần ngồi xổm xuống kiểm tra máy, giám đốc Trần từ trên xuống dưới nhìn thấy áo sơ mi của chị Trần đang may bộ ngực lớn của cô ấy, chúng rung chuyển từ bên này sang bên kia khi cô ấy sửa máy. Đạo diễn không khỏi ngơ ngác nhìn, cổ họng bất giác phát ra tiếng ùng ục, cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu biến đổi. 

Khi chị Trần đang sửa máy, chị chợt thấy háng của giám đốc nổi lên và mặt đỏ bừng. Cô biết chuyện gì đã xảy ra và chỉ muốn sửa chữa máy thật nhanh để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

"Giám đốc, được rồi! Tôi phải đi đây." Chị Trần đang vội vàng bước ra khỏi thư viện. 

Giám đốc Trần nhìn thấy cô liền bước nhanh tới, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Một luồng nhiệt độ nam tính mạnh mẽ truyền vào cơ thể cô Trần, khiến toàn thân cô không tự chủ được run lên. Mặc dù cô thầm thích Giám đốc Trần nhưng giám đốc đã kết hôn rồi. Cô vội vàng nói: "Giám đốc, xin hãy để tôi đi!" Nhưng thay vì buông ra, đạo diễn vòng tay quanh eo cô trên một bên ngực và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chị Trần cảm nhận được bàn tay của giám đốc xoa bóp ngực mình, cảm giác thật ngượng ngùng và thoải mái. Cô vẫn còn trinh, thường chỉ dùng thủ dâm để giải quyết vấn đề. Nhưng bây giờ đạo diễn trêu chọc cô như vậy, âm hộ của cô giống như hàng nghìn con kiến ​​đang chui vào hang, âm đạo bắt đầu ướt át. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô, đạo diễn cho rằng cô chắc chắn chưa từng trải qua chuyện nhân gian, trong lòng anh cảm thấy yêu thương đến mức nhào nặn cô mạnh mẽ hơn. 

“Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục, phải không, anh đã bao giờ nghĩ đến chuyện đó chưa?” Cô Trần xấu hổ cúi đầu gật đầu mấy cái, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại lắc đầu. 

“Vậy đến lúc không chịu nổi nữa sao không dùng chính tay mình giải quyết?” Mặt chị Trần đỏ bừng đến tận mang tai và chị gật đầu. 

"Thật khó chịu! Chị Trần, em thích chị lắm, chị có thể để em giải quyết giúp chị được không?" Chị Chen xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Đạo diễn nâng khuôn mặt hồng hào lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khuôn mặt hồng hào của cô Chen đỏ bừng sau nụ hôn, đôi mắt cô trông sợ hãi và đói khát, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, khiến cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

Đạo diễn nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng, rụt rè của cô, biết cô đang yêu và đang rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông nên đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Cảm giác đàn hồi và mềm mại khiến trái tim đạo diễn rung động. Anh vốn định rút tay lại, nhưng khi cúi đầu nhìn chị Trần, chị cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không hề tỏ ra ghê tởm hay né tránh mà đạo diễn bắt đầu dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng khuôn mẫu. 

Chị Trần cảm thấy thoải mái khi bàn tay ấm áp của giám đốc chạm vào mông cô nên không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì, để giám đốc chạm vào cô bao nhiêu tùy ý. 

Nhưng đạo diễn càng chạm vào cô càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn mông cô, ngập ngừng trượt xuống giữa rãnh mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Hmm... ừm..." Đạo diễn động viên, chỉ cần vén váy cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vì sự kiềm chế của cô gái, chị Trần đành phải bỏ tay anh ra và nói: "Không, Giám đốc! Tôi xấu hổ quá!" "Chị Trần, không sao đâu! Để em sờ đi, chị sợ gì?" Đạo diễn bế cơ thể thanh tú của cô lên, đặt vào máy photocopy, ôm cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh thò tay vào váy cô và mở chiếc quần lót của cô ra, và sờ vào lớp lông mu dài. Ngón tay của hắn vô tình chạm vào cái hố Đào Viên vốn đã hơi ướt. 

Chị Trần chưa bao giờ để tay đàn ông chạm vào âm đạo của mình. Phương Tâm vừa mừng vừa sợ. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại để ngăn cản đạo diễn thực hiện động thái tiếp theo. 

"Không! Ah...làm ơn buông ra...ồ...tôi vẫn còn trinh...tôi sợ...không muốn..." "Hehehe...anh đang nắm tay tôi và yêu cầu tôi buông ra..." Chị Trần vốn muốn thoát khỏi ngón tay của đạo diễn, nhưng hơi nóng nam tính từ lòng bàn tay anh áp vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng! 

"A...làm ơn dừng lại...ngứa quá...làm ơn...tôi không thể chịu nổi nữa..." Chị Trần cũng chạm vào âm vật của mình khi đang tắm. Cô ấy đã có kinh nghiệm rồi. Ngay khi ngón tay cô chạm vào, toàn thân cô trở nên tê dại và ngứa ngáy. Đêm nay bị ngón tay nam nhân xoa bóp càng thêm đau nhức, mùi vị khác nhau.

Ngón tay của đạo diễn không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào sâu vào trong hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt, trơn, cọ xát, đào bới... Sau đó toàn thân cô Trần đột nhiên run lên, cô hét lên: "Ối... có gì đó chảy ra ngoài... Ôi... khó chịu quá..." Giám đốc cười nói: "Đó là dịch âm đạo của cô đấy, cô biết không?" “Đạo diễn nói, ngón tay tiến sâu hơn vào âm đạo của cô…” Ôi! Đau quá... đừng vào nữa, đau lắm... làm ơn, làm ơn, đừng làm thế! Bỏ tay ra…” Cô Trần lúc này thật sự cảm thấy đau, đạo diễn lợi dụng cô chưa kịp chuẩn bị để kéo chiếc quần ba lông của cô xuống.

Âm đạo của cô được bao phủ bởi lớp lông mu mềm và mảnh. Sau đó, đạo diễn nâng mông cô lên và cởi bỏ quần lót của cô hoàn toàn. Anh cởi hết quần áo của cô và tự mình cởi chúng ra.

Giám đốc kéo hai chân của Chị Trần vào máy photocopy và tách chúng ra. Anh ngồi xổm giữa hai chân cô và quan sát âm đạo của cô một lúc.

Âm hộ của cô ấy cao và phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, cùng âm đạo thon gọn. Môi lớn màu hồng đã khép chặt. Giám đốc dùng tay mở môi lớn màu hồng, âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé mở là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với chất lỏng dâm đãng.

“Thật là một con mèo đẹp… đẹp quá…” “Đừng nhìn nó như thế này… xấu hổ quá…” Khuôn mặt hồng hào của chị Chen tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như màu xanh, và cô ấy có một cặp vú to hình quả lê nhọn. Núm vú đỏ mọng của cô to như hạt sen, nhô cao trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi. Cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô, ba màu sắc tương phản với nhau. Chúng thật rực rỡ, thật đẹp và đầy mê hoặc.

Cảnh này khiến đạo diễn hết sức chạnh lòng. Anh lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô. Cú liếm khiến cô Chen cảm thấy tê dại toàn thân và cô vô thức rên rỉ... "A... à... Giám đốc..." Giám đốc đứng dậy và nói với cô Chen: "Nhìn con cặc to của tôi!" Cô Trần đang tận hưởng khoái cảm được người mẫu đạo diễn xoa bóp, mút mát. Cô nghe xong liền mở mắt ra và lập tức bị sốc! Cô ngượng ngùng nói: “A! Tại sao nó lại to và dài như vậy!” “Không! Tôi sợ..." Cô nói và lấy tay che cái lỗ nhỏ của mình lại.

"Nào! Lỗ nhỏ của cô không ngứa sao?" "Rất ngứa, nhưng... tôi..." "Dừng lại, chỉ có tôi mới có thể làm cô hết ngứa." Đạo diễn phát ngôn đáp lại lời cô, tay anh lại xoa bóp âm vật của cô, miệng không ngừng mút núm vú đỏ tươi của cô. 

Chị Chen bị đau và ngứa khắp người vì giám đốc, và chị run rẩy không ngừng. 

"Hãy để tôi làm giảm cơn ngứa của bạn!" "Không! Giám đốc!" Nhưng đạo diễn phớt lờ cảm xúc của Chị Trần và buộc chân cô phải mở ra. Trong Hang Tiên Đào Viên đã mở ra một lỗ nhỏ. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ ... Chúa cầm dương vật to lớn trong tay, nhẹ nhàng xoa đầu dương vật vào lỗ âm đạo vài lần để quy đầu được làm ẩm bằng dịch âm đạo. Giám đốc C sẽ từ từ di chuyển mông về phía dương vật. Vì quy đầu được bôi trơn bởi âm đạo lỏng, anh ta phát ra âm thanh "đẩy" và toàn bộ quy đầu lớn đã đi vào. 

"Ôi! Đừng…đau…không cần…rút nó ra…” Chị Trần đau đến đổ mồ hôi, vội vàng dùng tay che âm đạo của mình lại để ngăn con cặc to lớn của anh đưa vào nữa. 

Nhưng vô tình, tay cô chạm vào dương vật to lớn của giám đốc, cô nhanh chóng rút tay lại. Cô thực sự xấu hổ và sợ hãi, không biết phải làm sao. 

"À! Trời nóng quá! Nó dày và dài, thật đáng sợ..." Đạo diễn nắm lấy tay chị Trần, cầm chiếc chén thịt lớn, trước tiên xoa xoa ở cửa hang Đào Viên Xuân, sau đó căn chỉnh sao cho có thể nhét vào. 

"Đạo diễn, ngươi tốt hay xấu? Bạn có thể dạy tôi những điều đáng xấu hổ này. " Đạo diễn nhấc mông lên và đưa quy đầu vào âm đạo một lần nữa. Anh ta bắt đầu xoay nó nhẹ nhàng, sau đó đẩy mạnh hơn với một chút lực. Con cặc lớn hơn hai inch đi vào. 

"Ồ! Không còn nữa... đau quá... không còn nữa... ugh..." Đạo diễn nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô tái nhợt vì đau đớn, toàn thân run rẩy, cô không thể chịu đựng được nữa nên anh ngừng tấn công, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô và xoa bóp núm vú của cô. 

"Kiên nhẫn thêm một chút nữa, sau này ngươi sẽ có vô tận niềm vui và nỗi đau!" "Ư... con cặc của anh to quá, khiến em sưng tấy và đau đớn, khiến em vô cùng khó chịu. Tôi không dám có nó trong tương lai. Tôi không ngờ quan hệ tình dục lại đau đớn đến vậy!” “Còn trinh là đau đớn. Nếu lần đầu không làm đến cùng thì sau này sẽ càng đau khổ hơn. Cố chịu đựng!" Lúc này đạo diễn cảm giác có vật gì đó đập vào đầu quy đầu. Ông nghĩ chắc đó là cái gọi là màng trinh. Ông không quan tâm cô Trần có chịu nổi hay không, ông đột nhiên đẩy mông lên, phát ra một tiếng "cạch", con cặc dài và dày của ông xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Chị Trần hét lên: “Ôi! Đau chết đi được!" Đạo diễn đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến chị Trần đau đớn hét lên, mồ hôi đầm đìa. 

"Hãy nhẹ nhàng! Tôi đau quá...không...tôi không chịu nổi...Đạo diễn...đứng lại đây..." Đạo diễn mừng quá, nụ trinh nữ ăn ngon quá, lỗ nhỏ quấn chặt lấy con cặc to của mình, thoải mái quá! 

"Nó vẫn còn đau à?" Giám đốc hỏi. 

"Bây giờ thì tốt hơn rồi..." Đạo diễn vừa đẩy mạnh vừa chiêm ngưỡng biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào của cô Trần. Anh ấn vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô và dùng hai tay chơi đùa với núm vú đỏ tươi của cô. Chị Chen co giật và run rẩy, một làn sóng nước chảy ra từ người yêu của chị. 

"A... ồ... đạo diễn..." Đạo diễn bị Trần cô chất lỏng nóng hổi xuất tinh, quy đầu tràn đầy chất lỏng. Nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô, anh không còn quan tâm đến cô nữa. Anh ta nâng mông lên và đâm thật mạnh, và đụ cô gái một cách mạnh mẽ bằng quy đầu to lớn của mình. Cô Trần bị choáng váng đến mức cô cảm thấy như sắp chết, toàn thân vặn vẹo. Đôi mắt của mùa xuân C "À... Giám đốc... ừm... ồ ..." Sau khi nghe điều này, máu của giám đốc dâng trào và ham muốn của ông càng mãnh liệt hơn. Anh vội vàng dùng cả hai tay nâng hai chân cô lên rồi ấn vào ngực cô, khiến toàn bộ lỗ hoa của cô càng dựng đứng và nhô ra. Chiếc máy photocopy rung chuyển dữ dội trước chuyển động mạnh mẽ của cả hai.

"A... Tôi sắp chết rồi... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..." Chị Trần bị đạo diễn choáng váng đến mức ngây ngất không nói nên lời. 

Hai, ba giây sau khi cô Chen mất tinh dịch lần thứ tư, giám đốc cũng xuất tinh dịch đặc, nóng hổi vào sâu trong tử cung cô khiến cô Chen run rẩy. Hai người bắt đầu mềm lòng trong cơn say đắm cao trào, đồng thời cũng say sưa trong dư vị của đỉnh cao. Hai cơ quan sinh dục kết hợp vẫn mút nhẹ, không chịu tách ra. 

Buổi sáng diễn ra trận quyết chiến với giáo viên tiếng Trung ở khoa A vốn là nơi ít người đến, nhưng hôm nay hơi khác một chút... Sáng nay Binbin thức dậy lúc sáu giờ, vì hôm nay là ngày đầu tiên anh gặp người bạn qua thư Hui Shan, người mà anh đã quen biết nhiều năm. Dù đã hẹn ngày hôm nay nhưng Binbin đã đến từ hôm trước. Huishan là bạn qua thư của cô ở trường đại học. Dù chưa bao giờ gặp nhau nhưng Binbin vẫn tưởng tượng về ngoại hình của cô mỗi khi đọc thư của cô. Tuy nhiên, hôm nay, họ thực sự sẽ gặp nhau. 

Binbin cũng tốt nghiệp Khoa A. Một năm trước, anh rời khỏi đây sau khi được nhận vào Khoa A của Đại học T. Mọi thứ ở đây vẫn rất quen thuộc. Một số bạn cùng lớp vẫn đang học cao học ở đây. Hôm qua, Binbin ngủ trong phòng thí nghiệm của bạn cùng lớp Yinjun. Một phần vì chiếc ghế trong phòng thí nghiệm không dễ ngủ, một phần vì anh quá hưng phấn. Binbin tỉnh dậy khi trời đã hơi sáng. Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới sáu giờ. Yinjun đã hẹn anh đến đón anh lúc tám giờ.

"Trở về ngủ đi!" Binbin đang nghĩ thì chợt nghe thấy bụng mình kêu réo. 

“Được rồi, chúng ta đi ăn sáng trước nhé.” Binbin tự nhủ. 

Binbin vươn vai, mở cửa rồi đi vào nhà vệ sinh trước. Mỗi lần cầm chữ, Binbin luôn thầm tự hào trong lòng. Dù chưa bao giờ thực sự dùng nó để quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng Binbin vẫn tràn đầy tự tin. Có lẽ lần này gặp được Huệ Sơn, anh sẽ có thể thực hiện được tâm nguyện bấy lâu nay của mình. 

Khi anh bước đến thang máy, thang máy vẫn bị khóa. Binbin không khỏi chửi thầm "Chết tiệt" trong lòng. Đây luôn là lời nói của anh ấy. Quên nó đi, chúng ta hãy đi cầu thang bộ. Hôm nay tôi mới phát hiện tầng bảy cũng cao như vậy. Trong tòa nhà bách hóa khổng lồ và tòa nhà trống trải, âm thanh duy nhất là tiếng bước chân của chính tôi và tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

"Này... vắng vẻ quá!" Binbin thầm nghĩ.

"Ồ..." Âm thanh gì? Chẳng lẽ là ta nghe nhầm, "A... a..." Không, nhất định là ta nghe lầm. Đây là tầng thứ ba. Ngoài phòng làm việc của khoa còn có phòng học máy tính và thư viện. Đáng lẽ bây giờ không có ai ở đó cả. Binbin đưa tay đẩy cửa an ninh tầng ba. Tại sao... cửa không khóa nên anh lặng lẽ bước vào. "À..." Lại có một âm thanh khác. Sau khi lắng nghe cẩn thận, hóa ra nó đến từ thư viện. Khi nhìn gần hơn, anh không khỏi kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt. Chị Trần vừa vào trói lại đang khỏa thân nằm trên bàn, một người đàn ông trung niên khỏa thân đang vùi đầu vào giữa hai chân chị. 

"A... Thì ra là đạo diễn. . . " Nhìn kỹ hơn, hắn càng thêm kinh ngạc, âm thầm hét lên. 

Lúc này, đạo diễn đang kéo hai chân của cô Trần lên bàn rồi dang rộng ra. Anh ta thè lưỡi liếm lấy âm vật to lớn đang đập của cô, lập tức khiến toàn thân cô Trần run rẩy mấy lần. Đầu tiên, chiếc lưỡi của giám đốc vòng quanh lỗ lò xo đào của cô, sau đó đưa vào âm đạo và liếm một cách hung dữ. Thỉnh thoảng anh lại mút âm vật và đưa lưỡi ra vào một lúc. 

"A...ah...đạo diễn...đừng liếm nữa...tôi không chịu nổi nữa...ôi..." Chị Trần toàn thân run rẩy, bị đạo diễn liếm mút khiến cô tê dại và ngứa ngáy vô cùng. Một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào miệng Cục trưởng, Cục trưởng lập tức nuốt xuống. 

Chị Trần không ngừng la hét, tay không ngừng đùa giỡn với con cặc to lớn của giám đốc, dùng ngón tay xoa xoa mắt quy đầu và rãnh cổ của anh. 

Đạo diễn cảm thấy tay chị Trần vuốt ve rất giỏi, so với chính tay mình chơi còn tốt hơn mấy lần. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ quy đầu, khiến dương vật của anh trông càng to hơn. Vì vậy, anh đứng dậy, dang rộng hai chân của cô Trần rồi nâng lên rồi đặt lên vai anh, khiến cái lỗ lò xo màu đỏ tươi của cô tràn ngập dịch âm đạo. Anh ta dường như đã đói lâu ngày không có thức ăn, miệng chảy nước dãi. 

"Đừng nữa...làm ơn...xin hãy nhanh chóng đưa con cặc to lớn của bạn vào..." Chị Trần cầu xin. 

Đạo diễn cầm con cặc to trong tay và nhắm nó vào âm đạo của cô. Anh ta đưa mông vào sâu hơn ba tấc, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ôi! Đau quá!" "Hừ! Đã làm nhiều lần như vậy, sao còn đau!" Giám đốc nghi ngờ nói. 

Vì vậy, đạo diễn không quan tâm đến tiếng hét đau đớn của cô mà tiếp tục thực hiện một cú đâm mạnh khác. Con cặc to dài hơn bảy tấc, dài tới tận mông, quy đầu chạm tới cổ tử cung. 

Chị Chen bị anh ta đánh đến tận cùng, chị lại hét lên đau đớn. 

"A... a... đừng... đau quá..." Chị Trần đau đớn kêu lên. 

Đạo diễn hài lòng nên bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi mà không cần cố gắng quá sức, nhưng anh ta vẫn tiếp tục đẩy, dần dần cô Chen bắt đầu hét lên an ủi: "Ồ... à ..." Dưới những lực đẩy liên tục của đạo diễn, cô Chen bắt đầu vặn eo và lắc lư hông để nâng âm đạo lên để chào đón nó. Cứ như vậy kéo dài hơn mười phút, tinh dịch của cô Trần không ngừng chảy ra, từng giọt rơi xuống sàn nhà. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh..." Chị Trần hét lên và xuất ra nước tình yêu của mình. Sau khi xuất tinh điên cuồng, cô cảm thấy sức lực ở eo mình không đủ nên dùng hai tay nắm lấy mép bàn, cố gắng đứng dậy. 

“Tôi sắp chết rồi, xin hãy để tôi đi…” Đạo diễn sau đó đặt chân cô xuống, nhưng khi cô xoay người đứng dậy, đạo diễn nhìn thấy cặp mông trắng nõn hồng hào của cô giơ cao, không nhịn được ôm lấy con cặc to lớn của anh, đột nhiên nhét nó vào lỗ mở và đóng lại. Sự xâm nhập sâu và cứng, Chen Xiao Em gái rên rỉ và rên rỉ ... Lúc này, Binbin ở ngoài cửa nhìn thấy cảnh ân ái trực tiếp này, con cặc to trong quần không khỏi cứng lại. Thật sự rất khó chịu khi cầm nó trong chiếc quần nhỏ nên anh ấy đã lôi nó ra khỏi quần, cầm trên tay và nghịch nghịch, di chuyển lên xuống theo tần suất lực đẩy của đạo diễn.

Tiếng đẩy cửa ngày càng lớn và nhanh hơn. Chị Trần đang bị đạo diễn đụ và chị không thể kiểm soát được bản thân nữa. Mông của cô đột nhiên nhô lên, Huaxin cắn chặt quy đầu lớn. Một dòng chất lỏng nóng hổi ùa ra khiến đạo diễn chợt run lên. Dương vật của anh cũng đã cương cứng. Sau khi lắc vài lần, quy đầu ngứa ngáy và lưng cô thẳng lên. Một dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh mạnh mẽ bắn vào Hoa Tâm của chị Trần. Chị Chen ôm chặt giám đốc và đẩy âm đạo của mình lên trên để chịu đựng tinh dịch mà anh ấy phun ra và khoái cảm mà anh ấy mang lại cho cô. 

Khi Binbin ở ngoài cửa nhìn thấy gói hàng, chuyển động của tay anh bắt đầu tăng tốc. Cuối cùng, một trận chấn động bùng nổ, dương khí đã ngủ yên đã lâu bắt đầu điên cuồng bắn ra, rơi xuống cửa sổ như một cơn mưa dữ dội. 

"Ai! Ai đang nhìn lén?" Tiếng mưa rơi đánh thức đạo diễn ở ngoài cửa. 

Binbin còn chưa kịp mặc quần, cô đã vội vàng cởi quần lao xuống cầu thang vì sợ đạo diễn phát hiện! 

- Giáo viên dạy tiếng Trung Wang Suzhen, tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng bề ngoài trông cô vẫn như đôi mươi, và cô vẫn còn độc thân. Sở dĩ cô độc thân không phải vì cô không đẹp. Ngược lại, trong các cuộc thảo luận riêng tư giữa các học sinh, cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn cả hoa hậu được công nhận trong trường, và dáng người của cô ấy cũng thuộc hàng đẹp nhất. Nguyên nhân chính khiến cô độc thân là do cô quá sống nội tâm, thậm chí cô còn không dám đồng ý lời mời của chàng trai mình thích. Chuyện này kéo dài năm này qua năm khác, đến nỗi cô không bao giờ kết hôn. 

Vì buổi sáng có học sinh khoa A học lớp 1 nên cô đến khoa A lúc 7h30, có vẻ hơi sớm nên cô muốn lên phòng khách tầng 3 đọc báo. Khi cô đang định bước lên cầu thang tầng hai thì đột nhiên có người vội vàng lao xuống cầu thang. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị đánh ngã xuống đất.

"Ôi! Đau quá!" Thầy Vương hét lên. 

Mãi đến khi Binbin ngã xuống đất, anh mới nhận ra người mình đánh ngã chính là thầy Vương, người đã dạy anh tiếng Trung vào năm thứ nhất. 

Anh luôn ngưỡng mộ giáo viên của mình. Trong khoảng thời gian đó, hắn luôn lấy Vương sư phụ làm đối tượng tưởng tượng khi chiến đấu. Thậm chí có vài lần cô đang giảng bài trên sân khấu thì anh lại lén chơi đùa với dương vật to lớn của mình. Có lần, anh suýt bị một cô gái ngoại quốc đến nghe. Tuy nhiên, nỗi sợ bị phát hiện này chỉ làm tăng thêm cảm giác thích thú khi chiến đấu của anh... Nghĩ đến đây, phần thân dưới của anh không khỏi nóng lên lần nữa. 

Cô giáo Trung Quốc cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất nhưng phát hiện mình đã chạm vào một vật lạ, nóng và dính. Cô nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là dương vật của một người đàn ông, dày, dài, cứng và cong, thực sự giống như một quả chuối lớn. Đang định hét lớn thì phát hiện miệng mình đã bị một bàn tay ai đó bịt lại, chỉ có thể phát ra một tiếng "ô... ô...". 

"Đừng hét lên!" Binbin thì thầm vào tai cô. 

Anh vô cùng sợ giám đốc đuổi kịp nên đã tóm lấy miệng cô giáo tiếng Trung, kéo cô đến phòng học bình thường trên tầng hai rồi khóa cửa lại. 

Bấy giờ thầy Trung Hoa mới nhìn rõ mặt người đàn ông đó. Hóa ra là một học sinh mà cô từng dạy trước đó, anh ta nhanh chóng hỏi: "Em đang làm gì vậy? Tại sao em lại mặc quần..." Binbin không đợi cô hỏi xong, đã dùng môi bịt miệng cô lại, bởi vì lúc này hiệu trưởng đang ở tầng hai nhìn sang. 

"Woo... Wu..." Thầy tiếng Trung vùng vẫy, dùng tay đánh vào ngực Binbin nhưng vô ích. Môi Binbin vẫn mím chặt trong miệng.

Cô giáo vặn vẹo, vặn vẹo cố thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của Binbin. Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Binbin nhiều hơn. Tay anh bắt đầu di chuyển tự do, tận hưởng nó một cách chậm rãi. Anh từ từ cởi áo thầy, đưa tay vào trong và bắt đầu di chuyển những ngón tay nhẹ nhàng trên bộ ngực to lớn, mềm mại.

Giáo viên dạy tiếng Trung chưa bao giờ được một người đàn ông hôn hay chạm vào như thế này. Lúc đầu cô dùng hết sức lực chống cự, nhưng dần dần, cô cảm nhận được một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây từ từ đốt cháy trong cơ thể. 

Khi thái độ của giáo viên dịu lại, Binbin buộc phải cởi từng bộ quần áo của cô. Chẳng bao lâu, cô giáo Trung Quốc đã khỏa thân hoàn toàn trước mặt Binbin. 

Binbin mở to mắt, ngơ ngác nhìn, trong lòng thầm nghĩ: "Chà! Không thể tin được rằng cô giáo đã là một phụ nữ gần 40 tuổi rồi mà dáng người vẫn "tuyệt vời" như vậy!" Cô ấy có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, làn da trắng và đôi môi đỏ, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, làn da trắng nõn và dịu dàng như sương tuyết, bộ ngực căng mọng như đỉnh núi, núm vú màu tím đỏ to như trái nho, lông mu đen như rừng rậm, mông to và dày như cái trống. 

Hương thơm cơ thể tỏa ra từ thầy khiến Binbin mê mẩn và say đắm. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên dùng cả hai tay bế lấy cơ thể thanh tú của cô giáo, đặt lên bàn, ấn vào người cô như hổ đói đang tấn công một con cừu, điên cuồng hôn từng tấc cơ thể cô. Cô giáo bị hôn đến mức toàn thân cảm thấy ngứa ngáy. Cô không khỏi dùng tay ôm lấy Binbin, thở hổn hển: "Đừng như vậy... à... đừng..." "Thầy! Thân thể của anh thật đẹp! Đặc biệt là hai cái núm vú to này, em muốn ăn chúng!" Thế là Binbin lấy một bên núm vú to của cô giáo vừa mút vừa cắn, đồng thời dùng tay nhào nặn bên núm vú còn lại.

Cô giáo gần như phát điên vì bị anh ta cọ xát và mút mát. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây nên không còn cách nào khác, cô phải trải toàn bộ cơ thể mình lên người Binbin và để anh chơi với mình. 

Sau khi nhào nặn, hôn và mút ngực cô giáo một lúc, Binbin kéo hai chân cô ra mép giường rồi dang rộng ra. Anh ngồi xổm xuống và nhìn kỹ vào âm đạo của cô giáo. Anh ta nhìn thấy hai môi lớn dày màu đỏ tím được bao phủ bởi hơn một inch lông mu. Anh dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn thì thấy âm vật màu hồng đang đóng mở, dịch âm đạo ục ục chảy ra. Nó tỏa sáng ấm áp và trong trẻo, và cực kỳ đẹp. Thế là Binbin dựa vào giữa hai chân thầy, đưa âm vật giống hạt đậu của cô vào miệng, dùng môi bóp và mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng trêu đùa. 

Cô giáo bị Binbin liếm đến mức toàn thân mềm nhũn, tâm hồn bồng bềnh, toàn thân run rẩy. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với sự vuốt ve của đàn ông và cơ thể cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. 

"Ồ... a... đừng... đừng liếm nữa... không được nữa..." Binbin liếm liếm mãi, cuối cùng không nhịn được nữa cởi hẳn nửa quần dưới ra! Anh ta dùng tay cầm cây gậy lộ ra của mình - dương vật dày và béo đó. Binbin tự tin dùng tay xoa xoa dương vật cực kỳ cứng cáp của mình để khiến nó ngày một to hơn. Thầy giáo không khỏi lùi lại một bước, cho rằng thứ dày đặc đó thực ra là sắp cắm vào cơ thể nữ nhân. Ôi chúa ơi! Thật khủng khiếp! Cô cố gắng hết sức để trốn thoát, nhưng Binbin từng bước tiến tới, cuối cùng bị hai chân tóm lại... "Không! Ồ... ôi..." Đột nhiên, một cơn đau khó tả xâm chiếm toàn thân cô. Một cây gậy nóng xuyên qua phần màng thịt đã vỡ ra của cô. Toàn thân cô đau đớn không tả xiết. Binbin liên tục di chuyển mạnh mẽ bên trong cơ thể cô. Cơn đau đầu tiên này thực sự không thể chịu nổi.

Nhưng dần dần… nỗi đau rời bỏ thầy. Tiếp theo đó là những làn sóng điện hạnh phúc bao quanh toàn bộ cơ thể cô. Binbin lắc lư qua lại trong khe hẹp của mình. Cô giáo còn cảm nhận được dương vật của Binbin đang xoay tròn bên trong cơ thể cô. Đó là một cảm giác rất dễ chịu. Trong lòng cô càng hưng phấn, cô dần dần nghiện mối quan hệ nam nữ nguyên thủy này.

Ước mơ của Binbin ở trường đại học cuối cùng đã thành hiện thực. Cuối cùng anh ta đã đưa dương vật khổng lồ của mình vào cơ thể cô giáo. Bây giờ anh ấy có thể để giáo viên rên rỉ, lẩm bẩm và hét lên vì anh ấy. Khi đó, Gao Gui, giáo viên tiếng Trung đang đọc bài của July và Son of Man trên sân khấu, cuối cùng đã nằm xuống dưới và để anh ta cưỡng hiếp mình. Nghĩ tới đây, trụ thịt khổng lồ của hắn tăng tốc độ ra vào trong cơ thể sư phụ! 

"Thầy ơi, vui vẻ nhé... chào mừng cây gậy khổng lồ này của em..." Binbin nói vào tai thầy. Cột thịt phồng lên của anh di chuyển tới lui trong lớp bọc, cọ xát giữa các thành thịt. Nó phát ra âm thanh xèo xèo như môi thịt cọ xát mật ong, ra vào! 

"Ồ... không nữa... Tôi không thể... ở cùng học sinh... à... không..." cô giáo nói, nhưng cử động của cô bắt đầu trở nên bạo lực. Cô liên tục nâng người lên đón cây gậy lớn, để dương vật của Binbin tiến sâu hơn vào cơ thể mình. Vòng eo của cô cũng được đẩy lên cao để phục vụ cho động tác đẩy mạnh của Binbin. 

Hơi thở của Binbin phả ra luồng khí nóng ngày càng nhanh, âm thanh cũng xen lẫn những tiếng kêu vui sướng. 

"Ta sắp... ôi... ờ... ừm..." Binbin vừa kêu lên, đầu cặc của hắn phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​bắn thẳng vào trong bụng thầy!

