============================================================
  Đêm đầu tiên của chị dâu 22 tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/22%e6%ad%b2%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%88%9d%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2024-10-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi 26 tuổi, đã lập gia đình và hiện đang làm việc tại một công ty CNTT. Vợ tôi kém tôi một tuổi. Vì vợ tôi đang mang thai nên cần người chăm sóc. Vợ tôi có một cô em gái tên Lan Jun, năm nay 22 tuổi. Tôi vừa tốt nghiệp đại học và đang tìm việc làm. Tôi muốn đến Thâm Quyến làm việc, đây sẽ là nơi tốt để chăm sóc tôi nên tôi đã đề cập với vợ. Không ngờ khi vợ nói với Lan Jun, Lan Jun đã đồng ý. Anh cho biết sẽ thu dọn hành lý và sớm trở về từ quê nhà. 

Ba ngày sau, chị dâu Lan Quân của tôi đến Thâm Quyến. Vì việc vợ tôi mang bầu bất tiện nên tôi đành phải ra ga đón cô ấy. Khi họ gặp nhau, làn da của Lan Jun rất trắng và cô ấy mặc một chiếc váy trắng, điều này càng làm nổi bật sự ngây thơ của cô ấy. Sau khi Lan Jun nhìn thấy tôi

Điều đầu tiên anh ấy nói là: “Cảm ơn anh trai đã dành thời gian đến đón em”. Tôi nói: “Chúng ta đều là người một nhà, không nói chuyện hai nhà, về nhà tắm rửa nghỉ ngơi đi, đi tàu một ngày chắc cũng mệt lắm.” Ấn tượng đầu tiên mà Lan Jun mang lại cho tôi là anh ấy tò mò về mọi thứ. Sau khi về nhà, Lan Quân nhìn thấy bụng vợ, sau đó nhìn tôi đang bận rộn trong bếp, nói với vợ: “Anh trai rất tốt với em gái em, cô ấy không cần phải lo lắng gì cả. Nếu sau này em có thể tìm được một người bạn trai như anh trai mình thì tốt quá!”

Sau bữa tối, vợ tôi nói chuyện với Lan Quân và hai chị em hơn hai tiếng đồng hồ. Sau đó, cô ấy nói rằng đứa bé sắp đi ngủ và cô ấy không thể ở bên con được nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ gọi cho anh trai cậu. Lan Quân cảm thấy có lỗi với em gái nên đỡ vợ vào phòng ngủ chính nghỉ ngơi. Khi ra ngoài, cô cũng đóng cửa lại để tránh làm phiền cô. 

Sau khi ra ngoài, Lan Quân thấy tôi còn đang bận nên tiến tới hỏi tôi: "Anh à, anh đối với em thật tốt! Có chuyện gì muốn anh dọn dẹp giúp không?"

"Được rồi, mọi việc đã xong rồi, cậu nên đi tắm sớm và nghỉ ngơi đi! Có cần tôi đun chút nước nóng cho cậu không?"

"Không, trời nóng lắm, rửa bằng nước lạnh là được!"

"Được rồi! Tắm rửa nghỉ ngơi sớm đi, chắc mệt rồi!"

Nói xong tôi lấy quần áo và đồ ngủ rồi vào phòng tắm tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và nghe thấy tiếng nước chảy vào mặt trong phòng tắm. Tôi không khỏi liếm láp cơ thể mịn màng của Lan Jun. Đúng lúc tôi đang hưng phấn thì Lan Quân từ phòng tắm bước ra, mặc bộ đồ ngủ ren màu hồng, không mặc nội y, bộ ngực khẽ đung đưa. Tôi nhìn chằm chằm vào Lan Jun một lúc lâu trước khi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Khi Lan Jun nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy không tức giận mà đỏ mặt. Cô cảm thấy mình quá sơ suất, thậm chí còn quên mặc đồ lót. Kết quả là cặp vú ngọc trên ngực cô ấy cứ rung lên lắc xuống, tình cờ lọt vào mắt tôi. 

Kể từ khi nhìn thấy Lam Quân tắm, cách tôi nhìn Lan Quân mỗi ngày đều khác hẳn. Nó dường như luôn phát sáng với ánh sáng xanh. Lan Jun có thể đã nhận ra điều gì đó và luôn tránh ánh mắt của tôi, nhưng tôi vẫn ngồi trên ghế sofa hàng ngày và đợi Lan Jun đi tắm. Nhiều đêm liên tiếp tôi không thể ngủ được. Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến bộ ngực dưới bộ đồ ngủ ren màu hồng. Tuy không lớn nhưng hình dáng của chúng rất đẹp, đặc biệt là vòng eo thon, bụng phẳng và đôi chân thon. Mỗi lần nghĩ tới những điều này, tôi lại thấy phấn khích, tưởng tượng cảnh cô ấy móc đôi chân dài ra sau lưng tôi và rên rỉ khe khẽ dưới những cú thúc của tôi. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, háng không khỏi có cảm giác như muốn nổ tung. Tôi thề sẽ có được cô ấy, dòng dục vọng gần như lấn át tôi nên tôi quyết định bắt đầu kế hoạch của mình... Sau bữa tối, Lan Jun đang lướt Internet trong phòng và hét lên: "Anh ơi, gần đây máy tính khởi động rất chậm. Có chuyện gì không?"

Tôi đã từng nói: "Ồ, có lẽ có quá nhiều rác hệ thống. Sau khi tôi tắm xong, tôi dọn rác hệ thống sẽ ổn thôi." 

"Được rồi, sau này cậu có thể giúp tôi, nếu không máy tính sẽ phản hồi chậm, tôi sử dụng sẽ bất tiện!" Lam Quân nói. 

Khi đang tắm, tôi nghĩ thầm, Lan Quân, đêm nay hãy làm người yêu của anh rể em nhé! 

Anh mặc quần rộng bước vào, nhìn thấy Lan Quân đang xem phim, cười sảng khoái. 

"Lan Quân, ngươi đang xem phim gì? Cười không nổi?" Tôi hỏi cô ấy và giả vờ như không quan tâm. 

"Ừ, tôi đang xem phim truyền hình Hàn Quốc. Anh à, gần đây tốc độ càng ngày càng chậm. Anh nhanh lên giúp tôi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra." Lan Quân trả lời tôi.

"Được rồi! Vậy để tôi xem thử!"

Phải mất hai mươi phút để dọn sạch rác hệ thống và quét vi-rút. "Được rồi, chắc không có vấn đề gì đâu. Lần khởi động tiếp theo của bạn sẽ nhanh hơn nhiều!"

"Cảm ơn anh trai. Anh thật có năng lực, anh có thể làm được mọi thứ! Chúng ta cùng xem nhé. Phim này khá hay phải không?"

"Được rồi, dù sao tôi cũng không có việc gì, chỉ xem một lát thôi! Nhưng tôi không thích xem phim truyền hình, dài quá. Tôi thích xem phim điện ảnh. Tôi cũng giới thiệu một bộ phim mới, nghe nói phim này rất nổi tiếng. Chúng ta cùng nhau xem phim nhé?"

"Được rồi, là phim gì? Tìm đi, tôi cùng cậu xem. Cậu phải đảm bảo hay!"

"'Color is Empty 2', cực kỳ hài hước. Không biết bạn đã xem chưa! Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng nó cực kỳ ngon. Có vẻ như đây là một bộ phim bạn sẽ không bao giờ quên."

"Anh chưa từng xem à? Phim hài à? Nếu anh rể tôi đã hứa thì chúng ta cùng xem phim đó nhé!"

Vừa nói chuyện vừa đổi phim. Tôi tự nghĩ, Lan Jun, sau một thời gian bạn sẽ biết nó trông đẹp như thế nào. 

Khi nam chính Eun-sik uống món súp ngâm với vốn đầu tư nước ngoài, Lan Jun mỉm cười nói: "Ôi, anh cười chết mất, người đàn ông này buồn cười quá!"

"Tôi đúng. Thật buồn cười!" Tôi nói với một nụ cười. 

Sau này, khi nhìn thấy nam chính Eun-sik đang làm việc với bức tượng đồng, anh ấy nhìn thấy chiếc lều mình đã dựng sẵn và hỏi: "Sao người phụ nữ đó lại la hét ầm ĩ như vậy? Và tại sao quần của người đàn ông đó lại cao đến vậy?" Lam Quân bối rối hỏi. 

“Ồ, sau này bạn sẽ biết tại sao người phụ nữ lại ngạc nhiên như vậy và tại sao quần của người đàn ông lại bị kéo căng cao như vậy.” Tôi nói với một nụ cười. 

Theo diễn biến của cốt truyện, Lam Quân không ngừng cười, cười tới lui. Mỗi lần tiến về phía trước, tôi đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhấp nhô của Lan Jun. Tôi chợt phát hiện ra một cặp ngực căng mọng và chuẩn bị ra đời từ chiếc váy hở hang của cô ấy. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi thấy chiếc áo lót được che kín của cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là Lan Jun đang mặc chiếc áo ngực ren màu hồng. Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc của chị dâu, thỉnh thoảng tôi lại chiêm ngưỡng khung cảnh được quấn trong bộ đồ ngủ. Nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của Lan Jun mà miệng tôi khô khốc. Tôi muốn chạm vào chúng ngay lập tức, ôm con thỏ ngọc của Lan Jun và vuốt ve chúng. 

Khi cốt truyện tiến triển và ngày càng có nhiều cảnh khiêu dâm, Lan Jun trở nên ngượng ngùng và thở gấp một chút, nhưng cô vẫn hành động rất bình tĩnh. Tôi không ngừng chú ý đến vẻ mặt của Lan Quân, trong lòng thầm nghĩ, thật là một cô bé đơn giản! Thật đáng tiếc sau ngày hôm nay, ngươi sẽ từ một cô bé trở thành một thiếu nữ. 

Mặc dù thỉnh thoảng có những cảnh rất hở hang nhưng khả năng hài hước của Eun-sik mạnh đến mức Lan Jun không thể ngừng cười. Sau đó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khi bơi bị cởi áo tắm, khi đứng dậy thì ngực lộ ra ngoài. Lan Jun cảm thấy thật xấu xí. 

"Anh rể, bọn họ tại sao lại làm như vậy? Lộ liễu như vậy, đều bị vạch trần." Lam Quân ngượng ngùng chỉ vào ngực mình nói. 

"Lan Quân, không sao đâu, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi." Nói xong tôi đặt tay lên vai Lan Quân. 

Lan Jun không những không từ chối khi tôi đặt tay lên vai cô ấy mà còn tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ và tiếp tục xem phim. 

Tôi cũng theo dõi bộ phim và bắt đầu tấn công cặp thỏ ngọc trên ngực Lan Jun, tay tôi từ từ trượt về phía ngực cô ấy. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào ngực cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ trên cơ thể chị dâu. 

Trên màn ảnh ngày càng nhiều cảnh khỏa thân, hơi thở của Lan Quân càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, người đàn ông và người phụ nữ trong cảnh quay hoàn toàn khỏa thân trong tầm mắt của chúng tôi. Tôi nhận thấy hai chân của Lam Quân bị kẹp chặt, thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo, rất khó chịu. 

Thấy vậy, bàn tay đặt trên vai Lam Quân đột nhiên nắm lấy ngực cô, không ngừng vuốt ve xoa xoa. 

"Hmm..." Chị dâu tôi rõ ràng cảm thấy thoải mái và rên rỉ. "Anh, đừng chạm vào em, em là Lam Quân!"

"Lan Quân, em có biết rằng anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, sau khi nhìn thấy em tắm vào buổi tối, anh luôn nghĩ về em, muốn ôm em và chạm vào em. Lan Quân, anh rể thích em, em không thích anh rể sao?"

"Ừm... Trong lòng anh, anh rể là người đàn ông tốt, anh cũng thích anh rể, cũng mong tìm được một người bạn trai như anh rể. Nhưng anh là anh rể của em, anh nên yêu em gái em. Cho nên trong lòng anh chỉ có thể im lặng thích anh rể." Lan Quân vẫn còn giữ lại một chút lý trí duy nhất. 

"Lam Quân, anh thích em gái em, anh cũng thích em!" Nói xong tôi đưa tay sang bên ngực còn lại và tiếp tục vuốt ve. 

"Ồ...anh rể...ồ...ừm...đừng...đừng làm thế...đừng chạm vào...đừng!" Lam Quân rên rỉ cầu xin. 

Cơ thể Lan Jun ngày càng vặn vẹo dưới sự kích thích của ống kính trần trụi trên màn hình và sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi. 

"A...anh rể...không...không thể...dừng lại...ah...anh rể...ah...đừng..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Lan Jun và dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt nhẹ nhàng vào trong áo lót. Tôi ôm chặt ngực Lan Quân. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của Lan Quân. 

"Ừm... ừm... không... không thể được... làm ơn... anh rể... làm ơn đừng chạm vào tôi nữa..." Phản ứng của Lan Quân càng lúc càng mãnh liệt.

Tiếng rên rỉ của Lam Quân càng lúc càng lớn. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Lan Quân. Lưỡi tôi liên tục khuấy động trong miệng cô ấy, trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy và trao đổi nước bọt. Lan Jun choáng váng vì nụ hôn của tôi đến nỗi cô ấy ngừng chống cự một cách vô nghĩa. 

Tôi hôn môi Lan Quân và bắt đầu thay đổi tư thế, di chuyển đến mắt, dái tai và cổ của cô ấy, rồi tiếp tục đi xuống, cuối cùng hôn lên ngực cô ấy, nhẹ nhàng nhấm nháp núm vú đã cương cứng. Tay phải của tôi từ từ bỏ lên ngực và di chuyển xuống vùng bụng dưới sưng tấy. Sau khi vuốt ve phần bụng dưới một lúc, tôi đưa tay xuống từng inch một và chạm vào mép quần lót của mình. 

"Anh rể... không... không... không thể..." Một tiếng thì thầm mơ hồ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, Lam Quân Kiều thở dốc và rên rỉ. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay trong âm đạo nữ tính của Lan Jun, nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khe hở, xoa lên xuống, oằn, ấn, nhào nặn những nụ thịt hơi nhô ra... Một thứ mật ong ấm áp ríu rít tiết ra từ vạt thịt, nhỏ giọt xuống phần đùi trong trắng nõn và béo ngậy của chị dâu tôi. Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt tuôn ra từ phần dưới cơ thể mình và cơ thể cô không ngừng co giật. 

"Anh rể... làm ơn... đừng chạm vào em nữa, em ngứa quá... em không chịu nổi nữa... không... ừm... không... không..." Lam Quân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Lam Quân, em có thấy khó chịu khi anh rể của anh làm em khó chịu không?" Tôi ngừng hôn núm vú của Lam Quân, nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại, đột nhiên hỏi. 

"Thật thoải mái... Anh rể... Núm vú... Ngứa quá... Ngứa quá... Đừng... Đừng chạm vào nữa... Nước chảy ra rồi..." Lam Quân ôm tôi nói. 

"Lam Quân, em có muốn biết câu đầu tiên em hỏi anh không? Tại sao quần của Ân Chí lại cao như vậy? Anh rể sẽ nói cho em biết ngay bây giờ! Nào, đưa tay cho anh rể, sờ vào bó này, sờ vào sẽ biết nguyên nhân!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam Quân, dây thần kinh căng vào trong quần lót của Lão Cao, để Lan Quân cảm nhận được sự quyến rũ và nhiệt độ của dương vật người đàn ông. 

Bàn tay nhỏ bé của Lan Quân chạm vào dương vật của tôi. Cảm giác thật khó tin và vô cùng xấu hổ, bởi đây là lần đầu tiên cô chạm vào nội tạng của một người đàn ông, và người đàn ông này vẫn là anh rể của cô. 

"Lam Quân, em thế nào? Em có biết nguyên nhân không? Đây là do phản ứng sinh lý của đàn ông khi nhìn thấy người phụ nữ mình thích. Cho nên khi anh rể của em thích Lan Quân, cũng giống như Lan Quân thích anh rể vậy. Phần dưới đó sẽ ngứa và ướt! Lan Quân, em có thích chạm vào anh ấy không?" "Anh rể, em biết nguyên nhân, nhưng em lại không biết anh ấy là ai?" Lan Jun hỏi tôi với vẻ tò mò trên khuôn mặt.

"Đây là em trai của anh, cũng là em trai của em. Em phải yêu thương nó thật tốt! Giống như anh yêu em gái của em vậy." Vừa nói tôi vừa dùng tay ấn vào khe hở của Lan Jun. 

"Anh rể, đây là lần đầu tiên em chạm vào em trai mình, em thậm chí còn không biết nó trông như thế nào, em muốn nhìn một chút có được không?" Lan Quân mặt đỏ bừng xấu hổ nói.

"Được rồi, bây giờ em muốn gặp anh trai em, anh rể cũng muốn gặp em gái em, để anh rể cởi quần áo cho em, cũng nhìn em gái em, được không?"

"Ừ... Nhưng cởi nó ra... cởi nó ra... xấu hổ quá!" Lan Jun không ngăn tôi cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót. Tôi không thể rời mắt khỏi cặp ngực đứng đầy kiêu hãnh của Lan Jun, quá đầy đặn, trắng trẻo và săn chắc. 

"Lan Quân, ngực của em thật sự rất đẹp, trắng và to. Anh rể của em rất thích ngực của em, em có thể cho anh hôn được không?"

"Ân, ta chỉ có thể hôn ngươi..." Lam Quân mê hoặc nói. Tôi lập tức bước tới, quỳ giữa hai chân Lan Quân, ngậm núm vú bên trái màu hồng của Lan Quân vào miệng. Có lúc tôi nhẹ nhàng mút, có lúc tôi nhẹ nhàng đùa giỡn với nó, tay phải tôi ôm ngực phải của Lan Quân. 

"A... ngứa quá... ừm... ừm... dừng lại... Tôi đã hứa chỉ là hôn mà thôi..." Lam Quân tuy nói như vậy nhưng trong giọng điệu không hề có chút tức giận, cũng không có ý vùng vẫy hay cố đẩy tôi ra. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời như vậy. Sau khi nếm thử ngực trái của Lam Quân, anh lập tức di chuyển vị trí, nếm thử ngực phải của Lan Quân rồi mút thỏa thích. Đồng thời, anh dùng tay cầm quả bóng ngực còn lại của Lam Quân, nhào nặn và chơi đùa. Anh thay nhau mút hai bầu ngực trắng nõn sưng tấy của Lam Quân, qua lại nhiều lần suốt ba phút. 

"Ồ...dừng lại...anh rể, anh đang nói dối...chúng ta đã hứa sẽ chỉ hôn nhau, nhưng anh đã hôn em rất lâu rồi." Lan Quân thở gấp, dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu tôi. 

Dưới nụ hôn của tôi, Lan Quân cảm thấy toàn thân mềm mại đến lạ thường, cánh hoa giữa hai chân cô bắt đầu ướt đẫm. 

"Lan Quân, ngực của em thật đẹp, anh rể của em không nhịn được hôn một cái, cho nên anh rể em rất thích hôn ngực em, sau này em có thể để anh rể hôn nữa không?"

"Được rồi, Lan Quân cũng thích anh rể hôn ngực em, nhưng anh rể, anh không được để em gái em biết. Đây là bí mật hàng đầu giữa hai chúng ta." Lan Quân trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng. 

Tôi tiếp tục cởi quần lót của Lan Jun, toàn bộ âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

"Lan Quân, mèo của em thật đẹp! Bạn trai tương lai của em thật hạnh phúc! Anh ấy sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Anh ấy có thể hôn Lan Quân, mỹ nhân không gì sánh được này!"

"Anh rể... Em thật xấu hổ... Cơ thể của em đều bị anh rể nhìn thấy. Thật xấu xí..." Lan Quân lấy tay che kín âm đạo của mình để ngăn cản tôi tiếp tục chiêm ngưỡng. 

"Lam Quân, lại đây, anh rể của em sẽ bế em lên giường để em thoải mái hơn! Được chứ?" Sau khi bế Lan Quân đặt lên giường, tôi lặng lẽ trầm trồ khen ngợi thân hình hoàn mỹ của Lan Quân, không khỏi khen ngợi lần nữa: "Lan Quân, em đúng là tiên nữ, sao có thể xinh đẹp như vậy! Anh rể của em yêu cô ấy lắm!"

"Anh rể, thích thì cứ xem đi! Lam Quân cũng yêu anh rể." Lan Quân đáp lại, hoàn toàn mất đi sự kiên trì trước đó. 

Tôi nằm trên chân của Lan Jun, dùng tay mở đôi chân khép kín của Lan Jun và để lộ âm hộ màu hồng và hoàn hảo của cô ấy. Tôi từ từ vươn đầu lên, ngửi mùi hương trinh nữ của Lan Quân rồi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đi. Miệng tôi ngậm lấy âm đạo sưng tấy của Lan Jun. Đôi môi dịu dàng từ từ liếm môi âm hộ của Lan Jun, đầu lưỡi của anh từ từ đưa vào cánh hoa khép chặt của cô để liếm ... Những giọt sương không ngừng tuôn ra từ phần dưới của Xiao Lan Jun làm ướt má tôi, tôi mút mạnh nước mật ong của chị dâu. 

"A... a... anh rể... đừng làm vậy... cái túi đó là để đi tiểu... nó có mùi... đừng liếm..." Âm hộ của Lan Quân lần đầu tiên bị lưỡi người khác liếm. Cô cảm thấy xấu xí đến mức rên rỉ phấn khích. 

"A... ngứa quá... ừm... thoải mái quá... ừm... anh rể... đừng... đừng làm vậy." Lam Quân nhắm chặt mắt lại, rên rỉ sung sướng. 

"Lan Quân tốt, cậu không muốn gì sao?" Tôi tiếp tục liếm khe hở, đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn với âm vật như ngọc trai của Lan Quân. Lan Quân nâng mông lên, áp âm hộ vào miệng tôi và tiếp tục hợp tác với sự liếm của tôi. Sau đó anh đưa tay tới ngực Lam Quân, xoa nắn bộ ngực căng mọng, mềm mại và săn chắc của cô. 

"Đừng... đừng dừng lại... à... em thấy thoải mái quá... à... anh rể... em đẹp quá..." Lam Quân rên rỉ ngày càng to, đùi cô cứng đờ, cô dùng tay ấn đầu tôi vào âm đạo, cố gắng nâng âm đạo lên, cảm giác run rẩy ngày càng rõ ràng. 

Có lúc tôi ngậm cả môi âm hộ vào miệng và mút, có lúc tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật cực kỳ nhạy cảm, có lúc tôi dùng ngón tay cái ấn vào âm vật và xoa nhẹ. Mỗi cử động nhỏ đều khiến Lam Quân run rẩy kịch liệt, "Hừm... thoải mái quá... ừm... anh rể... nhanh lên... thoải mái quá... sướng quá... Anh rể, em chịu không nổi nữa rồi... Hừm... Ừm... Anh rể... em cần đi tiểu..." Nói xong, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ trong âm đạo của Lam Quân trào ra. Môi lớn hơi hé mở run rẩy, thành lỗ nhỏ đóng mở như miệng cá. 

Tôi tham lam nuốt chửng dòng suối thơm ngát chảy ra từ âm đạo của Lam Quân, liếm hết chất lỏng không để lại một giọt. 

"Anh rể...tôi...tôi tè...nó chạm vào miệng anh à? Tôi...tôi không cố ý...tôi xin lỗi." Lan Quân cứ liên tục xin lỗi tôi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Sao rồi, Lam Quân? Em thấy thoải mái không? Hài lòng chưa? Anh rể nói anh sẽ khiến em thoải mái hơn! Tôi không hề lừa dối em!" Tôi hỏi với vẻ hài lòng. 

"Ừm, thoải mái lắm, anh rể. Vừa rồi em thấy rất thỏa mãn, sau đó nhịn không được mà đi tiểu." Lam Quân tiếp tục nói. 

"Lan Quân, đây không phải là đi tiểu, đây là ngươi cực khoái, cực khoái! Lam Quân, giúp anh rể ta cởi quần lót, ngươi không muốn nhìn thấy ca ca sao?" Tôi nằm xuống, chỉ vào dương vật của mình và mỉm cười nói. 

Lan Quân ngượng ngùng giúp tôi cởi quần lót, nhìn những đường gân trên dương vật của tôi dựng lên tận trời. Quy đầu sưng lên như một quả bóng bàn lớn, đỏ mọng và sáng bóng, có một túi da nhăn nheo như một quả bóng da nhỏ sưng tấy và cứng cáp treo dưới dương vật. 

"Anh rể, đây là em trai anh sao? Sao lại to dày như vậy? Nóng quá!" Anh ấy nói và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu của tôi bằng ngón tay. 

"Đúng vậy, đây là em trai của ngươi, ngươi có thích nó không? Nó rất thích Lam Quân đụng chạm!" Nói xong, tôi dạy Lam Quân dùng tay anh giữ lấy dương vật của mình, liên tục đẩy lên đẩy xuống. 

"Tôi thích, thú vị, haha! Nó vừa to vừa dày! Tôi không thể cầm nó bằng một tay! Anh rể, anh thấy vẫn còn một phần dương vật của tôi lộ ra!" Lan Jun không thể đặt nó xuống và chơi đùa với dương vật của tôi. 

"Lan Quân, em cũng nên hôn anh trai em bằng miệng đi! Giống như chị dâu của tôi đã làm vậy!" Lan Quân bò vào giữa đùi tôi và nhìn xuống con cặc to lớn của tôi. "Oa, anh rể, cặc của anh to quá, làm sao em có thể mời Lam Quân hôn được!"

"Vậy không thử thì làm sao biết được? Hơn nữa, anh rể của tôi cũng không có bảo cô nuốt chửng hắn!"

"Được, để ta thử trước!" Nói xong, Lan Quân ôm con cặc to và dài của tôi nhìn ngắm, rồi dùng môi hôn lên mắt tôi, rồi tiếp tục ngậm toàn bộ đầu con cặc của tôi vào miệng. 

“Ồ...” lòng bàn chân tôi dâng lên một làn sóng khoái cảm, “Hít… thoải mái quá… chị tốt… cố lên… vâng… chính là… Lam Quân, em thật thông minh!” Tôi liên tục dạy Lan Jun kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, và ngay sau đó Lan Jun đã bắt tôi quấn lưỡi của anh ấy trên quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi tự nghĩ rằng cô bé này thực sự có tài, và cô ấy thực sự đã hiểu được bí quyết quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần thầy dạy! Tôi chỉ đang tưởng tượng thì Lan Quân đột nhiên nhổ ra con cặc to lớn của tôi. 

"Anh rể, anh em đổ nhiều nước quá, chảy hết vào miệng em."

"Đây chính là anh rể của em đổ ra cho em tinh dịch tình yêu, giống như lúc anh rể hôn em gái em, anh ấy cũng uống rất nhiều dịch tình của em. Hãy nuốt nó đi. Đây là sản phẩm làm đẹp tốt nhất trên đời! Ngoan, nhanh hôn anh rể đi, em không chịu nổi nữa!"

Lan Quân không còn cách nào khác đành cúi đầu nuốt con cặc to lớn của tôi rồi bắt đầu nhịp nhàng nuốt và nhổ ra. Tôi thấy cảnh tượng này thật tuyệt vời, tôi nhanh chóng ôm đầu cô ấy để miệng cô ấy không thể dễ dàng rời khỏi con cặc to lớn của tôi. 

"Xì...rít...rít...Lan Jun, chị dâu của em, em làm anh rể của anh sướng quá, ừm... cứ như thế này... đừng dừng lại... anh rể em yêu em chết mất... à... ôi" Tôi không kìm được khoái cảm nữa mà bắt đầu rên rỉ sung sướng. Tiểu Lan Quân như được truyền cảm hứng, tăng tốc độ nuốt nuốt. Đó thực sự là một bức ảnh khiêu dâm tuyệt vời! 

Lúc này, Lan Quân nhổ con cặc to của tôi ra: “Anh rể, hôn đến miệng em tê rồi, chúng ta thử phương pháp khác đi. Em gái em lại bắt đầu ngứa ngáy, hình như nước rỉ ra rất nhiều.”

Dường như dục vọng của Lan Quân đã bị tôi khơi dậy hoàn toàn: “Lan Quân, anh rể của em bây giờ sẽ yêu em phải không?”

"Được rồi được rồi, thi thể của ta đã bị anh rể nhìn thấy từ lâu rồi, ngươi muốn làm gì thì làm với Lam Quân. Chỉ cần có thể khiến ngươi vui vẻ, anh rể, Lam Quân sẽ vui vẻ. Ta tin tưởng, anh rể nhất định sẽ làm cho Lam Quân vui vẻ!" Lan Jun đã hoàn toàn quên mất đạo đức và luân lý, không còn do dự nữa. 

"Được rồi, ngươi trước nằm xuống đi!"

Lam Quân ngã ngửa ra sau, nằm bẹp trên giường. Tôi bước tới và từ từ dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi thấy âm đạo của Lan Jun đã bắt đầu ứ máu. Nó rất đỏ và đẹp. Ngoài ra, lông mu cũng không nhiều nên tôi có thể nhìn rõ. Môi lớn màu hồng quấn chặt lấy môi bé được bao bọc, thoạt nhìn có thể thấy rõ đó vẫn là một cái lỗ trinh nguyên chưa bị ai đụ. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng ôm lấy con cặc của mình và di chuyển nó về phía âm hộ của cô ấy, ấn nó vào âm hộ đầy đặn của cô ấy. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng mở âm hộ của cô ấy ra, để cặc của tôi có thể di chuyển lên xuống trên khe âm đạo của cô ấy. 

"Chị tốt, anh trai sắp vào rồi!" Tôi nhắc nhở Lan Jun rằng anh ấy đã sẵn sàng. 

"Được rồi, anh rể vào đi!" Lan Jun nói một cách thiếu chuẩn bị mà không nhận ra nỗi đau của đêm đầu tiên. 

“Ồ, anh rể tốt quá… anh trai làm em phải quấn mặt ngứa quá, ừm… ôi… ngứa quá… ôi… em chịu không nổi… lại chảy nước rồi… anh rể… nhanh giúp em với!” Lan Jun không thể chịu được sự nghiền nát con cặc của tôi. 

"Lan Quân, đừng gọi tôi là anh rể, hãy gọi tôi là chồng. Bây giờ chồng tôi có thể dùng một con cặc to để giúp em bớt ngứa trong âm hộ!" Vì đã có nhiều lần quan hệ tình dục với chị gái cô ấy nên tôi hạ eo và đẩy quy đầu vào âm đạo của Lan Jun. Quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ của Lan Jun, từ từ tiến về phía trước, đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó chặn tôi khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi biết đó chắc hẳn là màng trinh mà cô đã bảo vệ suốt 22 năm. Để ngăn Lan Jun cảm thấy đau quá nhanh, tôi từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, dùng quy đầu từ từ xoa bóp âm đạo của cô ấy và đẩy về phía trước với một lực rất nông. "Ừ... Chồng ơi, em gọi anh là chồng... Chồng à, anh làm cho Lam Quân thoải mái quá... Chồng à, em rất thích gà trống đụ em."

Sau khi tác động vào lỗ âm đạo khoảng 34 phút, cuối cùng tôi đã phát động toàn bộ cuộc tấn công. 

"A... a... a... đau quá... anh rể... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... chồng... đau... đau quá..." Lan Quân đưa tay giữ lưng tôi. Có lẽ chỉ cần tôi không cử động, cô ấy sẽ bớt đau. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi đành phải tạm thời dừng lại, dùng biện pháp khác để cô ấy tạm thời quên đi nỗi đau mất trinh, nên tôi hôn lên khuôn miệng gợi cảm của cô ấy, chậm rãi hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy. Một lúc sau, tôi hôn vào cổ cô ấy. "Chị tốt, vợ tốt, là anh rể của em, có lỗi với em, làm tổn thương em. Anh trai và chồng em không tốt!" Tôi tự trách mình và dỗ dành Lan Quân. 

"Chồng và anh rể, không phải anh xấu, mà là cặc của anh quá lớn còn của em quá nhỏ. Đây là lần đầu tiên em làm chuyện này nên rất đau. Em không trách chồng và anh rể đâu." Lan Quân ôm tôi, nhẹ giọng nói. 

"Vậy anh sẽ nhẹ nhàng nhét vào, được thôi! Nếu em thấy đau thì cứ hét lên, anh sẽ dừng lại, được!" Tôi thì thầm vào tai Lan Quân. 

"Được rồi. Chồng ơi, anh làm nhẹ nhàng thôi! Đừng làm tổn thương Lan Quân nữa được không?"

Tôi lại đẩy con cặc của mình, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của Lan Jun. Khi tôi rút ra, máu trinh của Lan Jun chảy ra. Lam Quân vẫn còn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lại nhịn không được mà kêu lên. "Chúc mừng Lam Quân. Từ giờ trở đi, em là một người phụ nữ thực sự, người phụ nữ của anh rể, em có hạnh phúc không, em yêu!"

"Ừ, Lam Quân là nữ nhân, là nữ nhân của anh rể, Lam Quân vui vẻ quá! Nhưng, Lam Quân lại thương em gái của ta, người đối với ta tốt như vậy! Anh rể, ta là nữ nhân xấu sao?" Lam Quân chợt nghĩ đến cảm thấy có lỗi với em gái mình. 

"Không sao đâu, chị em sẽ không biết đâu. Đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta phải không? Lam Quân, em có bằng lòng làm người phụ nữ của anh rể tôi không?" Con cặc của tôi bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng, Lan Jun lại rên rỉ khi tôi đẩy. 

"Được rồi, Lam Quân bằng lòng làm nữ nhân của anh rể tôi. Con cặc to của anh rể khiến Lam Quân thoải mái như vậy. Ôi... Chồng ơi, Lan Quân bằng lòng phục vụ anh rể tôi như em gái. Chồng ơi, anh là người chồng tốt nhất của em."

Lan Jun đã hoàn toàn mất trí và bắt đầu một cuộc hành trình hạnh phúc. Lời nói của tôi cũng trở nên rời rạc. Lúc này, tôi tăng tốc độ đâm, chỉ nghe thấy âm thanh “tát, tát, tát” từ trong phòng vang lên, vang lên bản giao hưởng đẹp đẽ nhất trên đời. 

"Hmm... ừm... à... chồng, đừng dừng lại, ừm... ừm... nhanh lên... đụ em nhanh đi, em thấy thoải mái quá, chồng em mạnh mẽ quá, làm Lan Quân sướng quá!" Lan Jun liên tục tạo ra những tiếng động tốt nhất trong khi tôi liên tục đẩy mạnh, và cô ấy không ngừng động viên tôi tiếp tục yêu cô ấy. 

"Lan Quân, chị dâu thân yêu của em, âm hộ của em thật chật và ướt, cặc của chồng em tê cứng rồi. Ôi, cuối cùng anh cũng có được chị dâu rồi. Anh yêu em, người vợ quý giá của Lan Jun."

"A... ừm... chồng của em, chồng yêu của em, anh thật mạnh mẽ, anh khiến âm đạo của người khác vỡ tung... à... à... à, chồng ơi, em không thể làm được nữa... chồng... chồng..." Lan Quân Âm đạo của cô ấy co lại một lúc, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch đặc sệt đổ vào con cặc to lớn của mình. Lan Jun lại đạt cực khoái, tôi giống như con ngựa hoang bị đứt dây cương, dùng hết sức lực để xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

"Đừng... à... à... đừng dừng lại, chồng... nhanh lên... à... ôi... chồng, em không thể làm được nữa..." Lam Quân lại lên đỉnh trong vòng năm phút. 

"Ôi, Lan Quân, bộ ngực lớn của em lớn quá, lủng lẳng trước mặt anh. Con mèo xinh đẹp của em đang ôm anh trai của anh, ôi, em sắp xuất tinh, ôi, em sắp xuất tinh."

"Ừ... chồng, vừa xuất tinh! Ồ... ồ... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... à... chồng... Lan Quân là người phụ nữ của anh, mọi thứ đều thuộc về chồng anh, nhanh lên... nhanh vào trong âm hộ của Lan Quân."

Nghe tiếng cô ấy kêu như thế, tôi càng đẩy nhanh hơn nữa. Sau hơn một trăm lần đẩy, tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. Tôi chắc chắn rằng trái tim yêu của Lan Jun đã xuất ra tinh dịch đặc. Tinh dịch nóng hổi khiến Lan Jun lại lên đỉnh. 

"Lão công, cảm ơn anh, cảm ơn anh đã biến em thành nữ nhân, cảm ơn anh đã mang đến cho em nhiều hạnh phúc như vậy! Sau này em nhất định sẽ yêu anh như em gái!" Lan Jun, lần đầu tiên trải qua niềm vui sướng tuyệt vời khi được làm vợ, đã rúc vào lòng tôi và nói như một cô con dâu nhỏ. 

"Vợ ơi, anh cũng sẽ yêu em như yêu em gái em. Em sẽ mãi là người vợ tốt của anh cho đến mãi mãi!"

"Được, em mãi mãi là người vợ tốt của chồng em!" Lam Quân nhẹ giọng nói: “Em mãi mãi là người vợ tốt của anh rể, mãi mãi…”

Khi bộ phim kết thúc, Lan Jun âu yếm nói với tôi: “Em ơi, Lan Jun muốn em yêu anh…”

“Vậy thì đi thôi vợ yêu!”.

