============================================================
  Đêm bohemian của một chú bảo vệ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%b0%8f%e4%bf%9d%e5%ae%89%e7%9a%84%e6%94%be%e8%95%a9%e4%b8%8d%e7%be%81%e4%b9%8b%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2024-09-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Lục 帽 Chủ 題, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi thực sự đã sinh ra không đúng thời điểm. Chi phí sinh hoạt ngày càng cao, áp lực cuộc sống ngày càng cao. Các ông chủ ngày càng trở nên tàn nhẫn hơn. Đã gần hai năm kể từ khi tôi rời nhà mà tôi vẫn chưa làm được gì cả. Bây giờ tôi đang làm bảo vệ cho một cộng đồng ở thành phố thịnh vượng và xinh đẹp này.

Tôi ở đây hơn một năm, chưa từng nghe chuyện nhà nào bị cướp nên dù lương chỉ đủ trang trải cuộc sống nhưng tôi cũng có thể chịu đựng được vì công việc quá thoải mái. 

Lão Du là lớp trưởng của lớp chúng tôi. Tôi đoán chúng tôi có tính cách và tính khí giống nhau, và anh ấy chăm sóc tôi rất tốt. Tôi sống ở nhà Lão Du, còn anh ấy là người độc thân. Anh ta là họ hàng xa của chủ sở hữu tài sản trong cộng đồng và anh ta không có tương lai. Anh ấy đã ngoài bốn mươi nhưng đã có hơn 20 năm kinh nghiệm. Anh ta làm công việc bảo vệ để kiếm sống. Anh ấy lớn tuổi hơn và chắc chắn đáng kính hơn những người mới đến như chúng tôi. Công ty đặc biệt cấp cho anh một căn hộ ở góc khu dân cư. Mặc dù nhỏ và bẩn thỉu nhưng so với các thành phố khác có giá thuê hàng tháng lên tới 700 đến 800 nhân dân tệ, căn hộ này quả thực là thiên đường.

Nhưng thật khó để sống ở đó vào mùa hè. Không có điều hòa, quạt hỏng thổi ra hơi nóng. Vì thế tôi đặc biệt thích làm việc ca đêm vào mùa hè. Dù không thể chiêm ngưỡng bộ quần áo mùa hè hút máu của những con điếm trong cộng đồng vào lúc nửa đêm nhưng xét cho cùng thì nó cũng ngầu. Tôi chỉ có thể quay vòng vài vòng và tìm một nơi để qua đêm.

Tối nay lại đến lượt Lão Du và tôi lại làm ca đêm, loanh quanh đến khoảng mười một giờ đêm. 

Hai chúng tôi đi về phía khu vườn của cộng đồng. Ở đó có những chiếc ghế dài và chúng tôi ngủ đến tận bình minh. Nó rất mới mẻ. Khi chúng tôi đi qua góc đường, ba người đi từ phía đối diện suýt tông vào chúng tôi. Chúng tôi giật mình. Chúng tôi chiếu đèn pin vào họ và thấy rõ họ là ba học sinh. Nhìn đồng phục học sinh, tôi là một học sinh trung học, có hai người đàn ông đang chở một cô gái, rõ ràng cả hai đều đã uống rất nhiều. Cô gái có vẻ say lắm, bị hai chàng trai đẩy, lê chân xuống đất. Đôi chân của cô ấy thực sự rất đẹp. Mặc dù phần thân trên của cô ấy đang mặc đồng phục học sinh nhưng phần thân dưới của cô ấy thực ra chỉ là một chiếc tất. Tôi thực sự ghen tị với hai chàng trai đã ủng hộ cô ấy. 

Nghĩ lại, tôi và Lão Du đã hơn hai tuần không ra ngoài tìm phụ nữ để tâm sự vì cuộc định giá bất động sản gần đây. 

“Nửa đêm cậu đang làm gì vậy?” Nhìn thấy đối phương chỉ là một học sinh, Lão Du lập tức làm ra bộ mặt cảnh sát. 

"Không, không có gì. Chúng tôi là bạn cùng lớp. Cô ấy sống ở khu này. Cô ấy say rượu trong bữa tiệc tốt nghiệp của chúng tôi nên chúng tôi đã đuổi cô ấy về." Một chàng trai vừa nói vừa nâng mặt cô gái lên cho chúng tôi nhìn. 

Dù không nhìn vào nhưng tôi vẫn có cảm giác như có thứ gì đó sắp chuyển động xuống đó.

Cô ấy thực sự có một khuôn mặt xinh đẹp và dễ chịu. Chúng tôi đã từng gặp cô gái này trước đây, nhưng cô ấy chưa bao giờ phản ứng như thế này trước đây. Có lẽ là do trước đây cô ấy thường trút giận với chị gái mình, hơn nữa trước đây cô ấy không mang tất, và cô ấy có đôi tất rất tệ.

"Ồ, vậy mau đưa cô ấy về đi, đừng gây chuyện nữa." Nghe giọng điệu của Lão Du, hắn cũng khá thất vọng. Hehe, tôi thực sự đã nghĩ về điều tương tự. Sau khi thực hiện được hai bước, mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn. Hai chàng trai lái xe Khi cô gái bước đi, cô thì thầm: "Hãy đến nói chuyện với bố cô ấy khi cậu đến nhà cô ấy." Một nam sinh khác phản đối: “Không, sao tôi lại nói, lúc bình thường hai người quan hệ không tốt, nên đi nói chuyện với cô ấy đi.” Tiểu tử trước nói: "Mẹ kiếp, cha hắn hung dữ như hổ, ngươi muốn đánh chết ta!" "Nếu không thì cứ để cô ấy trước cửa nhà. Mọi người trong cộng đồng đều biết cô ấy." Chàng trai do dự, "Sẽ không có chuyện gì đâu..." Người kia nói với anh ta, "Chuyện gì có thể xảy ra vậy? Đây là khu dân cư, không phải con đường. Tôi không thấy nhân viên bảo vệ nào cả. Tôi không muốn anh tự mình đưa cô ấy về." Cuối cùng, chúng tôi đã đạt được thỏa hiệp, "Ừ... được rồi..." Lão Du và tôi nhìn nhau, không. Chúng tôi cùng lúc lặng lẽ đi theo ba người họ và thấy họ đi vào một cái hang và một lúc sau mới đi ra. Lão Du và tôi vội vàng núp trong bóng tối. Hai cậu bé chạy về phía cửa như thể đang chạy trốn. Lão Du hỏi tôi: “Cậu bé?” "Con nhỏ đó muốn đụ cô ấy à?" Tôi nói: “Tại sao bạn không muốn, nhưng đó là một tội ác?” "Bà ơi, sao lần này bà lại giả vờ nghiêm túc với con vậy? Con bé đó tội lỗi đến mức bố nó chắc chắn cũng không quen biết. Chúng ta đi xem thử đi." "Nhìn." Lão Du, lão biến thái này, còn lo lắng hơn ta. Anh lặng lẽ đi về phía tòa nhà. Anh ấy thật may mắn. Cửa an ninh ở tầng dưới đã bị phá. Chúng tôi lên tầng ba một cách khó khăn. Chúng tôi đã rất may mắn. Người đẹp nhỏ bé đang ngồi trong nhà cô. Trước cửa, tựa vào cầu thang, Lão Du chậm rãi bước tới gần cô gái, nắm lấy vai cô, lắc thật mạnh. Cô gái không có phản ứng gì cả. Không cần phải nói, tôi vội vàng chạy tới và cõng cô gái trên vai với sự giúp đỡ của Lão Du.

Dọc đường tôi núp trong bóng tối, Lão Du đi thăm dò đường đi trước. Thực ra chúng tôi là bảo vệ, có lúc phải đi các xóm khác để kiếm chút tiền tiêu vặt khi kinh tế eo hẹp nên hai anh em phối hợp rất khéo léo. Nhưng trước đây chúng ta chỉ trộm tiền, lần này chúng ta thật sự trộm một người sống lớn. Chưa kể hồi hộp, chúng tôi mất hơn 20 phút đi bộ chưa đầy chục phút.

Đến nhà Lão Du, tôi ném tiểu mỹ nhân trên vai xuống giường. Tôi ngồi xuống ghế sofa và thở dốc. Lão Du lão khốn rất khí lực cởi bỏ quần áo. Anh vội vàng cởi áo cho tiểu mỹ nhân. Mắt chúng tôi chợt sáng lên. Chúng tôi không thể tin rằng một học sinh trung học nhỏ nhắn thanh tú như vậy lại mặc đồ lót ren màu đen gợi cảm. Hai bàn tay to lớn của Lão Du vô tình đánh vào ngực mọi người. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: "Cô gái này đã uống bao nhiêu rượu? Nếu chúng ta làm như vậy với cô ấy mà không tỉnh lại giữa chừng thì sẽ có tội." 

Nghe tôi nói, Lão Du cũng dừng lại. Quả thực, tôi không biết cô ấy say đến mức nào. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thực sự tỉnh dậy khi đang chơi với cô ấy? Tôi đề nghị lấy thuốc cho cháu uống nhưng Lão Du kiên quyết phản đối. Anh sợ thuốc sẽ phản ứng với rượu và giết chết cô bé, điều này sẽ gây ra rắc rối lớn hơn. Cuối cùng, chúng tôi tìm được một cuộn băng và bịt mắt cô ấy lại. Cho dù tỉnh táo, cô ấy chắc chắn sẽ không còn đủ sức. Chúng tôi có thời gian để hạ gục cô ấy lần nữa, miễn là cô ấy không nhìn thấy mặt mình. 

Tôi nóng và khát, và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói với Lão Du: "Ngươi muốn thoải mái, ta đi lấy chai bia cho ngươi giải khát." Làm sao bây giờ anh ấy có thể quan tâm đến tôi được? Cái miệng bẩn thỉu và hôi hám của anh ta đang thực sự hút lấy khuôn miệng anh đào của người đẹp một cách tuyệt vọng. Chết tiệt, khi chơi tôi sẽ không bị hôi miệng như Lão Du.

Tôi lấy một chai bia từ tủ lạnh và uống nó. Một đường băng trải dài từ đầu đến chân. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đang định uống ngụm thứ hai thì nghe thấy Lão Du hét lên về chuyện xui xẻo. Anh vội bước ra thì thấy chiếc quần lót xinh xắn của tiểu mỹ nhân đã bị cởi ra treo dưới chân cô. Lão Du làm một động tác rất khiêu khích với cô: "Mẹ kiếp, con khốn này bị đụ, mẹ kiếp!" Tôi cúi xuống và nhìn qua ánh sáng. , một cái âm hộ màu hồng xinh đẹp, màu hồng của thiếu nữ, nhìn thôi cũng thấy hưng phấn, hơn hẳn mấy món hàng rong giá 50 đô đó, tôi bóc ra rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy vào, quả thực là một phát đến cuối, không có khe hở ở giữa, tôi hơi thất vọng, nhưng tôi nghĩ thêm, vì chúng tôi không còn trinh nên khi chơi có thể yên tâm, nhưng Lão Du lại đặc biệt phẫn nộ, nhổ nước bọt vào người đẹp. 

Tuy rằng rất không vui, nhưng với một mỹ nhân vô thức như vậy trong tư thế như vậy, lỗ hổng xuất thần riêng tư nhất của cô gái lại bị lộ ra trước mặt một người đàn ông đã lâu không trút giận. Không ai có thể giữ nó lại. Lão Du lại mắng cô. Sau vài lời, tôi cúi đầu xuống, mút và liếm âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp và phát ra âm thanh húp xì xụp. Tôi ngồi sang một bên và uống hết bia trước. Đêm nay chắc là một đêm không ngủ. Tôi cần bổ sung nước. Tôi sẽ quan hệ tình dục nhiều trong thời gian tới. 

Lão Du không ngừng liếm âm hộ của mỹ nữ, hai tay cũng không rảnh rỗi. Một người nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp, còn người kia thì lang thang trên đùi cô. Tôi vừa uống vừa ngắm nhìn vẻ đẹp trước mặt. Nó thực sự tốt. Mái tóc đen xõa trên giường, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tầngxiu càng trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn trong suốt như pha lê. 

Không biết là nước bọt của Lão Du hay nước bọt của chính người đẹp mà nó lấp lánh dưới ánh đèn khiến đôi môi của người đẹp càng thêm gợi cảm, gợi cảm. Cổ cô cũng trắng như tuyết, áo ngực đã bị cởi ra, bộ ngực không đặc biệt to nhưng rất săn chắc, núm vú hồng hào và mềm mại dưới sự cọ xát của Lão Du đã cứng lại. , kết hợp với bộ ngực trắng nõn thật là thích mắt. Chiếc tất ở chân đã bị Lão Du cởi ra, có chút tiếc nuối, nhưng cặp đùi trắng nõn không tì vết của người đẹp cũng mang một hương vị khác. Vẻ trẻ trung, quyến rũ bất khả chiến bại của nữ sinh trung học được thể hiện rõ ràng trên người đẹp ngủ trong rừng này. 

Dù người đẹp say khướt, bất tỉnh nhưng bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cũng bị Lão Du chơi đùa bằng kỹ năng điêu luyện. Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô lại phát ra một tiếng rên nhẹ, hơi thở bắt đầu gấp gáp, cơ thể lắc lư một chút, cô bắt đầu cảm thấy khó chịu. Đáng tiếc, cô say quá nên yếu ớt, không cử động được. Nhìn thấy phản ứng của người đẹp, Lão Du kiêu ngạo ngừng tấn công âm hộ của cô, dùng ngón tay chơi đùa, nửa nâng người đẹp lên và hôn cô. , vừa cởi quần vừa nói với tôi: "Con chó nhỏ này khá nhạy cảm, dưới đó đã ướt rồi." "Chết tiệt, đó là nước bọt của cậu, được chứ?" Tôi vừa cười vừa chửi, nhưng âm hộ của người đẹp quả thực là một mớ hỗn độn. Sau khi bôi xong, nó ướt sũng, không biết là nước bọt của Lão Du hay là tinh dịch của mỹ nhân. Người đẹp không có nhiều lông mu và khu vực xung quanh môi âm hộ hoàn toàn ẩm ướt. Nó dính nhẹ vào môi âm hộ, khiến âm hộ trở nên hồng hào và quyến rũ hơn. 

Lão Du giơ con cặc to lớn màu đen của mình lên và nói: "Mẹ kiếp, để xem tôi làm cách nào để khiến cô ấy đạt cực khoái." Anh ta dùng hết sức đẩy nó vào âm đạo của người đẹp. Anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn và vòng eo thon thả của cô, đụ cô ở tư thế bình thường. Một lúc sau, hai má của tiểu mỹ nhân bắt đầu đỏ lên, hơi thở trở nên gấp gáp, làn da trắng nõn cũng bắt đầu ửng đỏ. 

Khi bị anh ta ngắt lời, Lão Du thở hổn hển và nói: "Sao... thế nào, nhóc... tên khốn kiếp... cậu thấy... cậu thấy của anh trai tôi... thật tuyệt vời phải không?" Anh ta không quan tâm đến tôi, anh ta vào tư thế nằm nghiêng, ôm lấy người đẹp như một đứa trẻ và bắt đầu đụ cô một cách hung dữ từ phía sau. 

Nhưng rõ ràng tư thế này khiến cô gái say rượu không thoải mái, cô bắt đầu vùng vẫy một chút. Tuy nhiên, ở tư thế này, người phụ nữ hoàn toàn bị bàn tay của người đàn ông điều khiển. Cô say khướt, không còn sức lực nên chỉ có thể thêm vào những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vài tiếng vo ve, đồng thời cử động cơ thể hết mức có thể, điều này càng kích thích Lão Du. 

Thay đổi tư thế, chiếc gối được đặt dưới mông người đẹp khiến âm hộ của cô nhô hẳn ra ngoài. Lão Du nhấc một bên đùi của người đẹp lên và đâm con cặc của mình vào âm hộ cô. Nước ép tình dục tràn ngập. Lão Đỗ vui sướng hét lên, nhìn trận chiến đen trắng giữa trời và người trước mặt, còn nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của tiểu mỹ nhân. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên uống ngụm bia cuối cùng, cởi bỏ quần áo và nóng lòng leo lên giường. Tôi đặt đầu người đẹp lên đùi mình, mái tóc đen của cô ấy chạm vào đùi tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào miệng anh đào của người đẹp. Khi Lão Du đẩy vào ra, tôi cảm thấy có lưỡi ở trên cặc, răng của hắn không ngừng cọ xát vào dương vật. Dù người đẹp không có kỹ thuật gì nhưng cảm giác này khiến tôi suýt xuất tinh. 

Trên thực tế, làm tình với một người phụ nữ không chỉ là thú vui thể xác mà còn là thú vui tinh thần, giống như tìm kiếm một cô gái trẻ. Những món hàng đường phố giá năm mươi đô đó chưa chắc đã ngon hơn Lão Du. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất xuất sắc nhưng phải mất rất nhiều thời gian để xuất tinh. Toàn thân một nữ sinh trung học ngây thơ như vậy đều ướt đẫm, chỉ hôn môi lên con cặc thôi cũng không chịu nổi, chưa kể nó còn nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Không, không, tôi chưa thích thú gì cả. Làm thế nào tôi có thể giao súng của mình lần này? Tôi nhanh chóng rút nó ra và bình tĩnh lại. Chết tiệt, cô nữ sinh trung học xinh đẹp này thực sự là tuyệt nhất. Trước tiên hãy thưởng thức đôi môi hồng hào của cô ấy nhé. 

Nhẹ nhàng mút lấy môi mỹ nhân, đưa lưỡi hắn trộn lẫn với đinh hương của nàng, cảm giác thật dễ chịu, mỹ nữ dù sao cũng là mỹ nữ, sau khi bị cái miệng hôi hám của Lão Du tàn phá lâu như vậy, nàng vẫn có vị ngọt ngào ngọt ngào. Chẳng trách đàn ông chúng ta đều thích mỹ nữ rơm, hôn nàng một lúc, hắn quay sang tấn công ngực nàng. Núm vú bên trái đầy vết răng của Lão Du nhưng bên phải vẫn còn nguyên vẹn. Chết tiệt, cô ấy thậm chí còn để lại một bộ ngực cho tôi. Thật thú vị. Tất nhiên là tôi không thể lịch sự được. Trong khi bú, tôi cũng dùng tay kia chơi với bầu vú ở đó. 

Chắc hẳn người đẹp đã được Lão Du đưa đến cực khoái. Núm vú cô ngậm trong miệng rất cứng. Không biết có phải do tác dụng tâm lý hay không nhưng cô ấy vẫn cảm thấy hơi váng sữa. Bộ ngực của người phụ nữ thật tuyệt vời, săn chắc và mềm mại, và kết cấu thật đáng kinh ngạc. Trong khi tôi đang say sưa thưởng thức bộ ngực đẹp thì Lão Du di chuyển càng lúc càng nhanh. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp bằng cả hai tay và thực hiện đòn tấn công cuối cùng và tối đa. Tôi rất muốn bảo anh ấy đừng xuất tinh vào trong bọc, nhưng tiếc là đã quá muộn. Lão Du dừng lại.

Anh ta nằm trên bụng mỹ nhân nghỉ ngơi một lúc rồi mỉm cười với tôi: "Không sao đâu, tắm rửa cho cô ấy đi. Đừng tưởng anh trai tôi bẩn." "Chết tiệt, thật vui khi được bảo trợ cho bạn." Tôi nguyền rủa. Lão Du hài lòng rút dương vật ra. Chết tiệt, anh xuất tinh nhiều đến nỗi một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mỹ nhân. Anh ấy nói: "Cảm ơn anh trai. Anh ơi, đây là chất bôi trơn anh làm cho em, haha." Lão Du, một tên khốn nạn, một mỹ nhân như thế này chưa từng được con người chạm vào, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng cực kỳ nhạy cảm. Tôi cần một ít chất bôi trơn, nhưng không có cách nào. Cũng may trước đó chúng tôi từng chơi với nữ nên cũng không ngại làm. 

Nhìn cái lồn của Lão Du lộn xộn, rồi lại ngước lên khuôn mặt dễ thương đang ôm con cặc của Lão Du. Anh hít một hơi, với sự bôi trơn của tinh trùng và tinh dịch, anh đưa mạnh vào, để lộ toàn bộ con cặc. Thật thoải mái đến mức không có từ nào có thể diễn tả được. Tuy nhiên, âm hộ màu hồng của một cô gái trẻ lại rất tốt. Tôi chưa bao giờ có nó chặt chẽ như vậy trước đây. Giống như lần đầu tiên tôi làm tình với Sao Bi. Nó giống như xuất tinh ngay khi tôi đưa nó vào. May mắn thay, có rất nhiều phụ nữ đã chơi với nó trong nhiều năm. Tôi nhanh chóng buông bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và ấn đầu lưỡi vào vòm miệng. 

Sau một thời gian, cảm giác muốn xuất tinh đã biến mất khỏi tâm trí tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Chết tiệt, con mèo này ngon quá." Tôi di chuyển chậm rãi và nói với Lão Du, người đang làm sạch dương vật của mình bằng miệng của một cô gái xinh đẹp. Điều này cũng có thể được chuyển giao. Hãy chú ý, nếu không niềm vui sẽ quay trở lại và nó sẽ thực sự tồi tệ. "Ha ha, ai có thể nói khác, lần đầu tiên đi vào suýt chút nữa đã đến. Con khốn này thật sự rất tốt, nhưng thật đáng tiếc là chúng ta không mở âm hộ của nó ra." Lão Du hiển nhiên vẫn còn lo lắng về chuyện này.

Dần dần, cô dần dần thích ứng với cảm giác tuyệt vời chưa từng có này. Âm đạo của người đẹp thậm chí còn được bôi trơn nhiều hơn trước. Cô cũng giữ lại rất nhiều tinh dịch, tiếng rên rỉ yếu ớt của cô dường như to hơn trước. Mỗi tay cô ấy cầm một bộ ngực xinh đẹp và đẩy nó thật sâu và đều đặn. Dù sao, vẻ đẹp vô thức này thuộc về chúng ta trước bình minh. Chúng ta có thể chơi với nó như chúng ta muốn. Sau khi làm sạch dương vật của mình, Lão Du vào bếp tìm đồ uống. 

Tôi đưa người đẹp đến mép giường, đặt hai chân cô ấy xuống đất, kê một chiếc gối dưới mông rồi nhét cô ấy vào. Chiều cao của giường vừa phải, việc đưa cô ấy vào còn êm ái hơn so với khi cô ấy quỳ. Tôi không thể cúi xuống để thưởng thức hương thơm từ bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Thật đáng tiếc, nhưng niềm vui từ con cặc của tôi đã nhanh chóng bù đắp cho điều đó. Cộng với những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​miệng cô ấy, lúc này tôi thực sự hạnh phúc hơn cả thần thánh. 

Suy cho cùng, học sinh cấp ba vẫn là học sinh cấp ba. Dù không còn trinh nhưng độ săn chắc và lực hút của âm hộ cô cũng không thể so sánh với gái mại dâm. Ôm lấy eo cô, làn da trên cơ thể tiếp xúc với làn da trắng ngần thanh tú, mềm mại và mịn màng của cô. Cảnh tượng cưỡi trên lưng một nữ sinh trung học ngây thơ và phi nước đại này trước đây chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ nhưng giờ đây nó đã trở thành hiện thực. Cuộc sống thực sự tuyệt vời. 

Một lúc sau, Lão Du quay lại. Đúng như dự đoán, nữ sinh trung học mạnh mẽ đến mức xuất tinh xong. Bây giờ anh lại cứng đầu rồi. Chơi đùa với bộ ngực và cái miệng nhỏ của cô ấy một lúc, Lão Du cảm thấy chưa đủ nên giúp tôi lật cô ấy lại và làm cho cô ấy kiểu chó con. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp và di chuyển ra vào từ phía sau. Lão Du đưa con cặc của mình vào miệng cô và dùng hai bàn tay to của mình chơi đùa với ngực cô. Âm đạo se khít hơn ở vị trí này và tôi gần như không xuất tinh khi đưa nó vào. 

Rốt cuộc, người đẹp đang hôn mê, việc ngậm một con cặc vào miệng ở tư thế này là điều rất khó khăn. Lão Đỗ đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi vội trêu anh vài câu để xoa dịu tâm trạng. Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy có vòng eo đẹp và mông đẹp. Mông và đường cong của eo được nối với nhau, sau đó nối với ngực trên, bờ vai nhỏ nhắn và mái tóc dài. Nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của cô đang ngậm con cặc đen của Lão Du thật sự không thể chịu nổi.

Tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, tinh dịch của tôi tràn ra. Con cặc của tôi cọ vào thành âm đạo phát ra tiếng kêu cót két. Nó thậm chí còn cảm động hơn. Âm đạo của người đẹp dần trở nên nóng bỏng, cơ thể không ngừng rung chuyển. Nhưng cái mông béo của tôi đã bị tôi ôm chặt, đầu cô ấy cử động. Tôi phục vụ Lão Du trọn vẹn nhưng lại không thể cử động. Tôi đã gần đến giới hạn của vụ nổ. Lão Du vừa uống rượu xong, rõ ràng đã không thể sống sót được nữa. Mồ hôi của ba chúng tôi khiến bộ đồng phục trung học của người đẹp ướt đẫm hoàn toàn, khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và thực hiện cú đâm cuối cùng và dữ dội nhất. Tôi chưa bao giờ thực hiện một cú đâm dũng cảm như vậy trước đây. Cảm giác như thể tôi sắp bẻ gãy vòng eo thon gọn của người đẹp. Lão Du cũng vậy. Anh không còn quan tâm đến cô nữa mà hung hăng thọc sâu cặc của mình vào cổ họng người đẹp. Giữa những tiếng rên rỉ xen lẫn của người đẹp, chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Khi người đẹp lên đến cao trào, cô ấy phun ra chất lỏng nóng hổi và tôi phải rất lâu mới xuất tinh. Cuối cùng Lão Du kiệt sức ngồi trên giường. 

Tôi ôm mông mỹ nhân từ phía sau, nằm đè lên người cô, trong khi Lão Du đưa cặc của mình vào miệng cô để mặt mỹ nhân dính vào háng mình. Ba người chúng tôi giữ tư thế này rất lâu, nhưng loại mỹ nữ này khó có được, sao anh có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy.

Lão Du đã tìm ra hết thuốc kích dục trong nhà. Dù chúng là thật hay giả, cả hai chúng tôi đều lấy rất nhiều. Tôi không biết liệu thuốc có thực sự có tác dụng hay cô bé quá mảnh dẻ và hấp dẫn. Tóm lại, chúng tôi đụ cô ấy từ khoảng 11 giờ đến 3 giờ. Tôi xuất tinh bốn lần, ba lần vào âm đạo khiến tất cả đàn ông mê mẩn, và một lần vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy.

Lão Du lại càng cường điệu hơn. Anh ấy thực sự đã xuất tinh bảy lần. Sau đó, anh chỉ nằm trên giường và không thể dậy được. Lão Du nói rằng quan hệ với một cô gái bằng tuổi cô ấy có cảm giác như quan hệ với con gái ruột của mình. Niềm vui bị cưỡng hiếp và loạn luân cộng với sự sỉ nhục của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy khiến anh thực sự muốn dừng lại. 

Một cô gái như thế này nếu rơi vào tay bất kỳ người đàn ông nào thì chắc chắn sẽ bị chơi đùa như chúng ta, nếu không tuổi còn trẻ như vậy đã không còn trinh. Tôi nói đùa rằng liệu bố cô ấy có mất trinh hay không. Lão Du lúc đó nói, ta là cha của nàng, bây giờ ta sẽ dạy nàng giáo dục giới tính. Đó là một lực đẩy mạnh. Chúng tôi cũng muốn chơi với hậu môn của cháu nhưng sợ gây ra vết nứt hậu môn không thể lành được nên quyết định không làm. Chúng ta chỉ dùng đũa chọc vào chơi, mọi người chỉ bóp quy đầu vào. Thực ra, đối với chị em ở độ tuổi này, âm đạo chắc chắn dễ chịu hơn hậu môn. 

Nhìn cái bụng đen nhẻm bẩn thỉu của Lão Du áp vào cái bụng trắng như tuyết và thanh tú của cô bé ngây thơ xinh đẹp thời trung học này, cảm giác khó tả này thực sự rất phấn khích. Sau này tôi không thể làm được nữa. Lão Du giúp cô ấy giặt quần áo, tôi bắt cô ấy vào nhà vệ sinh quấn người sạch sẽ rồi đặt vào bồn cầu để vệ sinh âm hộ. 

Nhìn âm hộ đỏ hồng sưng tấy, tôi nghĩ cả đời mình có lẽ sẽ không bao giờ làm được công việc tốt như vậy. Tôi không khỏi tức giận và lại đụ cô ấy trong nhà vệ sinh. Có lẽ rượu đã gần hết. Lần này chị tôi rên rỉ rất to. Tôi đã đụ cô ấy rồi. Điên rồi, tôi không còn quan tâm đến việc cô ấy có tỉnh dậy hay không nữa, tôi chỉ đụ cô ấy thật mạnh, cắn thật mạnh vào núm vú của cô ấy và mút lưỡi cô ấy một cách điên cuồng. Sau khi làm cho cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai, tôi cũng xuất tinh. Tôi kiệt sức đến mức ngủ gục trên sàn nhà vệ sinh trong khi ôm cô ấy trên tay. 

"Mẹ kiếp! Bạn có muốn vào tù không?" Không biết qua bao lâu, những lời chửi rủa giận dữ của Lão Du đã khiến tôi tỉnh táo. Trong người tôi tràn đầy dịu dàng và thơm ngát, nhưng đầu óc lại trống rỗng. Tôi phải mất một lúc lâu mới tìm hiểu được tình hình, mới thấy Lão Du đã sấy khô quần áo của mình một nửa. Anh ấy tức giận đứng ở cửa mắng tôi: “Để em dọn dẹp cho cô ấy.” "Ai bảo ngươi, tiểu khốn kiếp, lại đến với nàng? Ngươi thật sự muốn đi tù!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và cẩn thận làm sạch âm hộ của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều xuất tinh quá nhiều và phải mất một thời gian dài mới hoàn thành. Chúng tôi giúp cô ấy mặc quần áo, và khi chúng tôi nhìn cô ấy mặc quần áo, cô ấy cảm thấy một sự quyến rũ khác, và con cặc của cô ấy bắt đầu có cảm giác trở lại một cách thần kỳ. 

Thật không may, thời gian đã hết. Ban đầu tôi định giữ lại chiếc quần lót của cô ấy làm kỷ niệm, nhưng thấy nguy hiểm quá cao nên tôi đã nhổ một vài sợi lông mu của cô ấy làm kỷ niệm. 

Giống như khi chúng tôi đến, chúng tôi đã gửi cô ấy trở lại giống như cách chúng tôi đến. Mặc dù trời sáng sớm vào mùa hè, nhưng vì cộng đồng toàn là những người giàu có nên không ai có thể dậy sớm nên chúng tôi an toàn ném cô ấy trước cửa nhà rồi bỏ chạy. Vì làm tình quá nhiều và quá mạnh nên tôi và Lão Du đã ngủ nguyên một ngày sau khi về. May mắn thay những người kế vị đều là anh em, không ai báo cáo việc chúng tôi vắng mặt mà không xin phép. Trên thực tế, mọi người đều giống nhau.

Sau đó, chúng tôi gặp người chị xinh đẹp này trong cộng đoàn, người đã cùng chúng tôi trải qua một đêm khó quên. Cô ấy thanh lịch và vẫn rất xinh đẹp. Nhưng ai biết rằng đêm hôm đó, hai nhân viên bảo vệ đã chơi đùa với cô một cách triệt để trong một căn phòng bẩn thỉu. 

Trên thực tế, chúng tôi không lo lắng gia đình cô ấy sẽ tố giác tội phạm. Những người sống trong cộng đồng này đều giàu có hoặc quyền quý và họ không thể làm bất cứ điều gì vì lợi ích của mình. Chỉ là hai chàng trai đưa cô về ngày hôm đó có thể không may mắn, và họ đáng bị như vậy. Đồ ăn ngon như vậy khi đến miệng lại phun ra, không xứng đáng sao? 

Một ngày nọ, tôi và đồng nghiệp Xiao Wang đang đứng gác ở cửa. Chúng tôi thấy gia đình chị tôi bước ra với những hộp lớn và túi nhỏ. Có vẻ như họ đang gửi cô ấy đến trường đại học. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hoa oải hương và tóc cô ấy bồng bềnh. Cô ấy thực sự trông giống như một nàng tiên. Tiểu Vương sửng sốt. 

Phải rất lâu sau, Tiểu Vương mới nói với tôi bằng những lời chảy nước miếng rằng nếu anh có thể quan hệ tình dục với cô ấy một lần, anh sẽ chết ngay lập tức. 

Tôi thầm cười trong lòng, tôi đã hơn một lần cùng cô ấy làm tình, tôi rất muốn có thêm cơ hội được làm tình với cô gái này một lần nữa.

