============================================================
  Đêm giao thừa trong Sister Series
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e4%bf%82%e5%88%97%e4%b9%8b%e9%81%8e%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2024-06-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Giới thiệu nhân vật Mười Một: Biệt danh của tôi bây giờ chỉ có chị Du gọi, chị tôi trực tiếp gọi tôi là anh trai, Tiểu Lộ gọi tôi là Y Y. Tôi là người thứ tư trong số anh em họ của tôi. Tôi đã quan hệ tình dục với anh họ của mình trong câu chuyện đầu tiên, và sau đó tôi quan hệ tình dục với Xiaolu trong ký túc xá của chị gái tôi. Bây giờ anh ấy là bạn trai của Xiaolu. Sống trong khu gia đình của một trường đại học. Chị Du: 20 tuổi, sinh viên năm hai, cũng là bạn cùng phòng của Fangfang. Cô ấy đến từ một thị trấn nhỏ của quận. Cô ấy đóng vai người chị cả trong số chúng tôi. Cô ấy rất quan tâm và chăm sóc chúng tôi. Cô ấy tương đối trầm tính và ít nói, nhưng đôi khi cô ấy đưa ra những nhận xét gây sốc. Cô ấy rất cao, hơn 170cm, cao gần bằng tôi nhưng hơi gầy. Điều tôi không hài lòng nhất ở bản thân là bộ ngực phẳng. Hơn tôi một tuổi, anh đã cho tôi lần đầu tiên cách đây không lâu. Cô ấy có một mối quan hệ đồng giới hơi mơ hồ với Xiaolu và Fangfang. Fangfang: 20 tuổi, đang học năm thứ hai đại học, chị gái và em họ của tôi xếp từ thứ hai đến cuối, họ rất yêu em trai mình, và câu chuyện đầu tiên chúng tôi có quan hệ với anh ấy. Nhưng vì Tiểu Lộ, tôi và chị độc ngày càng thân thiết nên tôi luôn ghen tị. Vì đang tham gia hoạt động cổ vũ nên cô ấy có thân hình rất mảnh mai. Cô ấy không cao lắm, khoảng 160cm, hơn tôi nửa tuổi. Hiện đang là sinh viên trường cao đẳng thể thao. Bạn cùng phòng của Tiểu Lộ và chị Du. Cô có mối quan hệ đồng giới hơi mơ hồ với Xiaolu và chị Du. Tôi sống trong khu gia đình của một trường đại học nào đó với em trai tôi, không ở cùng một tòa nhà. **********************************************************************

Có vẻ như đã ba tháng nữa trôi qua kể từ khi tôi viết xong bài viết này. Bộ truyện này đã thay đổi từ cập nhật hàng tuần lúc đầu (thực ra chỉ một lần một tuần) sang cập nhật hàng quý. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi rất tự hào vì tôi đã viết nó. Câu chuyện lần này là ý tưởng tạm thời mà sau này tôi nghĩ ra, về việc đón Tết cùng chị và chị Du. Cô em gái đã lâu không xuất hiện sẽ đảm nhận vai chính lần này. 

Bởi vì sân Chunman dường như bị một bức tường chặn lại, tôi cũng lười trèo qua tường. Tôi sẽ vá nó khi tôi có thể lên đó. **********************************************************************

Chớp mắt, năm mới đã đến, đã hơn một tuần rồi tôi mới cùng chị Du về nhà. Bây giờ chị Du hàng ngày sống ở nhà chị gái. Khi đi ăn cô thường ăn ở nhà chị gái. Nếu gia đình cô ấy đi chúc Tết thì cô ấy ăn ở nhà tôi. Kỳ thật trong khoảng thời gian này, chỉ cần ba người ở nhà, ba người đều cùng nhau chơi, cùng ăn. 

Khi chị Du lần đầu tiên được đưa đến nhà chị gái, chị gái cô đã vô cùng ngạc nhiên. Cô không ngờ mối quan hệ của tôi với chị Du lại trở nên tốt đẹp như vậy. Bởi vì thông thường khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, sẽ có tôi, Tiểu Lộ, chị gái tôi và chị Du; hoặc là tôi, Xiaolu và chị Du; hoặc là tôi, chị tôi và chị Du. Chưa bao giờ tôi và chị Du đi chơi một mình. Ngay cả việc tôi giả làm bạn trai của Chị Du cũng chỉ được đưa ra ánh sáng sau khi chúng tôi kể cho chị ấy nghe chuyện đó. Bởi vì Xiaolu giữ bí mật chuyện này với bất kỳ ai ngoại trừ hai bên liên quan. 

Mỗi ngày trôi qua như mô tả ở trên cho đến một ngày. 

Tối hôm đó, ba chúng tôi ăn tối ở nhà ông nội. Ông nội nói với chúng tôi rằng họ hàng ở quê muốn chúng tôi về chơi dịp Tết Nguyên đán. Tôi mong rằng ông nội sẽ mang theo các con của ông, tức là mẹ tôi, các anh chị em tôi và cháu chúng tôi, nghĩa là con cháu của gia đình ông nội tôi sẽ có phần. Vì quê của ông ngoại ở ngoại thành nên chúng tôi thống nhất sáng hôm sau sẽ tập trung sớm và cùng nhau lên đường. Vì chúng tôi không có ở nhà nên chị Du đành phải đi theo. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi nhận thấy bên ngoài hoàn toàn trắng xóa. Tối qua tôi từ nhà ông ngoại về, trời vẫn nắng nhưng có chút gió. Không ngờ khi tỉnh dậy, bên ngoài đã trắng xóa rồi. Sau khi ra khỏi chăn ấm, một cơn ớn lạnh ập đến toàn thân, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi tôi đang thay quần áo và rửa mặt thì nghe thấy có người gõ cửa, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của mẹ, chị gái và chị Du. 

“Anh có ở đây vào ngày thứ mười một không?” chị tôi hỏi.

"Em dậy rồi, em đang rửa bát. Tiểu Du cũng ở đây, nhanh lên, vào nhanh đi." Mẹ tôi trả lời.

"Chào dì." Chị Du lịch sự đáp lại. 

Sau đó chị tôi lao vào phòng tắm, vỗ vai tôi nói: “Này, em vừa mới dậy đấy, con lợn lười.”

Tôi ngậm bàn chải đánh răng vào miệng và phớt lờ cô ấy, rồi chị tôi đi ra ngoài. 

Tắm rửa xong, tôi bước ra thì thấy chị Du và chị tôi đang ngồi ở phòng khách đợi tôi. 

"Buổi sáng." Tôi chào.

"Vẫn còn sớm, chúng ta còn sớm." Chị tôi tự hào nói.

“Ai bảo cậu dậy sớm thế?” Tôi bày tỏ thái độ khinh thường của mình.

"Rõ ràng là em lười biếng phải không? Chị Du đã nói sẽ tới đợi em." 

Tôi liếc nhìn chị Du, người vừa mới hắt hơi. Khi nhìn lại, tôi thấy chị Du đang mặc chiếc áo khoác mà chị cùng tôi quay lại. Đó là một chiếc áo len và một chiếc áo khoác mùa thu. Phần thân dưới là một chiếc quần thể thao dài, phần thân trên nên là quần len và quần dài. 

Riêng bộ trang phục này không thể chịu được cái lạnh đột ngột.

“Chị Du, chị có áo khoác dày hơn không?”

Chị Du cười ngượng ngùng lắc đầu: “Em cũng biết chị mang theo thứ gì đến đây, chỉ là quần áo để thay trong gói thôi.”

"Chị ơi, chị có nhiều áo khoác không?"

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Chị dừng lại: “Chiếc áo khoác dày trông giống chiếc tôi mua hồi cấp 3, nhưng chiếc áo khoác đó là áo vest, không biết chị Du có nhét vừa được không.”

Có lẽ tôi hiểu chị tôi đang lo lắng điều gì. Em gái tôi hiện tại cao khoảng 160cm. Chị Du có chiều cao xấp xỉ tôi, khoảng 175cm. Nếu là áo khoác dài tay viền dài thì không sao, nhưng nếu là áo vest mặc bên ngoài thì có lẽ chị Du trông quá nhỏ. 

Tôi chạy đến tủ quần áo trong phòng lục lọi tìm một chiếc áo khoác nam đưa cho chị Du. 

“Đây, dù là của nam giới nhưng có còn hơn không.”

"Không sao đâu. Tôi sẽ rất biết ơn nếu bạn có thể cho tôi mượn quần áo của bạn."

"Đúng vậy, có lẽ Đỗ tỷ, ngươi mặc vào sẽ rất đẹp trai." Chị tôi ngắt lời. 

"Muốn đẹp trai hơn cũng không sao. Chỉ cần thử xem nó có hợp với mình không."

Chị Du cởi áo khoác mỏng, mặc áo khoác dày vào, cài khuy rồi đi đến trước gương soi. "Nó có vẻ rất vừa vặn."

"Bạn thật đẹp trai!" Chị tôi giơ ngón tay cái lên khen chị Du. 

Tôi nhìn em gái mình không nói nên lời, thực sự băn khoăn không biết những vấn đề vớ vẩn của Tiểu Lộ có truyền sang em gái mình hay không. 

"Và nó thật ấm áp." Chị Du xếp cổ áo lại, nhét cổ vào trong cổ áo, vẻ mặt thoải mái nói. 

"Miễn là nó phù hợp với bạn."

Sau khi tôi ăn sáng xong, ba chúng tôi cùng bố mẹ trở về nhà ông nội. Sau khi mọi người đến nơi, nhóm người hùng dũng lái xe về đích. 

Vì ba người dậy quá sớm và không có việc gì làm trên xe nên ba người bắt đầu ngủ gật ở ghế sau. Tôi ngồi ở giữa, chị tôi ngồi bên phải và chị Du ngồi bên trái. Em gái tôi bất giác tựa đầu vào vai tôi và bắt đầu ngủ. Chị Du chỉ cần đội chiếc mũ trên áo khoác qua đầu rồi tựa đầu vào cửa sổ xe bên trái mà ngủ. Sau đó tôi tựa đầu vào đầu em gái và ngủ thiếp đi. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy ngứa ngáy ở mũi. Tôi thức dậy vì cơn ngứa này. Tôi nhìn xung quanh. Chị tôi vẫn ngoan ngoãn dựa vào vai tôi, nhưng chị Du không còn biết từ khi nào chị đã chuyển từ tựa vào cửa sổ xe sang tựa vào vai tôi. Cô ấy cũng nắm tay trái của tôi bằng tay phải và đặt tay trái lên đùi tôi. Tóc chị Du vừa xõa xuống mặt tôi. 

Tôi sụt sịt và chuẩn bị đi ngủ tiếp. Lúc này chiếc xe đã bắt đầu giảm tốc độ và từ từ dừng lại. Có vẻ như xe đã tới bến nghỉ. Tôi nhìn đồng hồ ở ghế trước và thấy đã bốn giờ trôi qua. Tôi lay hai người họ tỉnh lại, chị Du liền tỉnh dậy. Khi chị Du tỉnh dậy, mặt chị có chút đỏ bừng, có chút ngượng ngùng nhìn tôi. Mặt khác, chị tôi bắt đầu nằm trên giường khi đến chỗ tôi. 

"Để tôi ngủ lại đi, tôi buồn ngủ quá!"

"Vậy ngươi buông đầu đi, ta muốn ra ngoài vận động một chút."

"Cho tôi một bờ vai để tựa vào!" chị tôi đề nghị. 

"Không phải việc bạn dựa lưng cũng giống như vậy sao?"

"Nó khác. Bạn cảm thấy thoải mái hơn." Chị tôi tiếp tục nói một cách uể oải. 

Tôi nhéo mũi em gái và nói: "Dậy đi!"

Em gái tôi loay hoay một hồi cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, trừng mắt nhìn tôi rồi bước xuống xe. 

Sau đó tôi và chị Du lần lượt xuống xe. Vừa bước ra khỏi xe, tôi đã thấy một quả cầu tuyết rơi trúng mình. Tôi không thể tránh được quả cầu tuyết bất ngờ và cuối cùng bị trúng cả mặt. Sau đó tôi thấy chị tôi đứng đối diện, chỉ vào tôi và cười. 

Tôi phớt lờ cô ấy. Sau khi chị Du bước ra, chị nhanh chóng giúp tôi lau sạch tuyết trên người. Chị tôi biết chán nên đi chơi. 

Sau khi chị Du lau sạch tuyết trên quần áo của tôi, chị bắt đầu lau tuyết trên đầu tôi. Khi lau tuyết trên đầu cho tôi, mặt chị Du rất gần tôi, chị cố gắng kiễng chân lên để tìm những bông tuyết còn sót lại trên tóc tôi. Toàn bộ hơi thở từ mũi chị Du có thể văng vào mặt tôi. 

Chị Du gần tôi đến nỗi tôi vô thức dùng hai tay ôm lấy eo chị. Chị Du sững sờ trong giây lát khi cảm thấy có một đôi tay đặt trên eo mình. Sau đó cô ấy nhìn tôi và sững sờ một lúc lâu. Sau đó cô ấy hất tay tôi ra và nói một cách nũng nịu: "Anh đang làm gì vậy, đồ biến thái và biến thái? Anh nghĩ tôi là con cưng của anh." 

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, rồi mỉm cười ngốc nghếch. 

Sau khi mọi người đã nghỉ ngơi xong họ quay trở lại xe và tiếp tục cuộc hành trình. 

Lần này chị tôi vẫn dựa vào vai tôi một cách không khách sáo và nắm lấy tay phải của tôi bằng cả hai tay. Sau đó anh ấy nói với chị Du: “Chị Du, chị cứ tựa vào vai Thời Nghi đi. Cơ thể anh ấy thoải mái hơn nhiều so với cửa sổ xe.”

"Không sao đâu, tôi chỉ cần mở cửa sổ xe là được."

Nhìn thấy vậy, tôi trực tiếp ôm lấy eo chị Du, kéo về phía mình. Chị Du chỉ dựa thẳng vào tôi. Chị Du ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn tôi. “Chỉ cần tựa vào vai tôi thôi.”

Chị Du lại sửng sốt, sau đó trìu mến đáp: "Ồ."

"Mười Một, ngươi thật bá đạo!" chị tôi nói từ bên cạnh. Nhưng cô ấy không biết rằng chị Du đang tựa vào vai tôi, tay trái của tôi vẫn vòng qua eo chị Du. 

Tôi không biết đã đi được bao lâu, nhưng chiếc xe lại giảm tốc độ và bắt đầu gập ghềnh. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và có vẻ như tôi đã ra khỏi đường cao tốc. Ngoại trừ một vài tòa nhà nhỏ thỉnh thoảng lóe lên, phần còn lại của con đường là những cánh đồng phủ đầy tuyết. 

Lúc này chị tôi như bừng tỉnh sau cơn choáng váng. Em gái tôi mở mắt ra và nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ, "Chúng ta đang ở đâu vậy? Chúng ta gần đến rồi à?"

"Chúng ta đã ra khỏi đường cao tốc, lẽ ra phải tiến vào thị trấn." Thực ra quê hương của chị em tôi còn lạc hậu hơn quê chị Du. Thị trấn nơi chị Du tọa lạc vẫn còn đường xi măng, nhưng ở đây, ngoại trừ một vài con đường chính, những nơi khác vẫn là những con đường đất bụi bặm mỗi khi ô tô chạy qua. 

"Ồ." Sau đó, chị tôi hét lên phía trước: “Chú ơi, bao lâu nữa chúng con mới đến nơi?”

Người lái xe phía trước chiếc xe này tình cờ lại là chồng của dì út của tôi và chị tôi. 

"Ồ, các bạn dậy rồi à? Gần đến giờ rồi. Khoảng nửa tiếng nữa chúng ta sẽ đến đó."

"Ồ."

"Em gái." Tôi gọi em gái và chỉ vào khóe miệng.

"Cái gì?" Chị tôi không trả lời. 

Tôi chỉ vào khóe miệng rồi chỉ vào chị tôi. 

Chị tôi chạm vào khóe miệng, rồi nhanh chóng dùng tay lau khóe miệng. 

"Ha ha, ta ngủ sâu quá." Em gái tôi cười ngốc nghếch, sau đó thần bí nói: "Ha ha, Eleven, em đã phát hiện ra một bí mật."

Tôi bối rối nhìn em gái mình và ra hiệu cho anh ấy tiếp tục. 

"Tôi thấy rằng chỉ cần chúng ta nằm trên người bạn hoặc tựa vào người bạn khi ngủ, nước bọt của chúng ta sẽ chảy ra khi ngủ. Tôi cũng vậy, và Tiểu Lộ cũng vậy."

"Tôi luôn cảm thấy như bạn đang kiếm cớ để chảy nước dãi khi ngủ." Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Xuống địa ngục đi!!!" Nắm tay màu hồng của em gái tôi đánh vào ngực tôi. 

Cuộc cãi vã của chúng tôi đã đánh thức Chị Du vẫn chưa tỉnh dậy. 

Chị Du mở mắt ra và ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

“Nhìn xem, em nói đúng đấy,” chị tôi hào hứng nói, chỉ vào khóe miệng chị Du, như thể chị vừa đột nhiên phát hiện ra một thế giới mới. 

Tôi nhìn sang thì thấy khóe miệng chị Du thật ướt át. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Chị Du thấy tất cả chúng tôi đều nhìn chị, đặc biệt là chị tôi với nụ cười xấu xa trên môi. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Chị tôi bắt tay, vẫn nhìn chị Du với nụ cười tự mãn. 

Tôi hất tay phải của chị ra, nhanh chóng lau nước bọt trên khóe miệng chị Du. 

Còn chị Du bên trái tôi, lý do tôi không dùng tay trái rất đơn giản. Chị Du ngủ trên vai tôi, đồng thời cánh tay tôi đặt lên eo chị Du. Theo thời gian, cánh tay trái của tôi bị tê và bàn tay trái của tôi bị đặt ở một vị trí khó xử. 

"A~ có phải tôi đã chảy nước dãi khi ngủ không?" Chị Du khá bình tĩnh khi nói điều này. 

"Đúng vậy, nó đã chảy rất nhiều, gần như biến thành sông." Chị tôi đùa giỡn thái quá ở bên cạnh. 

“Cho dù có chảy máu bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng không bằng của anh.” Tôi trả lời chị tôi.

"Hừm!" Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi: “Sao em lại nói thay chị Du?” Chị tôi rất ghen tị. 

"Bạn có gan nói về người khác, nhưng chính bạn lại chảy nước dãi khắp mặt."

"Đó không phải là do bạn." Chị tôi rất không bị thuyết phục. 

"Chuyện này có liên quan gì đến tôi?" Tôi không nói nên lời.

“Như tôi vừa nói, chỉ cần Tiểu Lộ, tôi hoặc chị Du ngủ cạnh em, mọi người đều sẽ chảy nước miếng.”

“…” Lời nói của chị tôi khiến tôi không nói nên lời.

"Hai chị em các cậu thật thú vị. Người ngoài nhìn vào các cậu giống như một cặp đôi đang cãi nhau vậy." Chị Du nói đùa. 

"Tch! Ai lại thích anh ấy (cô ấy) cơ chứ?" Hai người đồng thanh nói, tỏ ra khinh thường nhưng cảm thấy có lỗi. 

"Phốc!" Chị Du cảm thấy thích thú trước giọng nói nhất trí của chúng tôi. 

Tôi nhân cơ hội của chị Du để cử động tay trái. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chị Du đột nhiên hỏi, má hơi ửng đỏ. 

"?" Tôi đã rất bối rối. Tôi tiếp tục cử động tay trái, cảm thấy bàn tay trái đang dần dần tỉnh lại của mình dường như bị đặt lên một vật gì đó mềm mại. Tôi vô tình véo nó bằng tay phải. Nó mềm mại và chất liệu trông giống như bông. 

Lúc này chị tôi vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và chỉ vào chị Du. 

Tôi nhìn chị Du thì thấy mặt chị Du rất đỏ, ánh mắt chị ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt có chút tức giận và có chút xấu hổ. 

Lúc này tôi mới nhận ra tay trái của mình vẫn đang đặt trên hông chị Du. Và vừa rồi để kiểm tra xem tay trái của tôi chạm vào thứ gì, tôi cũng đã đánh vào mông chị Du. 

"Chị Du có chuyện gì vậy?" chị tôi bối rối hỏi tôi. 

Tôi nhanh chóng rút tay ra và nói: "Không sao đâu! Không sao đâu!" Tôi vẫy tay một cách kỳ lạ bằng tay trái. 

"Ồ."

"Kẻ lừa đảo!" Chị Du lẩm bẩm với giọng trầm chỉ có tôi mới nghe rõ, rồi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, không để ý đến chúng tôi. 

"Chị Du vừa nói gì vậy?" Chị tôi vẫn còn bối rối. 

"Tôi đã bảo là không sao mà. Đi chơi thôi."

“Lớn lên con còn dám nói chuyện với chị gái mình như thế này phải không?” Nói xong, chị tôi bắt đầu chơi với tôi. 

Mãi cho đến khi người chú phía trước không nhịn được nữa mới nói: “Các ngươi từ nhỏ đã đánh nhau, đánh nhiều năm như vậy, vẫn chưa đủ sao?” Hai người trở nên im lặng. 

Chú tôi đã đúng. Một lúc sau, xe lao ra khỏi đường và tiến vào vịnh quê hương chúng tôi. Không lâu sau, xe dừng lại trước một vài tòa nhà nhỏ lát gạch đỏ gạch xanh. 

Họ hàng ở quê tôi đều sống trong cùng một Wanzibaomian, hoặc những người ở Wanzibao này ít nhiều đều có quan hệ họ hàng với nhau. Nhà của họ hàng ruột thịt của chúng tôi cũng ở cạnh nhau. 

Xe vừa dừng, họ hàng ở quê đã ra đón chúng tôi. Sau khi chào nhau một lúc thì họ bước vào nhà. Mọi người đều thưởng thức bữa ăn muộn của người Hoa. Sau khi đã no nê, người lớn bắt đầu những hoạt động giải trí đã lâu không có ở bàn ăn. Tôi, chị gái và chị Du không có việc gì làm nên chúng tôi đi dạo trong tuyết và lang thang khắp vịnh. 

Bởi vì ở nông thôn có ít người, tuyết rơi dày đặc, tuyết trên mặt đất dày và trắng, chưa bị quá nhiều người làm hư hại. Sau khi ba người đi dạo quanh làng, họ lại tiếp tục niềm vui trẻ con của mình và bắt đầu chơi trò chơi ném tuyết, xây dựng người tuyết và lăn những quả cầu tuyết. Họ không dừng lại cho đến khi trời tối trở lại.

Ba người phủi tuyết trên người rồi trở về nhà người thân. Trong phòng rất náo nhiệt, bàn mạt chược đã được dọn đi, một chiếc bàn tròn lớn được bày ra, bữa tối bắt đầu. Dù ba người chúng tôi về rất đúng lúc nhưng tôi và chị vẫn bị người nhà la mắng. Sau khi mọi người ăn tối xong, không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua.

Vì người lớn sau bữa tối dường như phải chơi mạt chược rất muộn, lại không có nhiều phòng cho chúng tôi ngủ ở nhà họ hàng nên sau khi ba chúng tôi ăn xong, chúng tôi được đưa về một khách sạn trên đường nghỉ ngơi. Sau khi bàn bạc hồi lâu, mọi người quyết định đặt một phòng đôi có hai giường đơn cho ba chúng tôi. Người họ hàng đưa chúng tôi đến đây chào chúng tôi vài lời rồi vội vã rời đi, như đang nóng lòng muốn ra “chiến trường”. 

Ba người quẹt thẻ mở cửa, chị tôi lao vào ngay, nằm vật xuống giường.

"Đứng dậy đi, ngươi nằm trên giường bẩn như vậy, lát nữa làm sao ngủ được." Tôi cau mày và phàn nàn.

"Không sao đâu!" Em gái tôi nói với một nụ cười khi cô ấy bắt đầu làm điều đó. “Tệ nhất là tôi sẽ ngủ một mình trên giường này, còn anh và chị Du sẽ ngủ trên giường khác.”

"..." Chị Du và tôi lập tức không nói nên lời.

Tôi kéo chị dậy và nói: “Dậy đi, em ngủ một trong hai giường này, chị Du ngủ giường kia. Chị có thể ngủ dưới sàn cho em.”

Chị Du cười khúc khích ở phía sau tôi. 

Em gái tôi giả vờ khóc nói: "Ôi ~~~~~~~! Anh Mười Một, anh thật quá đáng. Sau khi có Tiểu Lộ, anh không muốn em, bây giờ lại đối xử với em như vậy, còn muốn em ngủ trên sàn nhà. Anh đúng là một người vô tâm, luôn bỏ cuộc. Ngô ~~~~~~~!" Nói đến đó, chị tôi càng khóc càng say sưa.

"Than ôi!" Tôi thở dài và phớt lờ em gái mình. Có vẻ như chị tôi và Tiểu Lộ đã ở bên nhau rất lâu và chị ấy đã bắt đầu bị Tiểu Lộ dẫn đi lạc lối. Phong cách nói chuyện này rõ ràng là của Tiểu Lộ.

Tôi nhìn quanh phòng của chúng tôi tối nay. Trang trí của khách sạn này khá tốt và được trang bị đầy đủ TV và máy lạnh. Chăn mền và các vật dụng khác trông khá sạch sẽ. Điều quan trọng nhất là căn phòng này dường như được trang bị hệ thống sưởi. Kể từ khi chúng tôi mới bước vào cửa, nhiệt độ trong nhà đã bắt đầu không ngừng tăng lên. Bây giờ tôi cảm thấy hơi nóng khi mặc áo khoác và áo len dày như vậy. Tuy nhiên, có vẻ như căn phòng này ban đầu không được xây dựng để làm khách sạn mà chỉ là một căn phòng hình chữ nhật. Sau này, sau khi được chuyển thành khách sạn, vì trong phòng không có phòng tắm nên phòng tắm được ngăn cách bằng kính, trên đó có treo một tấm rèm để khách thuận tiện tắm rửa. Phòng tắm dựa vào bức tường có cửa, giữa phòng tắm và bức tường kia là tủ quần áo âm tường.

Tôi quay lại để chắc chắn rằng cửa đã khóa. Vừa bước vào phòng tắm đã nghe thấy trong phòng tắm có người hét lên: "A! Đừng đến đây!" 

Tôi phớt lờ âm thanh đó, nhìn về phía phòng tắm thì thấy chị Du đang ngồi xổm trên bồn cầu và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Quần của chị Du đã tụt xuống đầu gối, đùi chị Du lộ rõ. Bởi vì tôi đang đứng và chị Du đang ngồi xổm nên tôi nhìn từ trên cao xuống và có thể nhìn thẳng vào giữa hai chân của Chị Du. Chị Du đang đi tiểu. Cô ấy rất lo lắng vì tôi thấy cô ấy bối rối. Cô muốn ngừng đi tiểu nhưng không thể. Tôi chỉ biết bất lực nhìn một dòng nước mỏng phun ra từ mông chị Du, đập mạnh vào bồn cầu. Nước tạo ra âm thanh bắn tung tóe khi chạm vào bồn cầu. Cuối cùng tôi nhìn thấy chị Du tiểu ra hết nước tiểu, chỉ còn lại một chút đọng lại trên âm hộ và lông mu của chị Du, nhỏ từng giọt xuống. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nhanh chóng rút lui. 

Lúc này, chị Du run rẩy lau vùng kín rồi mặc quần vào. Khi chị Du bước ra, tôi thấy mặt chị Du đỏ đến mức suýt khóc. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không biết phải nói gì. Bầu không khí rất khó xử.

Em gái tôi vừa mới nằm lăn lộn trên giường đã ngồi dậy sau khi nghe tiếng cảm thán của chị Du. Sau đó, khi thấy chị Du đi ra, chị vội hỏi chúng tôi có chuyện gì.

Chị Du nghe câu hỏi của chị tôi lại đỏ mặt.

Ngay lúc tôi chưa biết trả lời thế nào, chị Du dường như đã bình tĩnh lại một chút, nói: “Không có gì đâu, vừa rồi lúc tôi đi vệ sinh cũng không có rèm, lúc tôi đi tới từng người một, anh ấy gần như... suýt nhìn thấy tôi.” 

"Được rồi được rồi. Chị không nhìn cũng không sao đâu, chị Du, mặt chị đỏ bừng quá." Sau đó chị tôi quay sang tôi nói: “May là chị không nhìn thấy. Nếu chị nhìn thấy, em sẽ phải chịu trách nhiệm với chị Du của chúng ta”.

Tôi ngạc nhiên nhìn chị Du, chị ấy không nói thật.

"Xin lỗi, tôi chỉ muốn xem cửa có khóa không." Tôi giải thích.

"Không sao đâu." Chị Du xua tay rồi đi đến bên tôi thì thầm vào tai tôi: “Em thấy thì em đã thấy. Dù sao thì tất cả đều là em…” Chị Du ngượng ngùng nói mấy lời cuối cùng, nhưng tôi hiểu chị Du muốn nói gì. 

Chị Du đi ngang qua tôi, ngồi xuống giường bên kia, nhấp một ngụm và bắt đầu bình tĩnh lại. Nhưng khi chị Du uống nước, tay cầm chai nước vẫn hơi run.

“Này,” chị tôi tiến tới thì thầm vào tai tôi, “Vừa rồi em nhìn thấy chị Du đang đi tiểu thì sao?”

Tôi véo mũi em gái mình nói: "Em phải làm sao đây? Đi tắm đi. Những câu hỏi như vậy chỉ có Tiểu Lộ mới hỏi nếu em không có việc gì làm." 

"Buông...buông ra, mũi tôi sắp rụng mất."

Sau khi tôi buông mũi cho em gái, em gái tôi vào phòng tắm đi tắm.

Khi chị tôi bước vào phòng tắm, kéo rèm lại và bắt đầu đi tắm, tôi ngồi ở mép giường ngơ ngác nhìn chiếc TV không bật. Chị Du đi tới cạnh tôi, kéo tay áo tôi và hỏi một câu mà chị đã biết rõ câu trả lời. 

“Vừa rồi cậu thực sự đã thấy điều đó à?”

"..." Tôi đỏ mặt, im lặng gật đầu.

"Tại sao anh lại lao tới khi tôi vừa yêu cầu anh đừng tới? Anh không chỉ đi tới mà còn đặc biệt nhìn tôi."

"Tôi...tôi không nhận ra bạn yêu cầu tôi làm gì, nên tôi đã nhìn...nhìn bạn..."

"Ồ, quên nó đi." Chị Du bất đắc dĩ hỏi: “Em vừa nhìn thấy bao nhiêu?”

"Ừm. Tôi..." Tôi thực sự xấu hổ khi nói những điều như vậy trước mặt chị Du. 

"Chỉ nhìn thấy đùi của tôi thôi à?" Chị Du ngập ngừng hỏi. 

Tôi lắc đầu im lặng. 

"Cái gói đó... cậu đã nhìn thấy nó lần nữa chưa?"

Tôi im lặng gật đầu. 

“Anh có thấy hết mọi thứ không?” Chị Du đã có thể cảm thấy má mình hơi nóng lên. 

"Ừm, bao gồm cả..." Tôi đột nhiên nghĩ rằng mình không nên nói những lời tiếp theo. 

"Bao gồm những gì?"

"Không... không có gì?"

"Nói cho tôi biết nó là gì!" Chị Du tự nhiên không chịu bỏ cuộc, nắm lấy cánh tay tôi và véo tôi. 

Sau khi cảm thấy đau, tôi lùi lại và nằm trên giường. Chị Du lặng lẽ ôm lấy cánh tay tôi nên cũng ngã xuống, nằm nửa người trên người tôi. 

Chị Du bế tôi lên, cưỡi lên người tôi, dùng hai tay đè chặt cánh tay tôi, “Nói nhanh đi!”

Chị Du ngồi lên bụng tôi nhưng tôi không nhịn được. Ngoài ra, chị Du còn mạnh hơn Xiaolu và chị gái tôi. Tôi bị chị Du khống chế một lúc, không thể trốn thoát. Cuối cùng đành phải thỏa hiệp. 

"Chính là nó..."

"Nó là gì vậy?" Chị Du úp mặt vào trước mặt tôi háo hức hỏi. 

“Đúng rồi…” Tôi quay đầu sang một bên, không nhìn thẳng vào mắt chị Du, “kể cả… nước tiểu của chị…” Những phần còn lại tôi sẽ không nói, bởi vì chị Du hẳn phải hiểu điều này. 

Một lúc sau, chị Du vẫn tiếp tục duy trì tư thế này, hơi thở bắt đầu nặng nề hơn, mặt đỏ bừng, loại đỏ đó không phải do nhiệt độ trong nhà tăng cao. 

Thấy chị Du cưỡi trên lưng tôi một lúc lâu không có phản ứng, tôi quay đầu lại nhìn chị Du. 

Chị Du nhìn tôi bằng ánh mắt đờ đẫn. 

"Chị Du?"

“…” Chị Du không đáp lại, nhưng mặt càng ngày càng đỏ. 

Lúc này, nhìn thấy môi chị Du gần sát mình như vậy, tôi không nhịn được mà hôn chị. 

Cảm thấy có thứ gì đó đang đến gần mình, chị Du vô thức lùi lại. 

Tôi vòng tay qua eo chị Du và cuối cùng hôn lên môi chị. 

Khoảnh khắc tôi hôn chị Du, cơ thể chị Du thả lỏng và chị được ôm trong tay tôi. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng chị Du, trêu chọc lưỡi chị Du, nghịch lưỡi chị Du và mút chất lỏng trong miệng chị Du. 

Chị Du nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đầu óc trống rỗng. Cảm giác duy nhất còn lại là cảm giác tê dại lan khắp cơ thể và khoái cảm khi bị xâm phạm miệng. 

Hôn một lúc lâu, chị Du đột nhiên mở mắt, đột nhiên đứng thẳng dậy, nhìn tôi chằm chằm, rồi chạm vào đôi môi ướt át của mình. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì chị Du đã hỏi trước: “Anh hành động như một tên xã hội đen, lại đột nhiên hôn tôi.” Dường như trong mắt cô ấy chẳng có ý nghĩa gì khi cô ấy mắng tôi.

Tôi đang định nói gì đó thì chị Du lại nói tiếp: “Sao em nứng quá vậy!”

Nói xong, tôi bắt đầu cảm thấy có chút xấu hổ, "Không phải... mặt của anh... nó gần với tôi quá, tôi không nhịn được..."

"Lừa đảo! Biến thái! Dơ bẩn!..." Chị Du đánh vào ngực tôi, nhưng động tác lại có vẻ vô cùng ngượng ngùng. 

Sau khi chị Du đánh cô vài phát, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của chị Du, tôi không khỏi muốn tiếp tục trêu chọc chị. Tôi nắm lấy cổ tay chị Du, giọng xấu xa nói: “Chị đánh đủ rồi, sao không cho em hôn chị ấy nữa.”

Mặt Du tỷ lại đỏ lên: “Anh còn muốn hôn em.” Vừa nói cô ấy vừa vùng ra khỏi tay tôi và véo vào mặt tôi. 

Tôi vội vàng nắm lấy tay tôi, che lấy tay chị Du, ấn tay chị Du lên mặt tôi, đáng thương nói: “Anh có thể đừng kéo mặt mình được không? Đau quá.”

"Anh vẫn biết là đau. Sao anh hôn em vừa rồi lại không biết?" Chị Du tức giận nói. 

"Lúc đó không đau chút nào, rất thoải mái." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Thoải mái!?" Chị Du vô cùng tức giận, khi định dùng vũ lực lần nữa, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Hai người nhìn trái nhìn phải thì ra chị tôi đã tắt vòi sen. 

"Suỵt~~~~~~~" Tôi làm động tác im lặng, "Đừng gây sự, cẩn thận chị tôi nghe thấy."

Chị Du cắn môi, tức giận đến mức không dám lên tiếng, chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi. 

"Chị Đỗ, chị đứng dậy được không? Chị đang ngồi trên bụng em, nặng quá." Tôi cố gắng đứng dậy. 

Chị Du không động đậy hay để ý đến tôi.

"Chị Du?" Tôi hỏi thăm dò.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Chị Du dừng lại một chút rồi nói: “Anh hành động như một tên xã hội đen và bây giờ anh còn nhớ à?”

Một lúc sau, chị Du lại nói thêm: “Còn chị nói em nặng nên không đứng dậy được.”

Chị Du có vẻ kiên quyết đứng lên nên tôi đành phải thôi phản kháng. May mắn thay, chị Du tuy cao nhưng lại tương đối gầy nên không nặng nề. 

Hai người cứ ngồi đó cho đến khi có người lên tiếng phía sau họ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi và chị Du cùng lúc nhìn sang thì thấy chị tôi tắm rửa và lau tóc từ phòng tắm đi ra. Cô ấy nhìn thấy tôi nằm trên giường và chị Du đang cưỡi lên tôi. Trong suy nghĩ của chị tôi, đây quả là một cảnh tượng không thể giải thích được. 

Em gái tôi bối rối nhìn chúng tôi và thậm chí còn ngừng lau tóc. 

"Tôi không làm gì cả." Chị Du nhanh chóng bình tĩnh lại: “Tôi chỉ đang bắt nạt anh trai em mà thôi.” Nói xong, cô ấy tự nhiên đứng dậy và ngồi xuống cạnh tôi. 

"Ồ. Lần sau xảy ra chuyện như thế này, nhớ đợi tôi nhé. Chúng ta cùng bắt nạt hắn nhé."

Em gái tôi dường như không nhận thấy điều gì sai trái. Có lẽ trước đây cô ấy đã quen với việc gây ra những tiếng động như vậy với tôi nên cô ấy không nghĩ việc gây ra những tiếng động như vậy có gì sai trái. Tuy nhiên, tôi thấy chân chị Du mềm nhũn khi đứng dậy, ngồi trên giường với động tác rất tự nhiên và uyển chuyển. 

Sau đó chị Du đi tắm, chị tôi dựa vào người tôi xem TV một lúc. Chị Du tắm rửa xong, tôi lại đi tắm. Sau khi ba người tắm rửa và xem TV một lúc, thấy chán và cũng đã muộn nên chị tôi bò từ giường tôi sang giường chị Du. Chuẩn bị tắt đèn và đi ngủ. 

Kết quả cuối cùng của cuộc thảo luận của chúng tôi là tôi sẽ ngủ chung giường, còn hai cô gái, chị Du và chị gái tôi, ngủ chung giường. 

Đèn tắt không bao lâu, giường bên cạnh liền truyền đến tiếng thở đều đều. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi mở mắt ra và nhìn vào chiếc điện thoại di động của mình ở đầu giường. Có vẻ như chỉ một hoặc hai giờ đã trôi qua. Tôi quay người lại đối diện với chị Du và giường của chị gái tôi, thì thấy một đôi mắt đờ đẫn đang nhìn tôi. Cô ấy có vẻ là em gái tôi đang ngủ ở phía tôi, tôi nghĩ về điều đó. 

"Em gái?" Tôi hét lên khe khẽ. 

"...Hả?!" Em gái tôi đã trở lại sau cơn choáng váng. 

"Sao cậu còn chưa ngủ? Cậu vẫn còn mở mắt mà." Tôi nói nhỏ. 

"Tôi không thể ngủ được, tôi cảm thấy như mình đang nằm trên giường vậy."

"Tôi nên làm gì?"

"Tôi hạ gục anh thì thế nào?" Tôi nói đùa.

"Pfft, cậu điên rồi." Chị tôi rất thích thú.

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Tới nói chuyện với tôi một lát."

"Vâng."

Trong căn phòng yên tĩnh và tối tăm, có thể nghe rõ ràng hai người đang trò chuyện. 

“Nhân tiện, Eleven, em…” Chị tôi đột nhiên dừng lại giữa câu. 

"Có chuyện gì thế?"

"Suỵt." Em gái tôi làm một cử chỉ im lặng. 

Sau đó tôi thấy em gái tôi lặng lẽ ra khỏi giường, chạy đến chỗ tôi và leo lên giường tôi. 

Hóa ra lúc đi ngủ chị tôi mặc một chiếc quần lót và áo khoác mùa thu. Có vẻ như cô ấy không mặc gì dưới lớp áo khoác mùa thu nên có thể nhìn thấy những chỗ phình ra trên ngực của chị tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi không hiểu tại sao chị tôi lại bảo tôi đừng nói nữa rồi lại đến bên tôi. 

Em gái tôi ngủ bên cạnh, mặt đối mặt nói với tôi: “Chị Du vừa mới lật người, em sợ sẽ đánh thức chị ấy.”

"Ồ."

Sau khi chị tôi đến, chị tựa đầu vào tay tôi rồi lại đặt tay lên người tôi. 

"Nhân tiện, vừa nãy cậu hỏi gì thế?" Tôi muốn tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Vừa rồi à? Ừ, hình như tôi quên mất." Khi nói vậy, chị tôi lè lưỡi. 

"Tôi có thể quên tất cả những điều này."

"Hehe." Em gái tôi ngượng ngùng cười: “Em hỏi anh một chuyện được không?”

"Nói."

"Mối quan hệ của anh và chị Du từ khi nào trở nên tốt như vậy?" Chị tôi chợt hạ giọng, ghé sát vào tai tôi hỏi. 

"Nó luôn luôn tốt phải không?"

"Nhưng tôi không ngờ nó lại tốt như vậy?"

"Đến mức này?"

"Ừ. Cô ấy lại giả vờ làm bạn trai của anh, thậm chí ban đêm còn cưỡi lên người anh như vậy phát điên. Cô ấy gây rắc rối như vậy, nhưng cô ấy chỉ gây rắc rối như vậy với tôi và Tiểu Lộ."

"Em cũng không biết, em chỉ không biết tại sao..." Tôi vừa nói vừa đỡ cả cơ thể em gái đè lên mình. 

“Nhân tiện, chị Du có nhận anh là em trai chị ấy không?”

"Tôi không biết về điều này và cô ấy cũng không nói rõ ràng." Trên thực tế, tôi luôn có cảm giác chị Du coi tôi như em trai của chị ấy. Sau khi biết chuyện trước đó, tôi nhận ra chị Du không chỉ coi tôi như em trai mà còn có tình cảm với tôi cao hơn. 

"Chính là vậy. Dù sao tôi nghĩ cô ấy coi cậu như em trai mình. Cậu không thấy anh ấy luôn bảo vệ cậu sao?"

"Có lẽ." Nghĩ đến đức hạnh của anh trai mình, rất có thể chị Du sẽ coi tôi như em trai của chị ấy. 

“Chị, chị không ghen tị sao?” Vừa nói tôi vừa quay người lại và ấn em gái mình xuống dưới. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ, ta rất ghen tị, ta đưa nàng tới ký túc xá, nhưng Tiểu Lộ lại đem linh hồn của nàng đi trong một đêm. Hiện tại ngay cả thân phận của tỷ tỷ cũng bị ta cướp đi."

“Vậy, có vẻ như cậu đang cảm thấy khó chịu?” Tôi vòng tay qua eo chị tôi, ấn chị xuống dưới tôi rồi úp mặt xuống trước mặt chị tôi. Đầu mũi của họ chạm vào nhau, cùng lúc cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Chị tôi không nói gì, chỉ im lặng nhìn tôi. Nhịp tim của cô ấy nhanh hơn bình thường rất nhiều, như thể cô ấy đang chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. Hay nói chính xác hơn là tôi đang mong chờ bước đi tiếp theo của mình. 

“Sao bây giờ tôi không đền bù cho anh nhỉ?” Tôi nói, áp ngực mình vào ngực em gái. 

"Làm sao... làm sao tôi có thể bù đắp được?" chị tôi cố ý hỏi. 

"Tất nhiên đó là phương pháp độc đáo nhất, hiệu quả nhất và là phương pháp bạn mong muốn nhất."

"Ai muốn nó, đồ vô lại!" Chị tôi đặt tay lên lưng tôi và quay đầu sang một bên. 

"Ngươi không phải Phương Phương người nhà chúng ta sao?" Vừa nói tôi vừa hôn lên môi chị, đồng thời bàn tay đặt trên eo chị tôi vươn tới vạt quần của chị. 

"Không... Chị Du vẫn đang ngủ bên cạnh tôi."

“Chị Du ngủ cạnh em có chuyện gì vậy?” Tôi cố ý hỏi, đồng thời đưa lưỡi vào miệng em gái một cách mạnh mẽ nhưng dễ dàng, ôm mông em gái và nhào nặn một cách bừa bãi, thỉnh thoảng chạm vào hậu môn của em gái. 

"Đừng... lỡ như... lỡ chị Du nhìn thấy thì sao?" Chị tôi rất lo lắng về điều này. 

"Thấy liền liền thấy. Có chuyện gì lớn đâu?"

"Ngươi nhìn thấy là có ý gì... Chính là nhìn thấy, không sợ Du tỷ nhìn thấy... ngươi nhìn thấy sao?"

“Có gì mà phải sợ?” Nghĩ đến cái đêm ở cùng chị Du và cái đêm lần đầu tiên tôi đến ký túc xá của chị gái, tôi cảm thấy cho dù chị Du có nhìn thấy tôi cũng sẽ không có vấn đề gì. 

"Em..." Em gái tôi đã cảm thấy bất lực trước những lời nói và hành động có vẻ táo bạo của tôi. 

Lúc này tôi đã cởi quần của chị tôi rồi. 

“Anh thực sự muốn…” Em gái tôi nắm chặt quần lót của mình. 

"Đừng kéo tôi, nếu không đồ lót của bạn sẽ rách nếu không mặc nó." Tôi đe dọa. 

Nghe vậy, chị tôi vội buông ra và nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

Sau khi cởi quần lót, tay tôi lại bắt đầu chạm vào phần thân trên của em gái tôi. 

Em gái tôi cảm thấy bàn tay tôi đưa lên và ôm chặt lấy cơ thể em. 

“Quần áo của cậu sắp bị rách à?” Tôi nói được năm chữ, chị tôi vội buông tay ra, giận dữ nhìn tôi. 

Tôi vén quần áo của em gái qua đầu và nói: “Nào, em tự cởi đi.”

“Anh đang đi quá xa đấy.” Chị tôi nói vậy nhưng chị vẫn vâng lời và cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng đang mặc.

"Điều này có quá nhiều không?" Tôi cười ác độc: “Tôi sẽ cho anh biết điều đó còn tàn bạo hơn nữa.” Sau đó, tôi ôm em gái và nói: “Nào, bây giờ đến lượt em giúp anh cởi nó ra”.

"Tôi cởi nó ra nhé? Bạn không thể tự mình cởi nó ra được à? Tại sao bạn phải cởi nó ra khỏi tay tôi?"

"Tôi đã giúp anh cởi ra, sao anh không giúp tôi cởi ra?"

"Hừ, tên xã hội đen!" Nói xong, chị tôi bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. 

"Anh ôm chặt quá, làm sao tôi có thể cởi ra được?"

"Cứ cởi ra thế này đi. Có gì mà không cởi được không?"

"Hừm!" Sau đó chị tôi tiếp tục cởi quần áo của tôi một cách khó khăn. 

Chị tôi khó khăn kéo quần áo xuống ngực tôi, rồi tôi giơ tay yêu cầu chị cởi quần áo. Sau khi chị cởi quần áo cho tôi, tôi lập tức ôm chặt chị. Hãy để ngực tôi áp chặt vào bộ ngực cương cứng của em gái tôi. 

"Kinh tởm!" chị tôi hét lên. 

"Bạn ghét điều gì? Tại sao tôi nghĩ bạn thích nó?" Tôi tiếp tục bắt nạt em gái mình bằng lời nói. 

"Ai thích nó~~~!" Giọng của chị tôi bắt đầu hơi khàn khi nói.

"Bạn." Tôi nói và hôn em gái tôi. “Được rồi, cứ cởi nó ra đi.”

"Kẻ lừa đảo." Em gái tôi đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi. "Vâng!" Sau đó, chị tôi kêu lên.

"Suỵt! Vừa rồi không sợ Du tỷ nghe thấy sao? Sao bây giờ lại hét lớn như vậy?"

"Bạn!" Em gái tôi tức giận: “Sao em không mặc quần lót?”

"Mùa đông nên mặc đồ lót gì? Tôi không phải con gái." Tôi tạm dừng. “Là con gái, chắc hẳn bạn không biết con trai mặc quần đùi sẽ khó chịu đến thế nào”.

"Được rồi, được rồi, bạn nói đúng."

“Anh vẫn đang cởi quần áo à?” Tôi hỏi. 

"..." Em gái tôi vẫn im lặng, tiếp tục thò tay vào bên dưới cơ thể tôi. 

Tôi nắm lấy tay em gái và tiếp tục trêu chọc em bằng lời nói. "Tôi nên hỏi bạn điều gì?"

"Cái... cái gì?"

"Tôi chỉ hỏi bạn có muốn cởi quần áo không?"

"Không phải tôi vừa giúp cậu sao? Cậu còn hỏi nữa!" Khi cô ấy nói vậy, em gái tôi lại muốn chạm vào phần thân dưới của tôi. 

“Nhưng cậu không trả lời tôi.” Tôi vẫn nắm chặt tay em gái mình. “Trả lời tôi nhanh lên.”

"... Cởi nó ra." Chị tôi thì thầm. 

"Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện. Bạn vẫn còn là sinh viên đại học, vì vậy bạn thậm chí không thể kể cho tôi nghe mọi chuyện." Tôi cố tình giễu cợt.

Em gái tôi sửng sốt hồi lâu mới nói: “Mười Một, để em giúp em cởi quần.”

Tôi mỉm cười nhẹ và im lặng, coi như đó là sự ưng thuận của tôi. 

"Mười một hôi hám." Em gái tôi cứ lẩm bẩm khi cởi quần tôi. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi mất đi sự kiềm chế trong quần, con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi bật ra và đập mạnh vào âm đạo của em gái tôi. Chị tôi vội đẩy tôi ra: “Em làm gì vậy? Em còn chưa cởi quần, sao em vội vàng thế?”

"Cái gì?" Chị tôi đột nhiên nói điều này và tôi không hiểu lắm. 

"Đừng giả vờ nữa. Anh đã muốn vào trước khi tôi cởi quần ra."

"Chị ơi, chị chắc phát điên lên vì cởi quần của em. Đó là cặc của em đã lòi ra và chạm vào cặc của chị khi chị cởi quần của em." Tôi cố tình nhấn mạnh câu “anh cởi quần của em”, “nhưng cứ tưởng là muốn xâm nhập vào anh”.

"Rui (ai)...ai...ai nói tôi muốn đi vòng quanh?"

Chị tôi lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng, nhưng có vẻ như tôi đã đánh đúng nốt.

"Những gì tôi nói rõ ràng là tôi vẫn còn bướng bỉnh." Lúc này chị tôi đã cởi quần tôi rồi.

"Tôi không có." Em gái tôi lại bắt đầu lảm nhảm. 

"Vừa rồi ngươi lên giường của ta, quấn mình vào trong giường của ta, vừa vào liền dính chặt vào người ta, còn hỏi han, ghen tị đến mức nóng lòng muốn cởi quần áo của ta." Tôi nói vào tai chị tôi: “Bây giờ tôi sẽ giúp em!”

"Rõ ràng là chị muốn em cởi nó ra..." Chưa kịp nói hết câu, chị tôi đã cảm thấy hai chân mình bị tách ra một cách thô bạo. "KHÔNG!!!"

Sau khi dang rộng chân của em gái ra, tôi duỗi tay ra phần thân dưới của em gái mình. Phần thân dưới của em gái tôi đã ướt đẫm. 

"Đã ướt như vậy rồi mà miệng còn cứng ngắc, đó chính là cái gọi là miệng quá thẳng." Nói xong, tôi lắp súng, cầm con cặc của mình và đẩy nó vào âm hộ của em gái tôi. 

“Quan hệ bằng miệng thì có gì khó chịu…” Trước khi nói xong, chị tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài. "A~~~~~~~~!"

"Anh cảm thấy rất cương cứng như bây giờ. Anh cứ nói không, nhưng ngay khi tôi đưa vào, anh bắt đầu rên rỉ không ngừng." Tôi nói một cách nhàn nhã cùng với tiếng rên yếu ớt của em gái và sự kiểm tra chậm rãi của tôi.

"Hừm!" Em gái tôi đã từ bỏ lời bào chữa của mình. 

Tôi một tay ôm đùi em gái, tay kia đặt lên ngực em, nghịch ngợm nghịch ngợm ngực em. 

Với cú thúc chậm rãi và nhịp nhàng, chị tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ một cách vô thức. 

Trong khi đẩy, tôi nhào nặn ngực em gái một cách mạnh mẽ và bắt đầu lăng mạ em gái tôi bằng lời nói. "Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ cậu hài lòng chưa?"

Em gái tôi phớt lờ tôi, quay mặt sang một bên, cố gắng mím chặt môi để tiếng rên nhỏ lại. 

"Cái gì? Còn chưa đủ thoải mái sao? Có vẻ như tôi phải cố gắng hơn nữa." Vừa nói tôi vừa ôm mông em gái bằng cả hai tay, ấn xuống và trực tiếp đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của ống dẫn.

"À!" Sự kích thích dữ dội và đột ngột như vậy ngay lập tức khiến chị tôi mất kiểm soát môi và phát ra một tiếng rên lớn. 

Chị vội che miệng lại, rồi lén nhìn về phía chị Du. Cô ấy nhìn thấy chị Du nằm bất động, quay lưng về phía chúng tôi, rồi cô ấy quay lại nhẹ nhõm. Tôi cũng nhìn về hướng đó và thấy một điều mà trước đây chị tôi không thể thấy được. 

Chị tôi nằm trên giường nên khi nhìn sang chỉ thấy phía sau đầu chị Du. Nhưng tôi nửa nằm trên người Chị Du. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy phía sau đầu của chị Du nhưng nhiều nhất tôi có thể nhìn thấy tai trái của chị Du. Nhưng tôi phát hiện ra rằng tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của Chị Du phản chiếu trên kính phòng tắm cạnh giường của Chị Du. Lúc này chị Du không những mở mắt ra mà còn nhìn thẳng vào tôi. 

Chị Du nhìn tôi như vậy, khiến tôi có chút khó chịu, hình như chị đã làm gì sai. Tôi nhanh chóng quay đầu lại, cơ thể vô thức giảm tốc độ đâm. 

Giờ nghĩ lại, khi tôi đang ân ái với chị gái và Tiểu Lộ trong ký túc xá của chị gái, chị Du đã lén nhìn từ bên cạnh. Mà lần này chị Du chỉ nhìn không lên tiếng, cũng không có phản ứng gì quá đáng. Nghĩ đi nghĩ lại cũng chẳng có gì phải lo lắng. Hơn nữa, chị Du và tôi đã có quan hệ xác thịt nên đương nhiên không có gì phải tránh né.

Khi nhịp đẩy của tôi chậm lại, hơi thở của em gái tôi cũng chậm lại. Lúc này, cô cảm thấy con cặc ở phần thân dưới đang tiến vào cơ thể mình với tốc độ nhanh hơn. Rút kinh nghiệm từ trước, chị gái kiên quyết che miệng lại. 

Em gái tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, điều đó ngay lập tức khiến ham muốn của tôi dâng cao. Ý nghĩ về việc chị Du đang nghe lén mang lại cho tôi một niềm vui chưa từng có, và tôi muốn chị Du biết thêm về hành động của chúng tôi khốc liệt đến mức nào. Con quỷ nhỏ trong lòng tôi lại bắt đầu làm phiền tôi, muốn tôi bắt nạt em gái mình nhiều hơn nữa. 

Tôi rút cặc ra, rồi chị tôi ngơ ngác nhìn tôi. 

“Tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thú vị hơn.” Tôi nhìn chị tôi mỉm cười và nói. 

"Cái... cái gì?" Cơ thể em gái tôi khẽ run lên, nỗi sợ hãi xen lẫn chút mong chờ. 

Tôi không trả lời mà bế em gái lên, lật người lại rồi vén chăn đứng dậy. Vì khách sạn có hệ thống sưởi trung tâm nên tôi không thấy lạnh chút nào. 

"Bạn định làm gì?" Chị tôi hơi lo lắng.

“Này, cậu sẽ biết ngay thôi.” Sau đó, tôi nắm lấy tay chị tôi đặt lên ngực anh để giúp chị đứng dậy. Sau đó tôi ra lệnh: "Nào, chờ đã."

Sau khi chị tôi ngồi đúng tư thế, tôi được yêu cầu quỳ phía sau chị. Lúc này chị tôi vô cùng căng thẳng và quay lại nhìn tôi. 

Tôi quỳ phía sau em gái, đặt tay trái lên bụng đối diện của em và bắt đầu tấn công âm hộ của em gái bằng tay phải. 

Tôi chạm vào âm hộ của em gái tôi, nó đã dính đầy bùn. Khi tôi chạm vào môi âm hộ của chị, chị tôi không khỏi run rẩy. 

“Đừng lo lắng,” tôi trấn an. 

"Vâng." Em gái tôi đáp lại và cắn chặt môi. 

Sau khi dùng tay sờ soạng âm đạo của em gái một lúc, tôi rút tay phải ra. Điều này có nghĩa là âm đạo của chị tôi đã được bôi trơn hoàn toàn, bên ngoài trở nên ẩm ướt và nhờn. 

"Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi chào rồi ôm con cặc vốn đã khát nước của mình từ từ đưa vào cửa âm đạo của em gái cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong cơ thể em. 

Em gái tôi khịt mũi: “Sao vậy? Cảm giác nó to và dài hơn trước rất nhiều, bánh bao cũng được nhồi đầy rồi à?” Sau khi thử tư thế mới, một cảm giác khác lạ khiến chị tôi nghi ngờ. 

"Điều đó có nghĩa là bây giờ bạn đã hài lòng?"

"Chưa... chưa."

"Thật sự?" Sau đó, tôi bắt đầu vận hành cơ thể mình, "Có vẻ như chị, chị vẫn thực sự chưa thỏa mãn với ham muốn và khát nước của mình."

"Tôi... tôi không có. Tôi là... em gái anh. Anh... sao anh có thể gọi em gái mình... em gái tôi như vậy?"

“Đúng vậy, em là em gái của anh, em là em gái của anh, nhưng em lại nằm ở trước mặt anh, mông hướng về phía anh, để anh ra vào bao nhiêu tùy thích. Em còn liên tục phàn nàn là chưa đủ, muốn mãnh liệt hơn.” Khi tôi nói điều này, tôi tiếp tục tăng tốc độ và cường độ. 

"Tôi...tôi...tôi không...có." Chị tôi chật vật mới nói được ba chữ này. 

"Thật sao? Vậy tại sao cậu lại nói ngắt quãng?" Tôi hít một hơi rồi nói tiếp: "Và anh cũng phát ra tiếng rên đầy dục vọng như vậy?"

Sau khi nghe những lời này, chị tôi nhận ra rằng trong lúc nói chuyện, chị không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xuất thần. Hành vi này khiến cô sợ đến mức nhanh chóng bịt miệng lại. 

Khi nhìn thấy em gái, tôi muốn bịt miệng lại để mình bớt rên rỉ. Làm sao tôi có thể để chị tôi thành công vào lúc này, nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay chị tôi kéo lại, sau đó nắm lấy cổ tay chị tôi kéo cơ thể chị tôi lên, rồi tiếp tục quấn chặt chị ấy vào người và tàn phá. 

“Đừng... Du... Chị Du... Chị sẽ... nghe thấy..." Niềm vui sướng và xấu hổ mãnh liệt khiến chị tôi không nói nên lời. 

Tôi liếc nhìn chiếc giường chị Du đang ngủ. Không biết chị Du đã quay người lại và trùm chăn lên đầu từ lúc nào. Có vẻ như cô ấy thực sự đang bí mật theo dõi tất cả những điều này dưới chăn. 

Em gái không dùng tay che miệng được đã phải cố gắng hết sức ngậm chặt miệng lại, cho dù điều đó có nghĩa là tiếng rên phát ra từ miệng em ấy có thể giảm đi một decibel. Chỉ là khoái cảm phát ra từ bên trong cơ thể đã khiến chị tôi không thể tập trung được. Nếu không chú ý, miệng cô sẽ há ra và tiếng rên rỉ lại to hơn. 

Bây giờ khán giả đã công khai ngó nhìn, những người biểu diễn không thể rụt rè được nữa. Tôi giữ eo chị tôi bằng tay trái và đồng thời trói tay chị ấy lại. Anh đưa tay phải ra trước mặt em gái cô, cạy đôi môi không thể khép lại của cô, rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào miệng cô để véo lưỡi cô. 

Trong chốc lát, cả căn phòng chỉ còn tiếng rên rỉ của hai cơ thể va chạm liên tục và tiếng rên rỉ của người chị không còn chút dè dặt nào nữa. Vì tôi không thể ngậm miệng lại nên chất dịch của chị tôi tràn ra môi và khắp tay tôi. 

"Em gái thân mến, bây giờ em có cảm thấy thoải mái hơn không?" Vừa nói, anh ta vừa đánh mạnh vào người vài cái rồi đút con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong ống dẫn trứng của chị tôi. 

Em gái tôi ngân nga một cách tượng trưng, ​​được coi như một sự đáp lại, nhưng ngay cả tiếng ngân nga đó cũng nghe không trọn vẹn. Một lúc sau, cơ thể chị tôi bắt đầu tự cử động, phản ứng lại những cú đẩy của tôi một cách không thích hợp, như thể lần nào chị ấy cũng muốn đút cặc tôi vào phần sâu nhất trong cơ thể chị ấy. 

Thấy em gái tôi đã hoàn toàn bị ham muốn của tôi chiếm giữ, tôi buông tay trái đang trói tay em và tay phải đang đùa giỡn với lưỡi em. Tôi thậm chí còn không thèm lau khô chất lỏng trên tay. Tôi lập tức ôm lấy eo em gái và tăng tốc sức lực cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Lúc này tôi lại liếc nhìn chị Du, không biết lúc nào chị Du vén chăn lên để lộ nửa đầu, rồi nửa mở nửa mắt nhìn chúng tôi. Cùng lúc đó, tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của chị Du. 

Không còn lo lắng tiếng rên rỉ của mình có bị Du tỷ nghe thấy hay không, không còn lo lắng bộ dáng xấu xí của mình có bị Du tỷ nhìn thấy hay không, không còn lo lắng bất cứ điều gì, trả lại quyền điều khiển cơ thể cho bản năng. Không còn cẩn thận nữa, cô rên rỉ lớn tiếng, liên tục gặp phải những tác động vui vẻ. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, cho đến khi cơ thể chị em co giật, cơ thể căng ra đến mức tối đa. 

Đồng thời, âm đạo của tôi co bóp mạnh hơn khiến tôi bị mất tinh dịch khi vẫn đang rặn. Một dòng tinh dịch được tích trữ bấy lâu nay phun ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể chị tôi. Sau đó, cơ thể chị gái cảm nhận được sự tác động của tinh dịch nóng hổi bên trong cơ thể, cơ thể lại co giật. 

Em gái tôi, người đã trải qua hai lần cực khoái trong một thời gian ngắn, đã ngã gục ngay khi cơ thể ngừng co giật. Tôi rút con cặc chứa tinh dịch của mình và tinh dịch của em gái tôi ra, sau đó tôi đặt em gái tôi nằm ngửa trên giường và đắp chăn cho em ấy. 

"Mười một hôi hám!" Sau khi chị tôi nói điều này một cách yếu ớt, chị ấy lập tức chìm vào giấc ngủ với hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái. 

Tôi nhìn về hướng chị Du chúc ngủ ngon rồi ôm em gái đang mệt mỏi mà ngủ thiếp đi. 

Mãi đến khoảng chín giờ sáng hôm sau, ba người mới lần lượt thức dậy. Sau khi tỉnh dậy, chị không dám nhìn vào mắt chị Du. Sau khi rửa mặt bất cẩn, cô đứng bên cửa sổ giả vờ ngắm cảnh. 

“Tối qua cậu vui vẻ chứ?” Chị Du bước ra khỏi phòng tắm và nói với tôi khi tôi chuẩn bị bước vào phòng tắm. 

“Hôm qua trông cậu cũng vui lắm.”

“Tôi không biến thái như anh.”

"Thật sao? Đáng lẽ tối qua anh phải đặt tay xuống đó..." Tôi chưa nói hết câu. 

"Sao cậu biết... Tao." Chị Du không nhịn được, cuối cùng phun ra từ "Đào". "Lừa đảo! Biến thái!" Vừa nói, chị Du vừa đưa tay vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, chú tôi chở chúng tôi về nhà họ hàng. Sau bữa trưa, chúng tôi kết thúc hành trình hai ngày một đêm. 

-qua-

