============================================================
  Đêm tân hôn cô dâu mang thai hộ người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a9%9a%e5%a4%9c%e6%96%b0%e5%a8%98%e6%87%b7%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e7%a8%ae/
  Ngày       : 2020-08-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mọi người đều uống rượu và đánh nhau, còn chú rể thường xuyên thất bại và chạy quanh làng như đã hứa. Anh có chút lo lắng cho sự an nguy của cô dâu, nhưng sau đó nghĩ lại, hôm nay là đêm tân hôn của anh, ở đó có rất nhiều người, ở nơi công cộng chắc chắn không có nguy hiểm nên anh mới yên tâm.

Như mọi người đều biết, đây chính xác là kế hoạch của người bạn thời tiết thuận lợi của mình. Ngay khi anh ta rời đi, trinh tiết của cô dâu sẽ bị buộc phải hiến tế cho những người đàn ông khác trong phòng tân hôn của mình, đồng thời thân hình hoa mỹ của cô dâu cũng sẽ bị bọn biến thái tàn phá một cách dã man.

Thấy chú rể đã rời đi, họ bắt đầu nghĩ cách đối phó với cô dâu xinh đẹp. Cuối cùng, họ viện cớ rằng đó là phong tục đặc biệt của địa phương là có phòng tân hôn và nhờ một người bạn thay chồng kiểm tra thi thể cô dâu. Họ bước vào phòng cô dâu. Sau đó, cô dâu không còn cách nào khác là phải cởi bỏ quần áo, để lộ chiếc áo ngực màu hồng. Bộ ngực đầy đặn bị áo lót ép ra tạo khe sâu, đầu vú chỉ che được một nửa.

Tất cả dương vật trong phòng lập tức tăng lên ít nhất một inch... Chẳng bao lâu, cô dâu xinh đẹp và nhút nhát bị lột quần áo và buộc phải khỏa thân trước mặt mọi người... Họ còn kiếm cớ để chơi trò đoán mò nhưng cô dâu đã đoán sai. Họ cho biết sẽ trừng phạt cô dâu và yêu cầu bạn của chú rể là Agui tổ chức đám cưới giả với cô dâu. Cô dâu chỉ có thể để anh ta. Họ phó mặc cho họ. Khi nhìn thấy Agui cởi trần và đi về phía mình, cô nhận ra rằng anh ấy đang thực sự đến. Cô không thể thoát khỏi thảm họa này. Cô chỉ có thể hy vọng vào một phép màu và mong chồng mình sẽ xuất hiện kịp thời. Nhưng trên thực tế, không hề có phép lạ nào cả. Cô phải để anh đeo bao cao su trước khi quan hệ tình dục. Agui trả lời: "Tôi thích súng thật và đạn thật."

Cô dâu nói: “Tôi không sử dụng biện pháp tránh thai, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi…” Agui nói, tôi sẽ không xuất tinh, mọi người đều đồng ý và mọi chuyện sẽ không đi quá xa. Sau đó, Agui nhấc quy đầu khổng lồ của mình lên, chĩa vào âm hộ của cô dâu, đẩy hai môi âm hộ vốn đã ướt át của cô dâu ra, và với một tiếng rít, một nửa con cặc dày đặc của anh ta đã được đưa vào âm đạo của cô dâu.

Lúc này mọi người đều thở dài một hơi! Cô dâu đã duy trì sự trong trắng của mình trong hai mươi năm. Ban đầu cô định giao thân thể trong sáng và hoàn hảo của mình cho người yêu vào đêm nay, nhưng giờ đây cô đã bị Agui cuồng dâm cướp đi một cách tàn nhẫn. Tiếng rên rỉ của cô dâu chính thức khơi mào cuộc chiến tình dục kéo dài hàng giờ đồng hồ. Dương vật của Agui không chỉ dài mà còn dày đến mức khó tin. Kích thước của con rùa chắc chắn không phải là thứ mà âm đạo săn chắc của cô dâu có thể chịu đựng được. Con rùa xâm nhập vào cơ thể cô dâu từng inch một, giúp âm đạo của cô có đủ thời gian để thích nghi. Cuối cùng, cô dâu đã dùng nước ép tình yêu của chính mình để bôi trơn toàn bộ con rùa. Con rùa thọc sâu vào cơ thể săn chắc và sâu thẳm của cô dâu và bắt đầu co giật. Khi thành âm đạo mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và mài mòn, dương vật dày gần 18 cm đã hoàn toàn đưa vào âm đạo chật hẹp của cô.

Mọi người nhìn cô dâu xinh đẹp bị đụ. Thật là kích thích, dương vật của cô cứng đến mức cô không thể chịu đựng được! Cô dâu ngượng ngùng đến mức phát hiện con cặc khổng lồ đã căng đầy và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp của mình đang ngày càng tiến sâu vào thành âm đạo... Sau một cơn xuất thần nóng bỏng, phần dưới cơ thể cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do sự đưa vào và rút ra mãnh liệt mang lại, và rên rỉ khe khẽ theo từng cú đẩy ra vào của anh. Trong lòng Yunufang chỉ còn lại những làn sóng ngượng ngùng và say mê, sau đó khi những cú thúc của anh ngày càng hoang dã và sâu sắc, chúng dần dần biến mất. Cô dâu dần dần hé mở từng chút “cơ bắp ngọc bích” bí ẩn của mình cho anh, con cặc của anh điên cuồng tách rời cơ thể mềm mại và thanh tú của cô dâu. Môi âm hộ của cô, quy đầu to tròn và nóng bỏng, siết chặt vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô, còn dương vật to lớn dày như cánh tay trẻ con tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo và thọc sâu vào âm đạo hẹp, nóng và tối.

Chiếc quy đầu dày, nóng bỏng và tròn trịa thực sự đã xuyên thấu vào “nhị hoa” mỏng manh đang nở rộ e thẹn của cô - miệng tử cung. Đôi mắt ngựa trên đỉnh quy đầu vừa chạm vào “lõi hoa” sâu nhất của phần thân dưới thánh thiện xinh đẹp của cô. “A…”, một tiếng xấu hổ kêu lên, cô dâu không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, Một tràng ré lên và thở hổn hển… một, hai… một trăm, ba trăm, khiến những người xung quanh đều sửng sốt. Mỗi hiệp đều được bơm và đẩy, Ah Gui đã đụ hơn 300 hiệp một cách vội vàng. Nó chỉ mất 5 phút. Ah Gui là một tay xã hội đen và phần lớn thời gian anh ta chỉ có thể thủ dâm. Jie, thỉnh thoảng đi tìm gà trống, nhưng hầu hết đều vô dụng và không có cảm giác. Không ngờ việc quan hệ thực sự với cô dâu lại mang lại khoái cảm chắc chắn không thể so sánh được với thủ dâm. Agui không muốn kết thúc nó một cách vội vàng. Nữ nhân đỉnh cao như vậy nhất định là có gu thẩm mỹ tốt nên tần suất giảm xuống, chuyển sang đâm dài và chậm. , cảm giác ngây ngất khi bóc ra từng lớp khi nhét vào, đơn giản là tuyệt vời, giống như bạn đang từ từ nếm một quả dâu non, Agui không khỏi thở dài, tất cả những người đàn ông có năng lực đều muốn chiếm hữu nhiều phụ nữ hơn, thậm chí còn phạm tội tham nhũng và phạm tội, hóa ra đều là để phụ nữ tận hưởng loại thuốc lắc này!

Kiểu đâm vào thịt này đã diễn ra một cách vô tình suốt hai mươi phút. Nhìn lại phòng tân hôn, cô dâu đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già xấu hổ nhất. Cô dâu làm theo hướng dẫn của Agui và quay mặt về phía người đàn ông kia, đồng thời thực hiện tư thế cưỡi ngựa chủ động một cách không biết xấu hổ. Trong khi sử dụng âm hộ của mình để làm hài lòng Agui, cô ấy đã thể hiện hết vẻ đẹp của mình cho người kia. Cô vô thức hy vọng ngực mình sẽ bị tấn công nên ngượng ngùng nâng ngực về phía trước. Agui dẫn đầu. Đúng vậy, cô xoa ngực mình mạnh hơn, bộ ngực mềm mại mềm mại bị bóp nát trong lòng bàn tay của Agui. Cô cau mày và quay khuôn mặt hồng hào sang một bên. Mọi người đều lắng nghe những tiếng rên rỉ khe khẽ của những cô dâu khác và chứng kiến ​​vợ của những người khác bị cưỡng hiếp. Cắn đôi môi đỏ thơm, vẻ mặt không chịu nổi, máu sôi sùng sục. Mọi người đều cảm thấy hôm nay là cơ hội ngàn năm có một, ánh mắt Agui dán chặt vào biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dâu lúc này khiến anh nổi hứng. Động tác đẩy của Agui ngày càng sâu hơn, chạm tới trái tim cô gái.

Nội chiến trong boudoir chưa từng có khốc liệt, như sấm sét, như cuồng phong, tràn ngập âm thanh dương vật co giật, tiếng thở hổn hển thô bạo của nam giới, tiếng rên rỉ của cô dâu và âm thanh va chạm vật lý. Mỗi khi bụng Agui va vào mông cô dâu sẽ phát ra tiếng “tách” rõ ràng, dương vật của anh ta thọc sâu vào cơ thể cô dâu phát ra tiếng “tịch-tụp!” âm thanh bên trong. Vẻ ngoài mong manh của cô dâu càng khơi dậy ham muốn của những con thú này. Đối với cô dâu, khoái cảm cũng dâng lên từ bụng dưới sau khi nuốt con cặc. Trong đầu óc trống rỗng, tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc khi được nhận con cặc của người đàn ông như thế này. Thân hình hình chữ S của cô dâu vô cùng quyến rũ, vòng eo và đường cong hông quyến rũ khiến những người đàn ông này phát cuồng. Ba mươi phút trôi qua, hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. Mọi người đều biết Agui sắp xuất tinh, trong giây tiếp theo cô dâu sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào.

Cô dâu nhanh chóng thì thầm vào tai anh nói: "Không, vừa rồi anh đã hứa với em là sẽ không xuất tinh vào trong. Anh không giữ lời hứa à? Hai ngày này là thời kỳ dễ thụ thai của em. Nếu anh xuất tinh vào trong, em sẽ có thai. Em đã bị anh hủy hoại, mọi người đều để anh làm điều đó, cho nên anh đừng làm gì khiến chồng phải tiếc nuối." Agui không dám dùng vũ lực nhưng lại không muốn bỏ cuộc. Ai lại không muốn dùng tinh dịch của mình để tẩy trắng tử cung cô dâu? Đặc biệt khi nghe nói hôm nay vẫn là thời kỳ nguy hiểm của cô, chỉ cần một lần xuất tinh là có thể khiến người phụ nữ này mang thai, Agui rút dương vật đầy gân của mình ra và hỏi cô dâu: "Chị dâu, em phải làm sao? Anh chỉ muốn xuất tinh trong bụng em, và anh chỉ muốn em mang thai với hạt giống của anh. Em không cho anh xuất tinh thì em sẽ không làm. Em nghĩ sao, chị dâu?"

Mọi người cũng cảm thấy không thích hợp. Đụ cô dâu là đủ rồi, nhưng muốn xuất tinh vào trong khiến bụng cô ấy to ra thì quá nhiều. Hơn nữa, mọi người chỉ nói không, và họ đều nín thở theo dõi cô dâu để xem cô ấy sẽ làm gì. Cô dâu hiện đang bị Agui đụ. Trong mây mù, đầu óc tôi tê dại, vẻ đẹp khó tả gần như khiến toàn thân tôi tan chảy. Tôi không ngờ anh ấy lại rút lui bằng một động thái như vậy. Phần thân dưới của tôi không thể chịu đựng được sự dày vò không rõ nguyên nhân. Tôi nghiến răng, từ từ nâng cơ thể mềm nhũn của mình lên và gật đầu. Tôi nghiến răng và bắt đầu chờ đợi lễ rửa tội bằng tinh dịch của anh ấy.

Agui còn chưa xong đã nói: "Cô không thể xuất tinh, tôi có lỗi với chồng cô." Cô dâu ngượng ngùng nói: “Cứ xuất tinh đi, tôi bằng lòng để anh xuất tinh vào bên trong tôi. Không thành vấn đề… Tôi rất muốn… cảm nhận được sự xuất tinh của anh. Tôi đã giao cơ thể của mình cho anh, xuất tinh hay không thì tùy anh, chỉ cần tôi có thể cho ra ngoài là được.” Agui lại hỏi: "Anh không sợ có thai à?" ], cô dâu tức giận nói: "Sợ hãi cũng vô ích thôi. Vì anh muốn xuất tinh vào bụng em đến mức khiến em mang thai bằng hạt giống của anh, vậy thì thôi, để em mang thai con của anh đi!" Hãy xem bạn có khả năng này không. ), nói xong cô ngượng ngùng quay đầu lại và nhắm mắt lại. Mọi người la ó và nhìn cô dâu với vẻ khó tin. Họ vẫn không tin: “Cô ấy thực sự để một người đàn ông lạ xuất tinh vào cơ thể mình mà không dùng biện pháp tránh thai?”

Agui vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Anh cảm thấy tư thế thông thường nhất là tư thế dễ đạt đến cao trào nhất. Anh đặt cơ thể cô trước mặt anh, giơ hai tay cô lên trên đầu và uốn cong hai chân cô. Sau đó, anh kéo đầu gối của cô sang hai bên hết mức có thể, hạ chúng xuống ngang bằng và dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ra xa nhất có thể.

Vì điều này, bụng dưới của cô dâu phồng lên rõ rệt, toàn bộ vùng đáy chậu lộ rõ. Cơ thể phụ nữ khỏa thân ở tư thế này dường như thể hiện sự cầu xin khoái cảm hơn là nỗ lực chống lại việc bị cưỡng hiếp. Cô dâu lúc này mới ngả người về phía sau, hai chân ngọc dang ngang trái phải của Agui để chịu đựng lực đẩy của con cặc to lớn của anh. Sau khi Agui chuẩn bị xong tất cả những điều này, anh ta đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm eo cô dâu, cố định chân cô dâu bằng cả hai chân, điều chỉnh hướng của cặc lần cuối rồi từ từ đẩy về phía trước. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào môi lớn, Agui lại dừng lại. Đầu quy đầu màu đỏ vừa ấn vào tâm bông hoa ở giữa khe hở. Gà trống đập ra vào, đầu quy đầu nhẹ nhàng đập vào cửa ngọc. Agui rất chậm rãi để con cặc của mình mở ra môi lớn của cô dâu, sau đó con cặc của hắn giống như một con ngựa hoang, lao thẳng về phía lỗ bí mật của cô dâu. Khoảnh khắc nó bước vào, Agui dường như phát ra một tiếng kêu khoái cảm vô hạn... Lúc này, anh thấy Agui đang bơm cặc của mình lên mạnh hơn, thỉnh thoảng anh dùng quy đầu của mình mài thật mạnh vào thành âm đạo của cô dâu, cặc của anh càng đưa vào sâu hơn. Quả nhiên, dưới lực đẩy ngày càng dữ dội, lỗ bí mật của cô dâu dần dần mở ra, hai con cặc màu hồng hé mở để chịu đựng sự trêu chọc của con cặc đen tuyền nhưng lại không thể ngăn được sự va chạm liên tục của con cặc. Agui kiêu hãnh nâng đùi cô dâu lên vai. Mọi người đều biết rằng Agui làm vậy là để tiến sâu hơn.

Tôi nhìn thấy quy đầu to bóng loáng của anh xoa vào âm đạo cô dâu mấy lần rồi đột nhiên anh ấn mạnh xuống, đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô dâu, thẳng vào lòng cô dâu. Âm đạo cô dâu sưng tấy, nước dịch bị ép chảy ra ngoài và chảy xuống đùi. Cô dâu nhắm mắt, dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng hết sức để thân dưới chạm vào anh. Cô đẩy âm đạo và háng lên trên, khiến âm đạo nhấn chìm toàn bộ bộ phận sinh dục của đối phương. Agui tê liệt trước âm đạo co giật của cô dâu, anh gầm nhẹ bắt đầu phát ra. Toàn thân run rẩy, thân dưới ấn chặt vào cô dâu, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ dương vật, thấm sâu vào trong. âm đạo của cô dâu.

Dù gió mưa đã tạnh và lõi bông hoa rơi xuống nhưng Agui vô liêm sỉ cuối cùng đã dùng thủ đoạn hèn hạ để cưỡng hiếp cô dâu xinh đẹp dịu dàng này, tước đi trinh tiết quý giá nhất của người vợ mới cưới của người khác. Cô dâu nhẹ nhàng tựa người vào giường để Agui phun vào lòng mình. Sau vài phút, anh nhấc chân cô dâu lên và đặt cô xuống giường. Dương vật của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô dâu, quy đầu liên tục khuấy động sâu trong âm đạo cô dâu khiến cô dâu lại rỉ nước, cho đến khi cô dâu gần như ngất đi. Một lúc sau, anh miễn cưỡng rút dương vật ra, chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch dọc theo dương vật chảy ra. Mọi người đều biết rằng Agui đã xuất tinh với số lượng lớn. Anh làm điều này vì muốn tất cả tinh trùng của mình chảy vào tử cung cô dâu. Hôm nay là một thời kỳ nguy hiểm. Lần này cô có thể thực sự đang mang thai hạt giống của anh.

Chú rể bị phạt vì bỏ chạy mới chạy được nửa đường, tối nay trong lòng anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh nghĩ rằng lát nữa anh sẽ cùng cô dâu trải qua đêm tân hôn nên không khỏi tăng tốc độ. Nhưng làm sao anh biết rằng trinh tiết của người phụ nữ anh yêu đã bị ép trao cho người đàn ông khác trong phòng tân hôn của anh? Cứ như vậy thân hình xinh đẹp của cô dâu sắp bị thêm nhiều kẻ biến thái làm ô uế. Có một số việc giữa vợ chồng không nên giấu giếm, nhưng kiểu ly hôn này tuyệt đối bị cấm. Anh ấy không thể tha thứ cho tôi vì đã làm điều này - để bạn bè của anh ấy đến đó trước trong phòng cô dâu và xuất hàng triệu đứa con vào bụng vợ anh ấy để chờ thụ thai. Nghĩ đến những viên thuốc hỗ trợ sinh sản mà tôi đã uống trong đêm tân hôn mấy ngày qua, tôi biết lần này trứng sẽ dễ dàng bị tinh trùng bắt giữ và thụ tinh. Có lẽ tinh trùng của Agui đã kết hợp thành công với trứng của tôi để sinh ra một phôi thai sống. Phải chăng những viên thuốc hỗ trợ sinh sản này đã làm tăng ham muốn tình dục của tôi và lý trí của tôi bị bản năng sinh sản của động vật điều khiển dưới ảnh hưởng của rượu do tác dụng của những loại thuốc này? Các bác sĩ cho biết loại thuốc này sẽ làm tăng tiết âm đạo và phát huy các chức năng sinh lý.

Vậy... tôi có sai không? Quá trình thụ tinh và mang thai đã bắt đầu? Sự xuất tinh mạnh mẽ và độ sâu thâm nhập như Agui quả thực có thể khiến phụ nữ rất dễ mang thai. Sau đó Ah Gui rút dương vật của mình ra. Khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô, Ah Gui có cảm giác như nút chai bị rút ra khỏi chai. Khi phần khớp của cơ thể bị tách ra, một tiếng "bốp" nhẹ vang lên. Cô dâu vừa bị cưỡng hiếp vừa trải qua lễ rửa tội của mưa sương đều trắng nõn. Không tì vết, đôi mắt mờ và bộ ngực cao chót vót, mọi người nhìn vào âm đạo thơm tho của cô dâu đều thấy cái lỗ mở rộng và bừa bộn. Tinh dịch của Agui hòa với dịch cơ thể của cô dâu và nhỏ xuống. Môi âm hộ hai bên đã đỏ và sưng tấy. Chúng đẹp như hoa đào, khiến lòng người rạo rực ham muốn và thót tim! Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi, một chất lỏng màu trắng đục chứng tỏ bị xúc phạm chảy ra. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thoáng qua cơ thể phụ nữ trước mặt đã trải qua niềm đam mê như thế nào! Agui không khỏi thầm tự hào vì thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là kết quả của lòng tốt của anh.

Mọi người trợn mắt, nước bọt gần như chảy ra. Họ ham muốn đến mức họ cảm thấy không thể buông bỏ được. Bằng cách này, hơn chục dụng cụ sinh sản dày và chắc chắn không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào lần lượt được đưa vào phần thân dưới mỏng manh của cô dâu. Cô dâu phải chịu đựng sự sỉ nhục và ngượng ngùng phục vụ những cú thúc thô bạo của đàn ông, mở cửa và để họ muốn làm gì thì làm, còn để họ tàn phá phần thân dưới của cô. Co bóp nhịp nhàng các cơ âm đạo để mang lại sự kích thích tình dục tối đa cho dương vật liên tục chuyển động qua lại. Hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ khe ngực ướt đẫm mồ hôi của cô dâu kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Thân thể nữ nhân mềm mại, nghiện đến đỉnh điểm, nằm liệt trên giường.

Tuy nhiên, phần bụng dưới mềm mại và quyến rũ bị đánh mạnh và phát ra âm thanh "Pah!" Chụp! Chụp! "Âm thanh va chạm khiến cô dâu rên rỉ càng thêm dâm đãng..."...Hmph...Uh-huh..." Bên tai là tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của cô dâu, và đôi môi hồng hào được con cặc duỗi ra đang "cạch cạch"..."cạch cạch"...khiêu dâm dâm đãng khiến đàn ông di chuyển nhanh hơn..."Uh-huh!

Cô dâu choáng váng trước dương vật cường tráng, khoanh hai cánh tay yếu ớt của mình lại và dang rộng sang hai bên vai. Đỉnh điểm khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô dâu vặn vẹo từ bên này sang bên kia, từ đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra một tiếng rên quyến rũ ... Đàn ông cảm thấy thành âm đạo của cô dâu bị siết chặt, cô ấy nâng cái cổ hồng hào lên và toàn thân run rẩy. Đôi môi đỏ mọng hé mở của cô khẽ trêu chọc đầu lưỡi. Cô dâu ở đoạn cao trào quyến rũ quá... ừm... ờ ờ... ờ ờ... à! ! ! ...", dưới mông đã có rất nhiều ươn ướt, đôi chân quấn trong chiếc tất mỏng trong suốt màu da thịt rách nát toát ra một vẻ đẹp khó hiểu... Hiếm thấy bóng dáng quyến rũ của một người phụ nữ bị đẩy vào tình trạng bối rối. Thời gian không ngừng trôi qua từng giây, vạn vật trong phòng tân hôn đều là... Mọi người đều chìm đắm trong dục vọng, hết người này đến người khác, không ngoại lệ, tất cả đều cắm sâu vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô dâu, dùng tinh dịch đặc quánh để vẽ đi vẽ lại tử cung của những người vợ khác. tủi nhục khiến cô dâu cảm thấy xấu hổ, khó chịu nhưng đồng thời cô cũng có được niềm vui sướng chưa từng có.

Cô dâu bị họ đánh đi đánh lại theo nhiều cách khác nhau. Các “kiểu sáu chín”, “ông già đẩy xe”, “kiểu lùi”, “kiểu lên xuống” và “tư thế bình thường” khiến cô dâu bồng bềnh lên xuống, tử cung trong cơ thể như một lực nhào lộn. Thi thể cô dâu bị tra tấn đến chết khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô ngây ngất và tận hưởng niềm vui chưa từng có.

Chú rể bỏ trốn vẫn còn mù mờ không biết rằng cô dâu xinh đẹp của mình đang bị chính những người được gọi là bạn bè của mình cưỡng hiếp, cưỡng hiếp.

Buộc Yunyu quan hệ tình dục.

Vu Sơn ngây ngất. Họ khơi dậy nhu cầu sinh lý mạnh mẽ và quan hệ tình dục một cách thụ động. . . Khóc lóc rên rỉ... Trong phòng tân hôn mơ hồ, cô dâu dịu dàng cùng một đám biến thái làm việc, hết lần này đến lần khác bị đưa lên cao trào. Trong trận chiến kéo dài ba tiếng đồng hồ, cô đã dùng cơ thể thuần khiết của mình để chống lại những lời lăng mạ thô bạo của hơn chục người đàn ông như những cỗ máy đóng cọc. Cô buộc phải dùng phần thân dưới mỏng manh của mình để nuốt thứ chất lỏng màu trắng được chứng minh là bị đàn ông xúc phạm hết lần này đến lần khác, để người đàn ông xa lạ gieo mầm sống vào cơ thể cô. Tôi không cần phải nói cho bạn biết điều gì xảy ra tiếp theo. Sau khi chú rể về, mọi người tiếp tục uống rượu nhưng cô dâu phải lén tắm rửa. Mãi đến sáng sớm mọi người mới vui vẻ trở về nhà. Sau khi quan khách giải tán, chú rể và cô dâu chính thức tổ chức lễ cưới. Chuyện tình cảm diễn ra rất suôn sẻ, hai người rất tình cảm. Vài ngày sau, chú rể nghe được tin đồn trong làng, kể rằng ngày hôm đó trong phòng tân hôn đã xảy ra chuyện kỳ diệu. Anh ấy hỏi Agui về chuyện đó, nhưng Agui nói với lương tâm cắn rứt: “Tối hôm đó anh không có ở đó, chúng tôi đã uống rượu với chị dâu tôi và không còn gì khác. Đừng nghe những lời vô nghĩa của người khác. Bạn bè của cậu không còn tin sao?" Chú rể cũng nghĩ như vậy, có lẽ người khác ghen tị với vẻ đẹp của vợ tôi nên mới bàn tán như vậy nên bỏ qua. Sau này, khi cô dâu có thai, trong làng có tin đồn đứa trẻ đó là ai. Chú rể tức giận và cãi nhau với người đàn ông: "Im đi! Cậu không được phép bôi nhọ cô ấy bằng những lời lẽ bẩn thỉu nữa!"

"Ồ? Tôi chỉ dùng những lời lẽ bẩn thỉu để vu khống cô ấy thôi! Nói mấy lời cũng không làm cô ấy có thai, sao lại tức giận như vậy? Nếu có người dùng…” Người đàn ông càng cười nham hiểm hơn. “Dùng, dùng cái gì!?” “Dùng… Tôi chỉ nói bậy thôi, đừng coi trọng chuyện đó. Nếu có người dùng… tay hoặc bộ phận cơ thể khác để làm ô uế… Không biết cô ấy có mang thai không… Và nếu không được hai lần, ba lần thì phải xảy ra một lần… Hơn nữa, đó không phải là do người khác ép buộc, đó là ý chí tự do của cô ấy… Hahaha…” “Đồ khốn! Ngươi đang nói cái gì vậy!" Chú rể khó có thể kiềm chế xúc động của mình, thật sự muốn lao tới đánh tiểu tử này một trận. "Ta đã nói rồi, ta chỉ là đoán bừa mà thôi! Nhìn ngươi. . . " Người đàn ông tiếp tục cười lạnh. "Có vẻ như ngươi không vui? Hehe!" Thái độ của người đàn ông đột nhiên quay ngoắt 180 độ, "Vậy lúc khác chúng ta nói chuyện nhé!" Chú rể cũng nhất thời bị thái độ kỳ lạ của anh ta làm cho hoa mắt.

Tại sao người này lại rời đi nhanh như vậy? Nhưng anh chắc chắn rằng người đàn ông này phải biết điều gì đó về vợ mình.

Vốn dĩ anh ta muốn kêu gọi đối phương dừng lại, nhưng sau đó lại nghĩ như vậy không thích hợp nên về nhà hỏi cô dâu xem đêm đó anh ta bỏ trốn ở nhà đã xảy ra chuyện gì. Nó có liên quan gì đến cô ấy? Những tin đồn bên ngoài là đúng hay sai? Sau nhiều lần bị chồng ép, cô dâu vừa khóc vừa kể cho chồng nghe về đêm khó quên rồi trao lọ tinh dịch còn sót lại cho chú rể. Chú rể bị sốc. Mặc dù tinh dịch còn sót lại có lẫn với dịch tiết âm đạo của cô dâu nhưng một chiếc lọ lớn như vậy rõ ràng là một lượng lớn bất thường, chứng tỏ chắc chắn không phải một người cùng cô dâu quan hệ tình dục.

Cô dâu kể lại chi tiết việc mình bị khách mời gây rối trong đêm tân hôn cưỡng hiếp. Nếu chồng cô không bỏ trốn để trừng phạt thì cô đã bị nhiều người cưỡng hiếp hơn. Chú rể vô cùng ghen tị với cô dâu, một cô nàng cổ trắng xinh đẹp lại có sức chịu đựng tình dục như vậy. Nghe được thâm nhập sâu, tôi không khỏi ướt át trong quần lót. Về phần con của ai thì không ai biết chắc, nhưng điều duy nhất chắc chắn là đứa trẻ đó chắc chắn không phải của chồng, vì theo thứ tự xuất tinh thì người chồng là người xuất tinh cuối cùng. Tinh dịch của những người khác đã được xuất tinh vài giờ trước đó. Người chồng nghe xong cúi đầu bất lực.
