============================================================
  Đêm dâm đãng của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2022-03-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cuối tuần, tôi cùng bạn gái Ajun cùng nhóm bạn đến một quán bar đi chơi. 

Bạn gái Ajun của tôi đã chọn một chiếc váy ngắn ôm ngực hình chữ V ngắn tay màu đen để đi chơi. 

Khoảng 11h đêm, nhóm chúng tôi gồm 5 người, 3 nam 2 nữ đang trò chuyện vui vẻ thì quán bar đột nhiên mất điện, quản lý phàn nàn sẽ đóng cửa sớm. 

Ban đầu chúng tôi dự định chuyển tuyến, nhưng chúng tôi nhận ra rằng hôm nay là cuối tuần và có rất nhiều người ở khắp mọi nơi đến nỗi chúng tôi không thể có được chỗ ngồi. 

Minyi đề nghị cô nên thuê phòng ở một khách sạn gần đó và tiếp tục uống rượu và vui chơi. 

Sau khi chúng tôi mua rượu và nhận được một căn phòng sang trọng trong khách sạn, mọi người lên lầu về phòng khách sạn. 

Căn phòng rất sang trọng, có một chiếc giường cổ điển lớn ở giữa. 

Sau khi ổn định chỗ ở, chúng tôi bắt đầu uống rượu. 

Vừa uống vừa cười, chúng tôi đều rơi vào trạng thái say. 

Minyi đột nhiên đề nghị chơi bài poker. Người thua phải cởi một mảnh quần áo, nếu thua sẽ phải chạy ra ngoài phòng. 

Minyi thường là một người vui tươi và chúng tôi biết rằng cô ấy là người đồng tính nữ và chỉ thích con gái. 

Sau khi bạn gái Ajun của tôi nghe được lời đề nghị này, mặc dù phản đối nhưng cô ấy không thể chịu đựng được sự nài nỉ liên tục của họ nên cuối cùng cũng đồng ý, hơn nữa, chúng tôi có thể sẽ không thua. 

Chúng tôi uống rượu và ngồi chơi bài trên thảm. 

Ajun thua ván đầu tiên nên cô ngồi xuống cởi tất, để lộ đôi chân trắng nõn. 

Chân tôi trắng quá! Peter mỉm cười nói khi nhìn bạn gái Ajun của tôi cởi tất. 

Dùng chân để giật giật chắc phải thoải mái lắm! John cũng đang nói và cười. 

Bạn thật hư hỏng! ..Đồ biến thái chết tiệt! Bạn gái Ajun của tôi đỏ mặt, nhanh chóng quỳ xuống và đánh John hai phát. 

Tiếp theo, ba người chúng tôi liên tục cởi quần áo. 

Bạn gái Ajun của tôi, người thường nhút nhát, dần dần bắt đầu quan hệ tình dục trong tình trạng say rượu. 

Không ngờ sau khi chơi mười ván, ba người chúng tôi đã cởi trần. 

Trong số ba người họ, dương vật của John to đến mức đáng kinh ngạc. 

Minyi chỉ cởi áo lót và quần lót, còn bạn gái Ajun của tôi chỉ cởi tất. 

Chúng tôi cứ uống rượu và chơi đùa, có lẽ vì quan hệ trước mặt bọn con gái mà dương vật của ba người chúng tôi đã giơ cao rồi. 

Thỉnh thoảng tôi thấy John và Peter lén nhìn chân bạn gái Ajun của tôi. 

Tôi cũng nhìn thấy bạn gái của tôi, Ajun, đỏ mặt và thỉnh thoảng nhìn trộm dương vật cương cứng khổng lồ của John. 

Không khí trong phòng sôi động, mọi người đều say khướt, tôi tận hưởng mà không hề tức giận. 

Một hiệp nữa được diễn ra nhưng bất ngờ Ajun lại thua do bất cẩn. 

Mọi người đều phấn khích đến mức yêu cầu Ajun cởi chiếc váy ngắn bó sát và để lộ áo ngực và quần lót. 

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Ajun, và cô ấy đứng dậy quay lưng về phía chúng tôi, cúi xuống, cởi chiếc váy ngắn và thả nó xuống đất. 

Hóa ra Ajun đang mặc áo ngực màu đen và nội y hình chữ T, đầu quấn quanh đầu. Chiếc quần lót hình chữ T phía sau khoét một khe sâu, để lộ hai cặp mông to béo trắng nõn rất hấp dẫn. 

Có lẽ vì rượu và sự kích thích nên John và Peter càng bị thu hút đứng dậy và đưa tay chạm vào cặp mông to của bạn gái tôi Ajun. 

Họ nhanh chóng đẩy bạn gái Ajunla của tôi đến bên giường và đặt cô ấy ngồi xuống. Họ chạm vào đùi, bụng, bắp chân và bàn chân của Ajun ở cả hai bên. 

Mặc dù Ajun đã cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể nhưng cơ thể cô vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Nhưng cuối cùng, anh không thể chống lại được khoái cảm mà bầu không khí dâm đãng mang lại, anh bắt đầu rên rỉ cuồng nhiệt. 

Ôi...Aqiang...cứu...! Ajun rên rỉ và nhờ tôi giúp đỡ. 

John và Peter lén nhìn phản ứng của tôi khi chạm vào nó, nhưng họ chỉ thấy tôi mỉm cười với họ và không hề tức giận. 

Bằng cách này, John và Peter đã tăng cường nỗ lực, dùng tay xoa mạnh bộ ngực của bạn gái tôi là Ajun qua chiếc áo lót. 

John bắt đầu dùng ngón tay của mình từ từ đưa vào và xoa bóp âm vật nhạy cảm của bạn gái tôi Ajun qua quần lót của cô ấy. 

Sau khi âm đạo của Ajun bị ngón tay của John xoa bóp, chân cô lập tức trở nên yếu ớt và co rút. 

Ahhh...không...đừng...được...dừng...dừng...bạn gái Ajun của tôi vật lộn với khuôn mặt đỏ bừng và tai cô ấy đỏ bừng. 

Lúc này, Minyi cũng gia nhập hàng ngũ làm nhục bạn gái Ayun của tôi. 

Cô quỳ xuống cạnh giường và vuốt ve đùi Ajun. 

Minyi nhấc bắp chân của Ajun lên vuốt ve lần nữa, đồng thời dùng lưỡi liếm ngón chân, mu bàn chân, bắp chân rồi đến đùi của Ajun. 

Peter chỉ đơn giản đi phía sau Ajun, mút cổ Ajun từ phía sau và dùng tay vuốt ve ngực cô qua áo ngực của cô. 

À... Minyi... bạn? ! Bạn gái Ajun của tôi thở hổn hển vì bối rối. 

Đối mặt với nhiều cuộc tấn công từ trên xuống dưới, bạn gái Ajun của tôi cuối cùng đã mất trí. 

Ajun lúc này đã thôi giãy giụa, chỉ có thể rên rỉ vô cảm. 

Tiếng rên rỉ của Ajun khiến dương vật của tôi càng sưng tấy hơn. 

Ngay sau đó, Ajun quay đầu lại, duỗi thẳng ngón chân và bắt đầu bơm. 

"A...ah...ồ!" 』Ajun cuối cùng cũng được chơi và lên đỉnh trước mặt mọi người. 

Đang xem Ajun cao trào, mọi người ngừng chơi và chạm vào cô một lúc, đột nhiên điện thoại reo. 

Tôi thấy Ajun đã tỉnh lại một chút, nhân cơ hội thoát khỏi nanh vuốt của bọn chúng và đi về phía tôi, ôm chặt lấy tôi và thở hổn hển. 

Hóa ra là điện thoại di động của Minyi đổ chuông. Sau khi trả lời, cô ấy nói có việc quan trọng phải làm và vội vàng rời đi. 

Trong khi cô đang mặc lại quần áo, John và Peter tiếp tục trần truồng đi vào nhà vệ sinh và người còn lại lấy rượu trong tủ lạnh. 

Ajun vẫn ngồi dưới đất ôm tôi và thở hổn hển. 

Jun... Tôi rất vui mừng khi thấy bạn vừa bị họ làm nhục. 

Tôi thì thầm vào tai Ajun. 

Gì! Ajun ngẩng đầu lên và nhìn tôi giận dữ. 

Vừa rồi bạn có thích nó không? Bạn có muốn họ đụ bạn không? Tôi tiếp tục trêu chọc ham muốn tình dục của Ajun, tôi cảm thấy tim cô ấy sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Anh... đồ biến thái... Ajun vặn tai tôi và giận dữ nói. 

Vừa rồi ai đã nhìn trộm dương vật to lớn của John? ..Tôi nhìn Ajun và hỏi với nụ cười nham hiểm. 

không có ý tưởng! Mặt Ajun lập tức đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng vùi đầu vào vai tôi, ôm thật chặt không buông. 

Tôi sẽ rời đi. Các bạn có thể dành thời gian và chơi. 

Minyi mỉm cười chào tạm biệt chúng tôi. 

Ajun quay lại ngồi cạnh tôi và vẫy tay chào tạm biệt cô ấy. 

John và Peter quay lại đúng lúc để chào tạm biệt cô và đi theo người trần truồng ngồi trên thảm. 

Khi Minyi rời đi, trong phòng chỉ còn lại ba người đàn ông khỏa thân và bạn gái Ajun của tôi, người chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Có lẽ vì thế mà không khí trong phòng có chút ngượng ngùng và có chút dâm đãng. 

Vẫn muốn chơi? John và Peter hỏi vào lúc này. 

Trên thực tế, John và Peter đã vui vẻ và muốn đánh nhau với bạn gái Ajun của tôi, nhưng chỉ còn một ngòi nổ. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi nhặt những lá bài lên và bắt đầu phân phát chúng. 

Ajun chỉ cúi đầu nhìn tôi chia bài mà không hề phản đối. 

Kết quả là quân bài của Ajun bị lỗi và cô ấy đã thua ở vòng này. Bây giờ tất cả những người đàn ông thậm chí còn phấn khích hơn. 

Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra! John và Peter cùng lúc hét lên đòi cởi áo lót của bạn gái Ajun. 

Nhưng Ajun thực sự do dự, và mọi người đều nhìn chằm chằm vào cô, chờ cô cởi áo lót. 

Khi Ajun thấy tôi cũng lên tiếng và yêu cầu cô ấy cởi áo ngực ra thì cô ấy nhanh chóng quỳ xuống và đánh tôi hai phát. 

Người xấu! Ajun đứng dậy trong khi gây rắc rối cho tôi, và chỉ giận dữ ngồi trên giường và phớt lờ chúng tôi. 

Nếu bạn thua, bạn không thể vỡ nợ. Bạn có thể để tôi giúp bạn cởi áo ngực được không? Lúc nào đó, John cũng đã chạy đến bên giường và ngồi sau lưng A-Jun. 

À...bạn...? Ajun nhìn tôi bàng hoàng và xấu hổ, không biết trả lời thế nào. 

John đang ngồi ngay phía sau A-Jun, đột nhiên tay anh vòng qua hai bên cơ thể A-Jun, vuốt ve bộ ngực của A-Jun qua chiếc áo lót của cô. 

Khi John dùng tay chạm vào ngực Ajun qua áo lót, cơ thể Ajun rung lên như bị điện giật. 

John vuốt ve ngực Ajun, liếc nhìn tôi và mỉm cười như thể đang chứng minh cho tôi thấy. 

Khi John xoa ngực, Ajun và tôi bắt đầu nhìn nhau bối rối. 

Ajun trở nên phấn khích từng chút một. Cô từ từ tận hưởng sự vuốt ve của John và khẽ rên rỉ. 

Có thoải mái không...? John thì thầm trêu chọc vào tai Ajun. 

À...tôi không biết...

Ajun xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn tôi nữa. 

Cảm giác cởi áo ngực sẽ thoải mái hơn...bạn thử xem nhé? John tiếp tục vuốt ve ngực Ajun một cách trêu chọc. 

Đây có phải... phải không? Ajun cảm thấy John đang vuốt ve ngực cô, nhưng cô vẫn giữ được một chút lý trí. 

Jun, bạn thực sự rất đẹp, bạn có thể cho chúng tôi xem ngực của bạn được không? John biết Ajun vẫn có chút phản kháng và cầu xin. 

À... vậy... cứ nhìn xem... Ajun không thể chịu nổi khi nghe John cầu xin nên cô đỏ mặt và thấp giọng đồng ý. 

Khi tôi lần đầu tiên bắt đầu tự hỏi liệu có nên tiếp tục trò hề này hay không. 

Ajun đã nhắm mắt lại và để John cởi cúc áo ngực sau lưng cô. 

John nhẹ nhàng đẩy dây áo ngực của Ajun về phía trước từ hai bên vai anh. 

Áo lót của Ajun lập tức trượt về phía trước, để lộ bộ ngực! John tựa cằm lên vai phải Ajun từ phía sau và hôn dái tai cô. 

John từ từ kéo áo ngực của Ajun ra khỏi tay cô, cởi nó ra và thả xuống đất. Peter ngay lập tức nhặt chiếc áo ngực của Ajun bằng tay trái, sau đó đưa nó lên mặt và ngửi, đồng thời dùng tay phải để nổ súng. 

John mút cổ Ajun sang một bên, rồi hôn lên vai Ajun. 

Ajun nhắm mắt lại, tin rằng mình đang lo lắng hơn bất kỳ ai khác. 

"A...ahhh...tôi...ahhh..." Ajun rên rỉ khe khẽ vì nóng. 

John đã không giữ lời hứa. Tay anh bất ngờ nắm lấy bộ ngực trần của Ajun từ phía sau và vuốt ve chúng một cách mạnh mẽ. 

Trong bầu không khí tục tĩu, Ajun bắt đầu mất trí. 

Ajun quay đầu lại như không thể chịu đựng được nữa mà hôn lên môi John. 

Cô xoa ngực John trong khi hôn anh một cách ướt át. 

Ngay sau đó, Ajun quay lại và mở mắt. Điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy là tôi đang thủ dâm. 

Khi ánh mắt Ajun chạm mắt tôi, cô ấy ngay lập tức quay mặt đi vì xấu hổ và nhìn thấy Peter đang ngửi áo lót của cô ấy và thủ dâm. 

Hai má Ajun lập tức đỏ bừng như lửa, tay nhanh chóng tìm được chăn bông trên giường. 

Ajun ngay lập tức nhặt chăn lên và đắp cho John ở phía sau cô, rồi nằm xuống vòng tay của John. 

Nhìn hành vi của Ajun, tôi càng khó đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Đừng sợ, chúng tôi có thể vuốt ve bạn một chút được không? John hôn dái tai Ajun, cố gắng xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. 

"A... ở phía trước A Cường?" .." Ajun ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng.

Sẽ không có vấn đề gì nếu chỉ để giải trí chứ không thực sự liên quan đến quan hệ tình dục.

John hôn vào cổ Ajun và nói.

Mạnh mẽ...Cái này...tốt không? Ajun đỏ mặt đến tận mang tai và liếc nhìn tôi rồi xấu hổ quay đi.

Ajun đang xin phép tôi nhưng cô ấy chỉ thấy tôi nhìn cô ấy và John, tập trung thủ dâm mà không hề tức giận.

"Nhìn kìa, chúng ướt hết rồi!" Cởi quần lót của bạn ra và hãy vuốt ve.

”John bắt đầu vuốt ve phần dưới của Ajun dưới chăn. 

"À! ….John….

”Ajun chỉ đơn giản nhặt chăn lên và che mặt vì xấu hổ. 

"Nó thế nào?" Chỉ cần bạn sẵn lòng. 

”John tự hào nói vào tai Ajun.

"Trước mặt...Aqiang...ah...tôi...không biết..." Ajun cảm thấy John đang vuốt ve phần dưới của cô nên trốn dưới chăn và thì thầm.

“Vậy chúng ta có thể quấn chăn và vuốt ve nhau được không?” ”John tiếp tục vuốt ve phần dưới của Ajun và hỏi. 

Ajun cuối cùng cũng khẽ gật đầu dưới chăn, sau đó kéo nửa chăn lên kéo xuống, được John đỡ xuống gối nằm xuống. 

John ngay lập tức chui vào chăn bông từ đầu bên kia. 

Cơ thể của John di chuyển trong chiếc chăn bông màu trắng, và Ajun cũng lo lắng di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Không lâu sau, John vươn tay từ trong chăn che đầu ra, vẫn nắm chiếc quần lót còn sót lại của Ajun rồi thả xuống đất. 

Tôi nhặt chiếc quần lót của Ajun mà anh ấy ném xuống đất, cắn vào miệng và bắt đầu giật ra như điên. 

Ajun run rẩy đến mức cô thò đầu ra ngoài. Tôi không biết John đang làm gì dưới chăn. 

Nhưng tôi có thể thấy Ajun nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Tay cô bắt đầu nắm lấy gối và ga trải giường, để lộ cả bộ ngực. 

Lúc này, Ajun bắt đầu hét lên đầy dục vọng, hai má đỏ bừng, mồ hôi lấm tấm trên trán. 

Chiếc chăn bông ban đầu che cho Ajun và John đột nhiên bị đôi chân vùng vẫy của Ajun đá văng ra khỏi giường. 

Mặt John áp vào phần dưới cơ thể của Ajun và anh ấy đang dùng lưỡi liếm âm vật của Ajun. 

"Ah...ah...không...đừng liếm...đừng...được...dừng...dừng lại..." John phớt lờ nó và tiếp tục liếm âm vật của Ajun. 

Cơ thể Ajun run lên, cô ấy vô tình để ý thấy tôi đang cắn quần lót của cô ấy và nhìn cô ấy thủ dâm. 

Khi tôi và Ajun chạm mắt lần nữa, tôi có thể nhìn thấy niềm đam mê rực lửa trong mắt cô ấy! Lúc này, tôi chợt phát hiện ra Peter đã đứng cạnh giường nơi Ajun đang tựa người, đưa dương vật cương cứng dài của mình áp vào mặt Ajun. 

Ajun tiếp tục quan sát phản ứng của tôi trong khi dùng tay phải nắm lấy dương vật của Peter và xoa nhẹ. 

Sau khi xoa một lúc, Ajun dẫn đầu trước dương vật của Peter vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó mở miệng đưa vào. 

Ajun liếm nó lên xuống nhiều lần và liên tục nhìn tôi bằng đôi mắt đen trong veo. 

Ajun thân yêu của tôi đang thổi kèn cho Peter, đồng thời âm vật của cô ấy đang bị John liếm. Thái độ nghịch ngợm chưa từng có của cô ấy khiến tôi sốc! Tôi vô cùng ngạc nhiên nhìn cô ấy, nhưng ánh mắt của Ajun đột nhiên rời khỏi tôi và nhìn vào mặt Peter.

Ajun mở miệng rên rỉ và không có thời gian để lấy lại hơi thở. Đồng thời, cô háo hức liếm trụ thịt và nhìn Peter một cách thèm muốn. 

Ngay sau đó, John bế Ajun lên và quỳ xuống giữa giường. 

Sau đó John và Peter ngậm núm vú trái và phải của Ajun vào miệng, mỗi bên một bên và bắt đầu bú. 

Hai má của Ajun lúc này đã ửng hồng. Cô nhắm mắt lại và đặt tay lên lưng họ, say sưa tận hưởng. 

John dường như không thể kiềm chế được nữa. Anh đứng dậy và xoay Ajun quỳ xuống trước phần thân dưới của mình, hướng dương vật đang cương cứng của mình về phía mặt cô. 

Ajun đỏ mặt nhìn dương vật to lớn của John trước mặt cô. Cô không nhịn được đưa tay ra nắm lấy, nhẹ nhàng di chuyển. 

À... lớn. 

Như thể tìm được kho báu, Ajun dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của John và tiếp tục đẩy vào. 

Ajun bắt đầu hôn và liếm quy đầu của John, sau đó mở miệng ngậm lấy. 

John cũng bắt đầu rên rỉ an ủi. 

Sau khi mút một lúc, Ajun kẹp dương vật của John vào giữa ngực cô, sau đó di chuyển lên xuống để giúp anh cho con bú. 

Thích nó? Ajun ngẩng đầu lên và nhìn John đầy trìu mến. 

Ồ... tôi thích nó...

John tiếp tục rên rỉ thoải mái. 

Miễn là nó khiến bạn thấy thoải mái. 

Ajun nhìn John và nói một cách thèm muốn. 

Ồ...đừng dừng lại...Ajun. 

John trả lời ngay lập tức. 

Sau khi cho John bú một lúc, A-Jun không khỏi phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu, nhỏ xuống ga trải giường. 

Ajun, tôi không thể làm được nữa. 

John thở dốc gay gắt. 

Ajun nhanh chóng đưa dương vật của John vào miệng và vùi mũi vào lông mu của John. 

John nắm lấy đầu Ajun thật mạnh, và tôi có thể thấy mông anh ấy co lại khi anh ấy xuất tinh vào miệng Ajun. 

Sau khoảng ba mươi giây, John ngã xuống giường nghỉ ngơi. 

Sau khi Ajun nuốt hết tinh dịch của John, cô nhìn anh say đắm và nói. 

Đừng quên tôi. 

Khi Peter nhìn thấy gói hàng này, anh ấy lập tức đứng lên giường và dùng tay ấn vào đầu Ajun. 

Trước khi Ajun kịp trả lời, dương vật của Peter đã được đưa vào miệng cô và bắt đầu co giật. 

Nhìn thấy Peter dùng dương vật của mình thọc vào miệng Ajun như một con mèo, John lại hưng phấn. 

John chạy đến phía sau Ajun, đưa tay phải ra ôm ngực cô, dùng ngón tay gõ nhẹ vào núm vú của cô, sau đó nhéo và xoa bóp. 

Trong lúc miệng Ajun đang bị dương vật của Poe xâm nhập, John hôn vào cổ Ajun từ phía sau và đưa tay trái về phía phần dưới cơ thể của Ajun. 

John đưa ngón tay vào một chút, trêu chọc âm vật của Ajun, khiến Ajun lắc lư từ bên này sang bên kia vì ngứa. 

Đến lượt tôi. 

John đứng dậy và đi đến chỗ Ajun, hét lên rằng anh ấy cũng muốn thổi kèn cho anh ấy. 

Ajun hợp tác bằng cách dùng lưỡi liếm vào quy đầu của Peter một lúc, sau đó mút dương vật của John như một đứa trẻ rồi thủ dâm cho chúng. 

Ngay sau đó, John và Peter đã cùng lấy dương vật của họ và tát vào mặt Ajun. 

Lúc này, Ajun yêu quý của tôi đã bị họ sỉ nhục như một món đồ chơi tình dục. 

Ham muốn tình dục của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Nhìn sự ham muốn điên cuồng của Ajun, tôi ôm lấy dương vật của mình bằng cả hai tay và thủ dâm một cách tuyệt vọng. 

John, nếu anh không vào, em sẽ lại lên đỉnh. 

Mặt Ajun bị hai dương vật tát vào mặt, cô nhìn Kevin cầu xin. 

John và Peter đột nhiên liếc nhìn nhau, John đang nằm trên giường. 

Ajun từ từ trèo lên người John và dùng núm vú của cô quét qua đùi, dương vật, bụng dưới của John rồi đến ngực anh. 

Cô hôn lên môi anh và bắt đầu hôn anh thật sâu. 

Trong khi Ajun và John đang hôn nhau say đắm, cô đã căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật của John, từ từ hạ người xuống và chạm vào mép trước của quy đầu. 

Cuối cùng, John đẩy dương vật của mình lên và đưa trực tiếp vào. Anh rút nó ra, chỉ để lại một ít quấn quanh mặt, rồi lại nhét vào. 

Ajun dừng nụ hôn sâu giữa họ và hét lớn. John lúc này đẩy mạnh hơn, Ajun không còn cách nào khác ngoài ôm chặt lấy anh và không ngừng gọi tên anh. 

"Ajun, cậu có thể bảo Peter vào sau cậu được không?" . 

”John cũng thở dốc.

"À...được rồi..." Ajun hét lên đầy dục vọng và xấu hổ vùi đầu vào vai phải của John.

"Nói rõ ràng đi! Bạn muốn tặng gì cho Peter? 』John cố tình tăng tốc độ đâm của mình. 

"Chết tiệt cái mông của tôi!" ! ”Ajun hét lớn khi chịu đựng lực đẩy.

Peter không biết từ lúc nào đã quỳ sau lưng Ajun, ngón tay của anh liên tục chạm vào hậu môn của cô.

Đột nhiên Peter đẩy mạnh, toàn bộ dương vật xé toạc hậu môn của Ajun và xuyên vào.

"À... à!" …..” Khi quy đầu của anh biến mất vào hậu môn của Ajun, Ajun lại đạt đến một cao trào mãnh liệt khác. 

John và Peter tấn công Ajun qua lại với tốc độ điên cuồng, khiến Ajun phát ra những âm thanh hỗn hợp như thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi đã chứng kiến ​​Ajun yêu quý của mình làm điều dâm đãng nhất, quan hệ tình dục với bạn thân của anh ấy trước mặt bạn trai của cô ấy! Xem bạn gái của tôi ngồi trên người bạn thân nhất của tôi và quan hệ tình dục trong khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với một người bạn khác...

Lúc này A Quân giống như một con chó cái bất lực! Âm thanh duy nhất trong toàn bộ căn phòng là âm thanh đập mạnh của dương vật của họ vào A-Jun và tiếng kêu thèm khát điên cuồng của A-Jun. 

"Hãy nhìn bạn trai của bạn.

”John đột nhiên đẩy mặt Ajun về phía tôi. 

Ajun đã bị đụ cho đến khi cô ấy nhìn tôi ngơ ngác khi đang thủ dâm. 

Ah...ah...mạnh mẽ...bạn đang nhìn gì vậy? …À..À…. 

”Ajun hỏi tôi và nhìn tôi với vẻ mặt khinh thường.

Dương vật của ai to hơn của tôi? Tôi hỏi trong khi nhìn chằm chằm vào mắt Ajun và giật mình.

Chúng lớn quá! Cu của họ to hơn của bạn! Tôi muốn những con cu to lớn của họ đụ tôi đến chết! ...Bạn gái của anh đang chơi chúng! Cuckuck bạn! Lần tới khi tôi mang chúng về nhà và đụ chúng, tôi có thể cho bạn xem được không? ...Anh chỉ thích nhìn tôi bị đụ à? ! Ajun đang sỉ nhục tôi một cách ồn ào và đầy dục vọng.

Nghe vậy, tôi dùng hai tay giữ dương vật của mình, giật mạnh rồi xuất tinh.

Tinh dịch đặc quánh xuất tinh xuống đất, anh mệt mỏi nằm trên ghế sô pha.

Có lẽ vì sự kích thích này mà Ajun nhìn tôi và bắt đầu la hét to hơn, liều lĩnh hơn.

Mạnh mẽ! …Bạn có thích cắm sừng không? …..John lớn quá…to quá…chết mẹ tôi đi! ...Ồ...họ đang đụ tôi cùng nhau...ahhh...đến mà xem...! Bạn gái của bạn đang bị bạn của bạn là Peter đụ vào mông...! Mẹ kiếp tôi! ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng, nhưng cũng aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"! Chết tiệt... nhìn tôi đang bị đụ kìa! ...Hãy nhìn cách John chinh phục tôi! Ajun hét lên một cách dâm đãng. 

"John...ah...anh yêu em!" ! ..Mẹ kiếp...đụ bụng tôi..." Ajun lớn tiếng cầu xin, có lẽ lần lượt cảm nhận được cao trào, và cô ấy cứ nói những lời điên rồ.

Họ không cho Ajun cơ hội thở và cùng nhau tấn công Ajun với tốc độ chạy nước rút 100 mét.

"A...tôi...tôi ở đây!" …đến! …à! ! 』Cuối cùng, tôi cũng chứng kiến Ajun đạt đến một cao trào khác dưới sự thúc đẩy dữ dội của John và Peter.

John và Peter cũng đụ điên cuồng hàng chục lần rồi tiếp tục xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo và hậu môn của bạn gái tôi.

"A...sao mì có thể nóng như vậy?" ..ah...tinh dịch của bạn...và mông của bạn...rất nóng...ah! ! 』Ajun đã được xuất tinh vào một cơn cực khoái khác bởi tinh dịch nóng bỏng của họ.

Sau khi tất cả đã bình tĩnh lại, căn phòng đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, Peter từ từ rút dương vật vốn đã bắt đầu mềm ra khỏi hậu môn của bạn gái, đưa ra một lượng lớn chất lỏng đầy dục vọng.

Ba người đã trải qua một cuộc giao hoan cuồng nhiệt, đều mệt mỏi nằm ủ rũ trên giường.

Ajun ôm chặt John, nằm đè lên người anh, thở hổn hển và để dương vật của anh tiếp tục đưa vào cơ thể cô. Cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng niềm vui đạt cực khoái. 

Lúc này Ajun mới mở mắt ra và nhìn tôi đầy quyến rũ.

Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy lập tức đỏ mặt như lửa, ngượng ngùng vùi đầu vào vai John và tránh ánh mắt của tôi. 

Peter đã nằm sẵn ở bên giường, trần truồng và đang ngủ say. 

Một lúc lâu sau, Ajun mới ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ John, lè lưỡi hôn anh lần nữa. 

Ajun và John hôn nhau thật sâu, tay John bắt đầu sờ soạng quanh cặp mông to của Ajun. 

Cuối cùng, khi Ajun và John ngừng hôn nhau một cách mệt mỏi, họ nhận ra rằng tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào họ, và tất cả họ đều nhìn lại tôi. 

Lúc này, tôi nhận thấy Ajun giữ dương vật của John trong cơ thể mình và không bao giờ buông ra một giây phút nào. 

Tôi nhìn kỹ vào nơi họ vẫn đang quan hệ, và trước mắt tôi, dương vật của tôi từ từ bắt đầu phản ứng trở lại. 

Ajun nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào thứ gì, cô ấy lập tức xấu hổ phớt lờ tôi, sau đó đưa tay trái ra nắm lấy chiếc chăn bông dưới gầm giường. 

Ajun nhanh chóng đắp chăn với John đang nằm dưới cô, rồi vùi đầu vào vòng tay của John. 

Tôi nhìn John và Ajun ấm cúng một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn Ajun để dương vật của John thọc vào cơ thể mình, hai người khỏa thân ngủ ôm nhau dưới chăn, tôi cũng có chút buồn ngủ. 

Cuối cùng, tôi ngủ quên trên ghế sofa. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy chai rượu trên sàn và quần áo nam nữ rơi ra. Họ không còn ở trên giường nữa nên tôi bước vào phòng tắm. 

Khi mở cửa phòng tắm, tôi ngạc nhiên khi thấy Ajun khỏa thân đang quỳ trước vùng kín của John và Peter, đang quan hệ tình dục bằng miệng cho họ. 

Sau khi Ajun và những người khác nhìn thấy tôi, họ tiếp tục trò chơi như không có chuyện gì xảy ra. 

Ajun không ngừng quỳ xuống, lần lượt mút dương vật của họ một cách tuyệt vọng. 

Ngay sau đó, họ bế Ajun ra khỏi phòng tắm và đặt cô lên giường. 

Tôi theo họ ra ngoài. Họ đã đặt Ajun vào giữa và liên tục vuốt ve cơ thể Ajun. Vẻ mặt Ajun cũng có vẻ say sưa. 

Peter vuốt ve Ajun bằng tay trái, ôm Ajun bằng tay phải và thì thầm. Tôi không thể nghe thấy Peter đang nói gì với cô ấy. 

Tôi không thể, tôi sẽ thử. 

Ajun ngượng ngùng trả lời Peter bằng giọng trầm. 

Lúc này, Peter bước tới chân Ajun và quỳ xuống, nhấc chân cô lên và kẹp dương vật của anh vào giữa. 

Ajun sau đó dùng chân của mình chơi đùa với dương vật của Peter và giúp anh ấy footjob. 

Dương vật của Peter nhanh chóng phát triển kích thước dưới sự kìm kẹp của bàn chân Ajun. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, dương vật của tôi lại cứng lên mà không hề hay biết, tôi lại bắt đầu thủ dâm. 

Ajun không nhịn được mà dùng hai tay ôm lấy dương vật của John, lúc thì nghịch nghịch, lúc thì ngậm vào miệng. 

Lúc này Ajun mới nhìn sang tôi và lại nhìn tôi với vẻ mặt khinh thường đó. 

Cô quay lại mỉm cười với John và Peter, sau đó kéo John xuống và chủ động đưa tay ra hôn anh. 

Tôi nhìn thấy bạn gái và bạn thân của tôi đang quấn lưỡi với nhau và John cứ chảy nước miếng vào miệng bạn gái tôi. 

Chân của Ajun rất thẳng...Tôi...tôi sắp bước ra rồi...! Một lúc sau, Peter dường như không thể cưỡng lại được sự kích thích từ đôi chân của Ajun. 

Kiêm trên mặt tôi! Ajun hiểu rất rõ suy nghĩ của người đàn ông. 

Cô lập tức đỡ Peter dậy và để anh đứng trên giường. 

Cô quỳ xuống trước mặt Peter, Peter lập tức dùng tay thủ dâm trước mặt cô. 

Peter đẩy mạnh thêm vài lần nữa, mặt Ajun đã đầy tinh dịch. 

Peter nhét dương vật mềm mại vào miệng Ajun, Ajun quấn lưỡi quanh quy đầu của Peter và liếm nó để giúp anh làm sạch. 

Sau khi làm xong, Peter nằm trên giường nghỉ ngơi, nhìn mặt Ajun và chiêm ngưỡng tinh dịch còn sót lại trên mặt Ajun vì bị anh chinh phục. 

Ajun quay đầu lại và nhìn John với khuôn mặt đầy tinh dịch. Cô thậm chí còn dùng lưỡi để liếm tinh dịch có thể tìm thấy trên mặt. 

Nhưng phần lớn nó vẫn chảy xuống má Ajun, cô dùng ngón tay cạo tinh dịch rồi cho vào miệng. 

John hiện đang thủ dâm trong khi nhìn Ajun, ngưỡng mộ thái độ nghịch ngợm của cô. 

"Mẹ kiếp tôi!" ! Làm tình với tôi trước mặt bạn trai tôi! ! ”Sau khi Ajun nuốt rất nhiều tinh dịch của Peter, cô ấy nhìn John một cách dâm đãng và cầu xin.

John chậm rãi bước đến chỗ Ajun đang quỳ trước mặt anh ấy, và anh ấy quay Ajun lại đối mặt với tôi.

John dùng một tay ấn đầu Ajun vào giường, tay kia nâng eo Ajun lên.

Lúc này, Ajun giống như một nô lệ tình dục, dưới sự thương xót của chủ nhân.

Và chủ sở hữu này là John! Lúc này A-Jun đang nằm ngửa mông lên trên giường. John đi ra phía sau A-Jun, ấn vào mông cô và thâm nhập vào cô để bắt đầu đụ cô.

Ahh... to quá... to quá... to quá... to quá... anh... sắp đụ tôi chết mất... ahh...! ! Ajun hét lên.

Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của Ajun, tiếng thở của John và âm thanh của thịt chạm vào mông.

Ajun ngước lên nhìn tôi một cách quyến rũ trong lịch trình bận rộn của mình, rồi nhắm mắt lại, cúi đầu rên rỉ lớn tiếng. Bây giờ Ajun chỉ biết nằm trên giường không còn sức lực, giơ cái mông to lên cho John trút giận.

Ajun dường như đã đạt cực khoái vài lần, và cô ấy phát ra âm thanh à... à... từ miệng mình. 

"Anh có thích làm tình với em không...?" ' John thở hổn hển. 

"A... Tôi thích nó... Bạn có... thích đụ tôi không...?" ”Ajun đánh vào đầu cô và buộc mình phải nhìn lại.

Lúc này, John nắm lấy tay và mông của Ajun với vẻ mặt kiêu ngạo, kéo phần thân trên của cô ra sau và cố tình tăng tốc độ.

Tôi nhìn bộ ngực của Ajun yêu quý của tôi lắc lư qua lại khi John đụ cô ấy.

Ajun hét to hơn, và John càng vui hơn.

Khuôn mặt của Ajun lúc này đang hướng về phía tôi, đôi mắt say đắm và khuôn mặt vặn vẹo đang nói với cô ấy rằng cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa.

"A...John...làm tình với tôi trước mặt Aqiang không phải cảm giác rất tuyệt sao?" ! ”Ajun hét lên một cách dâm dục. 

"Haha...con đĩ nhỏ...tôi có thể dẫn em đi làm cặc được không?" ”John hạ nhục Ajun và tăng tốc trở lại.

"Tôi muốn trở thành con gà trống tự do của bạn!" ! Ah...từ bây giờ cậu có thể làm điều đó với tôi thường xuyên được không? ...ah...ah...làm ơn...! 』Ajun đã quên mất ý nghĩa của sự xấu hổ vào lúc này.

"Nếu lúc đó A Cường muốn làm tình với cậu thì sao...?" ”John tiếp tục đẩy một cách miễn cưỡng.

"Anh là chồng của em...!" Anh yêu em! ...Ah...ah...hét lên...chỉ cần yêu cầu anh ấy thủ dâm bên cạnh..." Ajun quá hứng tình đến nỗi cô ấy thậm chí không quan tâm đến việc tôi ở đó. 

"Anh ở đây...John...ah...ah...anh yêu em...!" 』Ajun cuối cùng cũng đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy dữ dội của John. 

Bị kích thích bởi cảnh tượng đầy dục vọng trước mắt, tôi giật mạnh hơn và xuất tinh. 

Sau khi John xâm nhập thêm hàng chục lần từ phía sau, anh ta gầm lên, mông nâng lên hạ xuống và xuất tinh vào Ajun mà không hề dè dặt. 

Nói xong Ajun chỉ nhắm chặt mắt nằm trên giường thở dốc. Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

John lật Ajun lại và ôm cô thật chặt trong vài phút. Cuối cùng, lưỡi của họ quyện vào nhau và họ hôn cô thật sâu. 

Sau khi nhìn thấy gói hàng này, tôi nằm xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy, Ajun và họ vẫn đang ngủ. Họ đặt Ajun vào giữa, và ba người họ khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. 

Tôi không biết Ajun đã quan hệ tình dục với họ bao nhiêu lần. 

Kể từ đó, Ajun trở thành công cụ để họ bộc lộ ham muốn tình dục, thỉnh thoảng họ sẽ đến nhà tôi làm khách. 

Đụ Ajun trên giường của chúng tôi, để tôi ngắm cô ấy từ bên cạnh.

