============================================================
  Đêm tân hôn của Junior
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%b8%e5%bc%9f%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a9%9a%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi đi theo anh chàng nửa say nửa tỉnh đã gọi tôi đến nhà anh ta. Tôi không ngờ rằng ngôi nhà của anh ấy được giữ gìn cẩn thận. Bố mẹ tôi sống ở tầng dưới, còn đôi vợ chồng trẻ sống ở tầng 4, rộng gần 50 mét vuông. Có đủ phòng, tôi chỉ lo sau này sẽ ngủ ở đâu.

Bữa tiệc tương tự đã được dọn sẵn, bao gồm cả cặp đôi mới cưới, trong đó có tôi, tổng cộng có chín người, và tôi là người duy nhất trên bàn chưa đầy đủ. Những người khác thì uống rượu, nhưng dù sao ở nhà cũng không thành vấn đề.

Chủ đề của mọi người không gì khác hơn là những điều tốt đẹp mà cô dâu chú rể sẽ làm tối nay, nhưng nhìn từ vẻ ngoài của chú rể thì hôm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra. Đi được nửa đường, cô dâu rời khỏi bàn trước để tắm rửa, trên bàn chỉ còn lại những người đàn ông. Một lúc sau, bốn người nữa rời đi. Tôi tự hỏi liệu họ có trông giống như có thể lái xe không?

Cô dâu đã mất hết vinh quang quay lại trong bộ váy ngắn màu đỏ tươi. Đường cắt khá độc đáo, hơi hở lưng và dây đeo phía trước được buộc sau gáy. Đôi vai trắng nõn và dịu dàng của cô lộ ra khiến cô trông càng nổi bật hơn. Sau khi tẩy trang, cô trông thanh tú hơn, khuôn mặt đỏ bừng và mùi rượu vẫn còn vương vấn. Nhìn đường cong của cặp mông đẹp lại càng đáng ngưỡng mộ. Sau khi mặc chiếc váy này, cặp đùi trắng như tuyết gần như lộ ra. Chất liệu rộng rãi và mỏng dễ lộ. Nó hoàn toàn vô hình khi mặc váy cô dâu cho một dáng người như vậy.

Cô ấy vui lòng giúp chúng tôi hâm nóng súp để chúng tôi có thể tỉnh táo. Khi đang phục vụ nó bên cạnh tôi, cô ấy nhìn kỹ và thấy chỉ có một bóng đen mỏng ngang qua cặp mông xinh đẹp của mình, và một đường thẳng ở giữa biến mất vào trong mông. Ồ! Mặc đồ lót chữ T, thật là một bộ trang phục gợi cảm! Đột nhiên, tôi có một nhận thức mới về cô dâu. Tôi thực sự đã lợi dụng đứa trẻ đó.

Cậu thiếu niên cũng thích uống rượu, cùng với hai người bạn cùng lớp giỏi thuyết phục người khác uống rượu, cậu ấy say thật sự. Cô dâu vừa đứng dậy và lại ngồi xuống, lập tức trở thành tâm điểm mới của bữa tiệc. Một đàn em tên Xiaoxiang thậm chí còn công khai chê bai cô, nhưng cô dâu tươi cười không coi trọng mà cũng không thể đẩy rượu đi, vì chồng cô cũng có mặt trong nhóm.

Sau năm sáu ly whisky liên tục, cô dâu vẫn còn say mới không say như thế này. Cô cố gắng níu kéo nhưng cơ thể dần trở nên hoang dã hơn. Xiaoxiang giả điên trong lúc uống rượu và nhân cơ hội này lén đưa khuỷu tay của mình lại gần cánh tay cô. Lợi dụng vị trí, anh ngồi cạnh cô dâu và nói chuyện với chú rể thông qua cô. Anh ấy tiến lại gần cô dâu một cách tự nhiên. Cô không né tránh. Mọi người đều có thể nhìn thấy lờ mờ bộ ngực đang run rẩy dưới váy cô dâu. Rõ ràng họ đã bị chặn lại bởi một chiếc áo ngực màu đen. Làm thế nào chúng có thể rõ ràng như vậy?

Nhìn thời gian, đã là 12 giờ đêm. Những người khác cuối cùng cũng rời đi, và trước khi rời đi, họ bảo tôi hãy ghi lại trận chiến khốc liệt của họ một cách trung thực. Chú rể, cô dâu và tôi là những người duy nhất còn lại trong ngôi nhà lớn như vậy. Tôi ở lại đây như là phương sách cuối cùng. Đàn em của tôi hỏi tôi bằng giọng khàn khàn liệu tôi có say không. Thay vào đó, những người say rượu thường quan tâm đến việc người khác có ổn không.

Cô dâu cuối cùng cũng cố gắng cầm cự cho đến khi tất cả khách mời đã rời đi, cô mới thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống ghế sofa, ngả người về phía sau để lộ trọn vẹn đường cong của bộ ngực. Ngồi xuống đối diện tôi, cô ấy nở một nụ cười hiểu biết và nói với tôi rằng mọi chuyện cuối cùng cũng đã kết thúc. Tôi ấm áp nói: “Anh mệt quá. Sao em không đi nghỉ ngơi trước đi? Một đêm xuân đáng giá ngàn đô!”

Trong khi khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy, tôi cũng khen ngợi bộ váy tuyệt vời của cô ấy. Trong khi nói chuyện, tôi chỉ vào cơ thể cô ấy và giả vờ tò mò tại sao cô ấy lại có một vết đen ở mông. Cô ngồi trên ghế quay người nhìn lại, hai chân dang rộng tự nhiên, tia sáng mùa xuân đột nhiên xuất hiện dưới chiếc váy ngắn mỏng, đôi chân đen gầy gò nhéo vào rễ chân, tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng nõn.

Cô dâu xinh đẹp quay lại cũng không thấy gì lạ. Cô kéo váy lên và thậm chí cả mông cũng lộ ra. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi chạy đến bên cô ấy và đưa tay chạm vào vết quần lót của cô ấy. Tất nhiên, tôi không thể loại bỏ bất cứ thứ gì, nhưng tôi thấy mái tóc đen nhô ra từ mép quần lót đũng quần của cô ấy. Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Nơi đó không có bẩn, là..."

Chú rể đâu? Tất nhiên cũng không khá hơn là bao, vậy tại sao bạn lại chú ý đến sự lộ diện của người vợ đáng yêu của mình? Anh chỉ nói “Xin lỗi, anh lên phòng khách ngủ một mình” rồi loạng choạng định quay về phòng. Tôi thấy anh ấy gần như ngã xuống và cô dâu quá say để cử động cơ thể. Tôi vội vàng đi tới đỡ anh ấy, lo lắng nói: “Anh vào trước đi, tôi sẽ giúp anh, để anh tự đi.”

Anh dựa vào tường, mắt mờ đi, bước vào phòng, tiểu tiện rồi nằm xuống, tiếng động biến mất. Tôi giúp anh ấy treo bộ vest và đắp chăn cho anh ấy trước khi rời đi.

Trở lại phòng khách, cô dâu bên cạnh đã ngủ rồi. Mặc dù vợ của bạn bè không nên bị bắt nạt, nhưng làm sao có thể không bị cám dỗ bởi một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang say rượu? Tôi ngập ngừng gọi cho cô ấy hai lần nhưng không có phản hồi. Tôi đẩy vai cô ấy nhưng không có phản hồi. Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy vẫn không cử động. Thế là tôi mạnh dạn chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nghĩ nếu cô ấy tỉnh dậy giữa chừng, tôi sẽ coi như muốn lay cô ấy dậy và yêu cầu cô ấy về phòng ngủ.

Vú có cảm giác mềm mại, mịn màng và bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những vết sưng tấy trên núm vú dù đã mặc áo ngực. Đó là một chiếc áo ngực rất mỏng. Cô vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi ôm chặt ngực cô ấy bằng cả hai tay và bóp nhẹ. Cảm thấy ham muốn, tôi đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực của cô ấy. Phong trào quá lớn. Cô dâu xinh đẹp gãi mặt, thay đổi tư thế nhưng tim tôi đã đập thình thịch.

Chiếc áo lót rộng thùng thình gần như rơi ra, chiếc váy đỏ được vén lên khỏi nách cô. Bộ ngực thật hoàn hảo! Người phụ nữ mới cưới tội nghiệp thậm chí còn không biết áo ngực của mình đã bị cởi ra và ngực của cô bị chạm vào.

Tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích khi sờ soạng bộ ngực mềm mại mịn màng của cô ấy, chiếc áo lót treo trên bộ ngực khủng của cô ấy. Cảm thấy tội lỗi, tôi chạy vào phòng ngủ kiểm tra xem có chuyện gì xảy ra không, nhưng cậu bé nằm đó không mặc quần áo, tôi cũng không biết cậu bé ngủ ở đâu. Tôi yên tâm trở lại phòng khách và nhìn cô dâu say khướt, đôi bắp chân thon thả yếu ớt. Tôi nhấc chân cô ấy lên ghế sofa, điều chỉnh tư thế cho cô ấy, nhấc một chân lên tựa vào lưng ghế, dang rộng hai chân ra làm bộ dáng đầy dục vọng. Khi tôi lật người cô ấy lại, tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: "Không! Tôi không thể uống được nữa..."

Lời nói đột ngột của cô ấy khiến tôi lo lắng, nhưng vì vẻ đẹp của cô ấy, tôi chợt nghĩ đến điều đó và vén váy lên. Thì ra là một chiếc quần lót hình chữ T gợi cảm khiến tôi trợn tròn mắt.

Một chiếc quần lót mỏng màu đen dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Tấm vải hẹp không thể che hết toàn bộ âm đạo, để lộ một phần nhỏ môi âm hộ bên trái. Hai bên lông mu lộ ra ngoài, thể hiện sự hấp dẫn giới tính của chủ nhân. Cô dâu say khướt, thoải mái nằm trên sofa, hai chân dang rộng, cái bụng hơi lồi lên theo hơi thở, thân hình trắng nõn như cừu non, cô ngủ một cách an yên và bình yên.

Nâng lên từ vòng eo thon gọn là chiếc áo ngực quây gợi cảm đã được nới lỏng. Ren lưới gạc được dệt thành một lớp trong suốt, che phủ núm vú và quầng vú, tạo thành những đỉnh ngọc gợi cảm tối màu và bí ẩn. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó, đó thực sự là một cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ.

Tôi không khỏi cúi đầu vùi xuống dưới bụng cô dâu xinh đẹp. Mùi thơm sau khi tắm hòa lẫn với sự cám dỗ tỏa ra từ cơ quan sinh dục của cô ấy khiến tôi không chút do dự kéo chiếc quần lót của cô ấy sang một bên. Vải thưa thớt đến nỗi nó chỉ che âm hộ của cô dâu một cách tượng trưng. Lông mu có hình tam giác ngược, đen mượt như nhung, gần khe hở có một chùm lông dài màu đen. Do tư thế nên khe hở hơi hở, âm hộ rất đẹp, đầy đặn và hồng hào.

Dễ dàng tách hai môi lớn mịn màng và đàn hồi, nụ vẫn còn màu hồng, thậm chí mép còn mềm mại, không giống một số nụ có màu sẫm. Mở rộng hơn và âm đạo ẩm ướt và sáng bóng, thật hấp dẫn!

Người phụ nữ đang tận hưởng giấc mơ đám cưới của mình đã bất tỉnh vì say rượu nên cô yên tâm tin rằng mình có thể được bảo vệ ở nhà. Chú rể bất cẩn bỏ mặc người vợ xinh đẹp, gợi cảm của mình để ngủ một mình trong phòng khách cùng quan khách. Cô dâu chuẩn bị hiến xác trong đêm tân hôn. Để tăng sự hứng thú, cô đặc biệt mặc những bộ quần áo khiêu khích. Cô bị lột ra từng lớp một mà không báo trước, và bị đặt vào tư thế ngủ dâm dục.

Cô ấy sẽ không bao giờ có thể xuất hiện với tư thế này trước mặt người khác. Nó không chỉ để lộ âm đạo của cô ấy mà còn mở ra bộ phận kín quý giá nhất của phụ nữ, để lộ âm vật, môi âm hộ và âm đạo xinh đẹp mà không hề dè dặt ... Tôi muốn thương hại cô ấy khi nhìn thấy nó!

Trên thực tế, sau khi khoác lên mình bộ đồ lót mỏng mượt gợi cảm, cô dâu xinh đẹp khó có thể cảm nhận được mình đang mặc gì. Tuy bề ngoài có vẻ đàng hoàng nhưng trong lòng cô thường có một dục vọng không thể kiềm chế được. Áo ngực mỏng như vật trang trí, bộ ngực đầy đặn dễ rung động. Nếu soi kỹ phần trước của chiếc váy, bạn có thể dễ dàng nhận thấy phần núm vú nhô ra một chút mỗi khi cử động. Ban đầu nó được cho là mặc với áo sơ mi, nhưng tôi sẽ không mặc nó ở nhà.

Từ ánh mắt tham lam của người bạn cùng lớp của chồng, cô đã thầm vui mừng. Khi một người đàn ông cưỡng hiếp cô, bụng cô dâu cảm thấy ấm áp và má cô đỏ bừng. Điều này một phần là do say rượu và một phần là do xung động tình dục. Đặc biệt là khi chiếc váy bó sát vào cơ thể, bóng tối của quần lót lờ mờ, khiến người đàn ông bị dục vọng ám ảnh. Ánh mắt của tân hôn đầy khích lệ, cố ý đi vòng quanh người đàn ông trong nồi súp ấm áp, uốn cong cặp mông trắng trẻo gợi cảm trước mặt người đàn ông; Từ từ thu dọn rác trên bàn, người đàn ông có thể nhìn thấy rõ ràng lò xo bên trong qua chiếc váy, có người không khỏi nhân cơ hội vô tình chạm vào!

Đối mặt với cái lỗ xinh đẹp lộ ra, tôi liếm ướt ngón giữa, sau đó nhẹ nhàng đưa nó vào theo lỗ ngọc của cô ấy, cảm giác ướt và nóng nhanh chóng bao bọc lấy ngón tay tôi. Cô dâu xinh đẹp vẫn đang ngủ say. Tôi từ từ di chuyển các ngón tay của mình và ấn vào âm vật của cô ấy bằng ngón cái. Tôi trêu cô ấy một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và chu đáo. Dù say nhưng cơ thể tôi vẫn cảm thấy khá tỉnh táo. Sự bùng nổ của sự kích thích truyền tải sự gợi cảm tuyệt vời, và những chuyển động của tôi khơi dậy dục vọng.

Cảm giác bất an do ham muốn tình dục gây ra khiến cô dâu mới cưới hơi giật mình, cô hơi bối rối mở mắt ra. Ánh đèn vàng trong phòng khách khiến người phụ nữ xinh đẹp chững chạc không thể mở mắt, còn rượu khiến cô cảm thấy uể oải.

Tôi không rút ngón tay ra, sợ nếu rút vội sẽ làm phiền cô dâu. Rốt cuộc, ngón giữa dày hơn nhiều so với con cặc. Nhìn đôi mắt hơi tỉnh táo, cô dâu xinh đẹp đã vén váy lên tận ngực, gần như để lộ toàn bộ cơ thể. Quần lót của cô ấy bị đẩy sang một bên, và ngón tay của tôi thọc vào âm đạo rộng mở và lỏng lẻo của cô ấy. Ngón giữa căng cứng như một bộ phận trên cơ thể cô, cô không cảm nhận được.

Dù có vẻ như cô đã tỉnh nhưng chưa tỉnh, rượu khiến cô lười biếng, bất động. Cô lễ phép nói: “Tiền bối, ngài còn thức không?”

Tôi mỉm cười đáp: "Ừ ~~"

Cô gái mới cưới còn chưa kịp khám phá thân thể trần trụi của mình, tại sao người đàn ông này lại đứng sang một bên? Chỉ cần nhắm mắt lại lần nữa. Ý thức mơ hồ phản ứng rất rõ ràng với ham muốn đến từ phần dưới cơ thể cô. Hết đợt này đến đợt nhiệt khác siết chặt ngón tay của cô, khi cô rút ra, cô đưa ra dịch âm đạo trong suốt. Cái lỗ xinh đẹp của cô dần dần đầy máu và đỏ bừng, khơi dậy ham muốn ban đầu. Sau đó cô đẩy vào, ngón đeo nhẫn chạm vào hậu môn. Ngón tay cái của cô ấn vào âm vật đang cương cứng và cổ tay cô uốn cong linh hoạt.

Sự kích thích của âm đạo khiến cô dâu trưởng thành này tỉnh táo. Hàng mi dài của cô khẽ run lên. Ham muốn gợi cảm chiếm giữ suy nghĩ của cô. Trong ý thức sâu thẳm của cô cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng ham muốn giao hợp lập tức nuốt chửng dấu vết bất an này.

Tôi quyết tâm làm bẽ mặt cô dâu xinh đẹp này. Khi tôi rút những ngón tay đang bị giữ chặt trong âm hộ của cô ấy ra, cô dâu bị kích thích thực sự hơi nâng phần thân dưới đang hở hang của mình lên, như thể cô ấy không muốn rút ngón tay ra. Tôi bế cái mông xinh đẹp của cô ấy lên rồi lật cô ấy lại, để cô ấy quỳ trên thảm, đầu và thân nằm trên ghế sofa. Tôi dùng một cú vuốt kéo quần lót của cô ấy xuống, vén váy lên che đầu và mắt, còn áo ngực của cô ấy bị ép giữa ghế sofa và ngực.

Đầu óc tân hôn choáng váng, những cảnh tượng quay cuồng bao quanh tầm nhìn của cô. Cô theo bản năng cảm thấy mình không nên quan hệ tình dục trong phòng khách với khách ở gần đó! Nhưng thân thể khập khiễng hoàn toàn bị người khác thương xót, cặp mông cao lại mang đến cho người phụ nữ cảm giác trần trụi đầy dục vọng, dục vọng đã kìm nén suốt đêm dần dần bùng nổ.

Cô cố tình hạ thấp eo xuống, môi âm hộ mở ra một cách không dè dặt, tạo thành một khe màu đỏ với lông mu dài màu đen ở một bên. Chiếc áo ngực vẫn nằm trên ghế sofa khi cô di chuyển cơ thể. Quầng vú to và đỏ, núm vú đỏ sậm cũng không hề nhỏ. Khi cơ thể cô lắc lư, núm vú của cô nảy lên xuống.

Không ngờ, cô dâu thoạt nhìn đoan trang, thanh nhã lại trở nên dâm đãng không ngờ sau khi xúc động. Làm sao có thể không cần một cô dâu như vậy? Cặp mông cao chót vót của cô ấy nhấp nhô lên xuống, và cô ấy lẩm bẩm những từ khó hiểu, "Huh huh huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh>," cô nói. Cô vẫn không biết người thâm nhập sau lưng không phải là chồng mình!

Nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cô mỗi tay nắm lấy một bên ngực rồi bóp chặt. Cô sung sướng hét lên: "Ôi... thế... sướng quá... Em đẹp quá... thoải mái quá... hm..." Sợ đàn em nghe thấy, cô đưa ngón tay ra cho cô ăn, rồi mút "tsk tsk".

Tôi không còn ngại ngùng nữa, tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đâm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Người đẹp mới cưới tiếp tục mở âm hộ của mình để phù hợp với sự thâm nhập của tôi. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và đâm mạnh, tạo ra âm thanh sau mỗi cú va chạm. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của tôi đung đưa qua lại, bìu tôi tràn ngập tinh dịch.

Cô dâu hưng phấn đến mức kéo dài kêu lên: "A... a a... chồng tốt... ôi... trời ơi... anh làm em bay mất... ừm... ừm... à... à... em ngứa quá... à... không nhịn được... em sắp vứt nó ra ngoài rồi..." Tiếng "xèo xèo" và tiếng ré lên do thâm nhập mãnh liệt tràn ngập phòng khách.

Cô ấy xuất tinh một lần, không đợi tôi thay đồ, cô ấy tự động nhấc chân trái lên rồi lật người, đặt tay trở lại thảm. Tôi phối hợp với động tác của cô ấy, dang chân ra và ngồi xuống, mở to mắt nhìn biểu cảm của cô ấy, nhưng cô ấy nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên trong sự thích thú tột độ. Vẫn không nhận ra ai đang đụ cô ấy?

Sau khi quay lại đối mặt với tôi, cô ấy ngồi lên đùi tôi, ôm đầu tôi và vùi vào giữa ngực cô ấy. Cô dâu xinh đẹp hoàn toàn không biết gì về mình, nửa ngồi nửa ngồi, dang hai chân sang bên tôi, ngước lên tận hưởng những thú vui khác nhau. Để theo đuổi sự kích thích mãnh liệt, tôi giữ mông cô ấy trong khi cô ấy chủ động xoay eo và thực hiện các động tác lên xuống.

Không ngờ rằng việc vô tình ở lại qua đêm lại có thể có được một cô dâu xinh đẹp và đoan trang. Cô rất dè dặt trong đám cưới, thể hiện sự học thức của mình về mọi mặt. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang gào thét trước mặt, cô ấy hoàn toàn khác biệt với hai người còn lại. Cô chỉ nghe thấy cô rên rỉ: "Anh ơi... ồ... à... anh đụ em mạnh quá... hm... hm... ôi... con cặc to đẹp quá... anh làm em sướng quá... à... a... a..."

Tôi xoay mông cô ấy bằng cả hai tay, thay đổi tư thế và tiếp tục đẩy, sự kích thích mới mẻ lại đưa cô ấy lên cao trào. Cô dâu nhạy cảm sớm bị lộ hai lần, vẫn say khướt. Cô ấy dựa vào tôi một cách yếu ớt, cả cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, ấm áp và mềm mại. Con dương vật to lớn cứng cáp vẫn cắm sâu vào âm hộ xinh đẹp của cô, phần thân dưới của cô chứa đầy tinh dịch.

Nụ hôn của tôi di chuyển từ ngực đến chiếc cổ hồng hào, tìm đến đôi môi ngọt ngào của cô, đưa môi cô theo ý muốn và chiếm trọn cơ thể cô. Tôi thậm chí còn quên tên cô ấy là gì?

Cô dâu lười biếng và dâm đãng từ từ mở mắt, mơ hồ nói: "Chồng tốt, hôm nay anh như trở thành một người khác. Làm tình với em sướng quá, sướng quá..." Ánh mắt tôi gặp mắt tôi, trên mặt cô ấy lộ vẻ hoảng sợ. Cô nuốt lại những lời còn dang dở và háo hức muốn thoát ra. Tuy nhiên, cô dâu dâm đãng vừa rồi lại yếu đuối. Tôi ôm chặt tôi, cô ấy dùng cả hai tay đánh vào lưng tôi nhưng cô ấy không thể rời tay ôm chặt lấy eo mình.

Cô dâu chợt mất đi lòng tự trọng, cảm thấy nhục nhã đến mức không biết phải làm sao? Tôi rất tiếc khoản đầu tư của mình vừa rồi. Khi nghĩ đến đầu tư, tôi nghĩ đến niềm vui chưa từng có khi được thâm nhập vừa rồi. Nhưng sao tiền bối có thể thâm nhập vào tôi như thế này? Ối! Tôi tự trách mình đã uống quá nhiều.

Trộn lẫn những cảm xúc trái ngược nhau, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng phần thân dưới mình đang cầm không phải là con cặc của chồng. Niềm vui không bao giờ ngừng đến từ con cặc được đưa chặt vào. Kết quả của cuộc giằng co đó là con cặc đưa vào âm đạo của cô đã được kích thích hoàn toàn.

Cô kinh ngạc hét lên: "Tiền bối, xin hãy để tôi đi..."

Tôi lạnh lùng nói: “Vừa rồi anh không nói như vậy!”

Cô dâu xinh đẹp xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên.

"Nếu ngươi muốn ta thả ngươi đi, chỉ cần ngươi còn nói lại những lời vừa rồi một cách tục tĩu, ta sẽ thả ngươi." Miệng tôi nói nhưng cử động cơ thể không hề dừng lại.

Phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến cô dâu xinh đẹp khó chịu. Trong lòng cô lóe lên một tia hy vọng. Cô do dự, cuối cùng ngượng ngùng nói: "Được rồi! Tôi nói, vậy thì... à... à... ừm... anh phải... anh phải để em đi... ồ... tiền bối... à... à... anh... à... anh là đồ xấu... à..."

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nói: "Những gì em nói khác với những gì em vừa nói!"

Cô thở hổn hển và hét lên: "Hmm... đằng kia... có gì ở đó... à... à... khác... tiền bối... ừm... mẹ kiếp... à... mạnh hơn... à... em đẹp quá... à... tiền bối... à... à..."

Cô dâu mâu thuẫn vốn không muốn bắt đầu rên rỉ, nhưng dục vọng khiến cô tự nhiên rên rỉ. Để che đậy tiếng hét sung sướng của mình, cô giả vờ đồng ý với lời đe dọa của tiền bối. Cô ấy ngẩng đầu lên và xấu hổ khi đối mặt với tôi. Tôi cố tình rút con cặc ra cho đến khi nó gần như rút ra được. Cô ấy vô thức ấn chặt phần thân dưới của mình xuống để tôi không muốn tôi rút ra. Hành động này làm tiết ra nhiều dịch âm đạo. Cô cúi đầu xuống. Tôi muốn cô ấy nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu khi con cặc to được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Anh ta nói với cô: "Những gì em hét vừa rồi không đạt tiêu chuẩn. Em thực sự muốn bị đụ và cố tình hét sai phải không? Âm hộ của em sướng đến mức em sẽ không rời khỏi con cặc của anh chút nào."

Cô dâu đang say sưa với khoái cảm làm tình cuối cùng cũng mềm lòng, ngượng ngùng vui vẻ nói: "Ừ... tiền bối... à... à... anh... đừng làm em xấu hổ nữa... anh thật đụ em... đụ em... à... cảm giác thật sướng... à... em đều... à... giống như anh..."

Tôi hôn ngực cô ấy một cách đầy tự hào. Do tư thế ngồi nên tôi chỉ có thể đẩy cặc một lượng nhỏ, không gây ra nhiều kích thích cho tôi. Tuy nhiên, điều đó lại khác đối với cô dâu có âm vật bị gốc dương vật ép vào âm vật của mình. Dù không muốn thừa nhận nhưng sự thật là dịch tiết âm đạo của cô chảy tự do và khoái cảm không ngừng.

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này nên hơi hé mở cơ thể, để cô dâu thuần hóa nhìn thấy rễ đực cắm vào vùng kín của cô ấy, từ từ di chuyển ra vào, phần thịt mềm mại trên cánh hoa của tôi cũng ra vào.

Tôi nói: “Anh không háo hức khoe cơ thể trên bàn ăn tối nay sao?”

Cô lắc đầu dữ dội với vẻ mặt đau khổ nhưng không ngờ có người nhìn thấy được suy nghĩ của mình.

“Lúc em ngủ, anh đã dang rộng âm hộ của em ra và không làm gì cả. Chắc em thường làm hành động này phải không?” Tôi vừa nói vừa bơm. Dù không muốn thừa nhận mình có sừng nhưng chiếc âm hộ xinh đẹp bị đụ lại tiết ra nhiều nước hơn.

Sau khi cô dâu xinh đẹp từ bỏ sự phản kháng, cô đã để tiền bối đụ mình. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng của mình địt cô ấy cho đến khi cô ấy nằm rũ xuống, hai chân dang rộng và không thể khép lại. Nó rỉ ra thêm hai lần nữa, nhưng không còn nhiều hơi ẩm, trên thảm có một vùng ẩm ướt lớn.

Tôi đã cố gắng xuất tinh và xuất tinh nhưng không biết tối nay chuyện gì đã xảy ra? Đừng xuất tinh!

Cô ấy đã kiệt sức và vẫn còn say. Mặc dù bị đánh nhưng cô vẫn ngủ thiếp đi. Cô ấy trông thực sự ham muốn đến tột độ.

Tôi cũng hơi mệt nên nằm lên ngực cô ấy ngủ thiếp đi, để con cặc của mình ở trong cô ấy…

…

Giữa buổi sáng, chim hót líu lo trên song cửa sổ, trời đã sáng rồi.

Cô dâu bị áp bức tỉnh dậy một cách yếu ớt, mình trần truồng, hai chân dang rộng, nằm liệt trên thảm. Cô không dám cử động một chút. Người đàn ông ép cô vẫn đang ngủ. Tuy rằng nam tính của hắn tuy yếu ớt, nhưng cũng không hoàn toàn biến mất, quy đầu vẫn còn ở trong lỗ huyệt của hắn.

Sau khi nghỉ ngơi, đầu tôi không còn đau nữa. Tôi lặng lẽ nhớ lại hành vi phóng đãng của mình khi bị cưỡng hiếp tối qua, hai má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Người đàn ông trong cơ thể cô thực sự khiến cô cảm thấy ngây ngất. Loại trải nghiệm bị cưỡng hiếp này cô chưa từng trải qua, nhưng không hiểu sao lại khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng? …

Tôi tỉnh dậy và đối mặt với cô ấy, cả hai chúng tôi đều quay đầu lại vì xấu hổ. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, phản ứng sinh lý của người đàn ông khiến dương vật của anh ta sưng lên, và cảm giác thật thoải mái khi ở trong âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô! Cô ấy nhìn tôi một cách giận dữ với một nụ cười và nói: "Anh không hài lòng với việc bắt nạt em tối qua à? Anh còn tái phạm nữa à?" Cô ấy nói và vòng chân quanh eo tôi.

Tôi có chút bất an, trái tim đang bị trói chặt của tôi bỗng nhiên thả lỏng. Tôi luôn hối hận vì mình đã bốc đồng và phạm sai lầm lớn. Tôi không ngờ cô ấy...

Tôi giả vờ không hiểu nói: “Ở đâu vậy? Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông thôi”.

Cái lỗ ướt giữ cặc lại trào ra. Tôi đẩy nó vào một cách không thương tiếc, cho đến khi nó chạm tới đáy. Sau khi thư giãn, cô dâu bắt chéo chân và khoác lên vai tôi, để cảm giác tuyệt vời đi thẳng vào vực sâu.

Khi piston di chuyển, khớp bộ phận sinh dục của họ phát ra âm thanh "pop, pop", và cô dâu xinh đẹp rên rỉ "ừm... ừm... ừm... ừm... à... à...". Tôi sợ đàn em của tôi sẽ nghe thấy.

Sự lo lắng không phải là không có lý. Đột nhiên, tiếng xả nước trong toilet vang lên từ phòng ngủ chính...

Tôi và cô dâu ngừng cử động ngay lập tức, nhanh chóng lật người lại bất chấp nước chảy ra và con cặc sưng tấy. Cô dâu ban đầu chỉ vén chiếc váy đỏ lên, nhưng sau khi đứng dậy cô lại đặt nó xuống, đủ che kín người. Tôi mặc quần dài và mặc đồ lót với tốc độ mà tôi đã học được khi còn là lính.

Sau khi chúng tôi thu dọn xong, các học sinh lớp dưới mở cửa bước ra. Thật là một rủi ro! Chỉ là không biết tối qua anh có thức dậy nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình đang ngủ dang rộng chân và bị đè xuống không?

Cô dâu cảm thấy áy náy, thủ thỉ nói: "Anh yêu, anh dậy sớm thế? Sao không ngủ thêm chút nữa?"

Tôi bị sốc khi nhìn thấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm trên mặt đất, tôi nhanh chóng dùng chân giẫm lên rồi nhét vào túi.

Thiếu niên trên mặt đầy mệt mỏi, ngáp dài nói: "Ta đau bụng tỉnh lại, không thấy ngươi ra ngoài tìm ngươi. Nếu ngươi đã nói như vậy, vậy vì sao không trở về ngủ đi?"

Anh không khỏi cảm thấy thôi thúc khi nhìn vào bộ ngực đầy đặn của vợ. Vì có tôi đứng nhìn nên anh ấy không dám làm gì cả. Bàn tay ôm lấy eo thon của anh không ngừng vuốt ve xuống, trong lòng anh đột nhiên chấn động! Vợ mới cưới không mặc quần lót? Chẳng phải một chiếc váy ngắn như vậy sẽ dễ bị lộ sao? Cơn buồn ngủ của anh đã biến mất.

Tôi không có ý định nhìn những cặp đôi khác thân mật nên ngồi xuống ghế sofa. Đàn em của tôi cũng ngồi xuống đối diện tôi và bảo vợ tôi pha trà.

Khi người phụ nữ trẻ đẹp ngồi xổm xuống để lấy bộ ấm trà, cô ấy đang đối mặt với tôi, bộ lông mu đen buông xõa vẫn còn hiện rõ trong bóng tối. Người em hình như đã nhận ra tôi đang nhìn lén nên bảo vợ quay lại. Anh đâu biết rằng những hành động trong tiềm thức của vợ anh không ngại bị tôi nhìn thấy. Bạn đã bị lừa rồi, tại sao bạn phải dè dặt?

Chú rể ở một bên thầm cầu nguyện: "Làm ơn! Làm ơn! Tôi không nhìn thấy được, tôi không nhìn thấy được..."

Người đẹp quay lại không ngồi xổm được nên đứng dậy cúi xuống sắp xếp ấm trà. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, vẫn còn ướt! Lông mu ở hai bên môi âm hộ xoăn và dày. Do tư thế, những nụ thịt đỏ mềm nhô ra khỏi vết nứt. Tôi lại cảm thấy tinh ranh của mình sưng lên và đau nhức.

Cậu học sinh cuối cấp liếc nhìn cô dâu thanh tú với ánh mắt khó hiểu. Dù gương mặt mệt mỏi nhưng đôi má cô vẫn hồng hào và cô đang mỉm cười. Cô hoàn toàn không biết rằng ánh sáng mùa xuân đang nhấp nháy dưới váy mình.

Trên thực tế, khi cô dâu nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chồng và tiền bối cũng như hành vi cố ý trêu chọc của họ, đồng thời biết rằng vùng kín của mình đang bị tiền bối nhìn vào, một loại niềm vui bộc lộ nhanh chóng ập đến trong cơ thể cô. Ngoài ra, việc tốt cô vừa làm lại bị gián đoạn do chồng cô tỉnh dậy, cơ thể và tâm trí sẵn sàng cử động, dịch âm đạo lại chảy ra nhiều hơn.

Chỉ sau hai tách trà, đàn em tôi lại đau bụng và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Vợ chồng mới cưới của tôi cũng ngầm hiểu và chào đón anh ấy với vẻ quan tâm.

Đứng cạnh cửa phòng tắm phòng ngủ của họ, tôi không thể chịu nổi sự phấn khích nữa. Tôi mạnh dạn kéo khóa xuống để thả cặc của mình ra, vén váy em lên và tấn công em từ phía sau. Cô ấy nằm trên mép giường và để tôi thâm nhập vào cô ấy. Một sự kích thích lén lút khiến cô hồi hộp và phấn khích. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo chưa nấu chín, cô dễ dàng đưa nó vào lỗ của mình. Cô đã cố gắng hết sức cẩn thận nhưng vẫn phát ra âm thanh giao hợp.

Vừa qua bức tường cửa phòng tắm, tôi đang đụ cô vợ xinh đẹp của cậu bạn cùng lớp trong trạng thái quên lãng và khao khát. Tôi gần như tan chảy vì sung sướng. Cô dâu không dám hét lên, ngậm miệng rên rỉ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở dài.

Đó là một cuộc giao hợp mãnh liệt và đầy kích thích, tôi nhanh chóng xoa bóp phần dưới cơ thể của mình và trong vòng năm phút tôi đã xuất tinh. Tất cả tinh dịch đục và nóng đều bắn vào âm hộ của cô. Không hài lòng, cô lắc mông qua lại, sừng sững đến tận xương tủy.

Cô ấy dùng con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn sưng tấy của tôi để xoa bóp âm hộ của cô ấy, vẻ tham lam và đĩ điếm của cô ấy thực sự khó quên.

Cuối cùng cô ấy cũng xuất tinh, khi rút dương vật ra thì rất nhiều chất nhầy trong suốt chảy ra. Chồng cô xả nước, nhanh chóng lấy ra vài miếng giấy vệ sinh dán lên phần dưới cơ thể mình. Bất kể nó đã được lau hay chưa, anh vội vàng ném nó vào thùng rác. Nó thực sự rất xúc động!
