============================================================
  Đêm đó tôi mê mẩn việc được chiên trong nồi lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%a3%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%88%91%e6%84%9b%e4%b8%8a%e8%a2%ab%e5%a4%a7%e9%8d%8b%e7%82%92/
  Ngày       : 2020-01-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Hồng Tiểu Linh. Chiều cao của tôi là 168cm, cân nặng là 46cm, số đo cơ thể của tôi là 34c, 23 và 35. Tôi có thân hình cân đối và cao ráo. Mặt em rất đẹp nhưng cũng rất dễ thương. Và khi bước đi, eo tôi rất thẳng, giống như người mẫu. Ngực của tôi trông rất săn chắc, và mông của tôi đặc biệt hếch lên. 

Khi tôi mười sáu tuổi, gia đình chúng tôi sống trên tầng cao nhất của một tòa nhà chung cư. Gia đình tôi có bốn người, đó là bố tôi, mẹ tôi, anh trai tôi và tôi. 

Có một căn gác mái phía trên nhà chúng tôi và có ba người đàn ông ở độ tuổi 20 hoặc 30. Mỗi ngày khi tôi đi học về, họ ngồi xổm trên cầu thang hút thuốc và nói những điều khó chịu với tôi, chẳng hạn như “Ngực của bạn to quá” hay “Bạn là một con đĩ nhỏ”, nhưng tôi chỉ đóng cửa lại và phớt lờ họ. Tôi nghe bố kể rằng ba người họ thường làm việc ở công trường và suốt ngày không có việc gì làm. Hơn nữa, họ là người thân của chủ nhà và không có quyền kiểm soát họ. Họ thật khó chịu...

Thực ra tôi không ghét họ đến thế. Ngược lại, khi họ gọi tôi là “con đĩ nhỏ”, tôi lại thấy phấn khích. Có lẽ là do tôi hơi ham muốn. Và khi họ nói về hình dáng của tôi, tôi có chút hạnh phúc! Chỉ là tôi cũng sợ những gì họ thực sự có thể làm với tôi và tôi chưa muốn mất trinh. 

Một ngày thứ bảy, bố tôi phải đi công tác và mãi đến tuần sau mới về, còn mẹ tôi đi du lịch cùng bạn bè. Người anh trai khó ưa của tôi lẽ ra phải ở nhà với tôi nhưng lại lẻn vào nhà một người bạn cùng lớp, chỉ còn lại tôi ở nhà. Vào khoảng chín giờ tối, tôi đang xem TV và đột nhiên muốn uống một ly. "Này, nếu người anh trai đã chết đó ở đây, tôi có thể nhờ anh ta chạy việc vặt cho tôi." Bây giờ tôi phải đi một mình. 

Vì thời tiết đẹp nên tôi chỉ mặc áo phông trắng, quần short denim mini và quần đùi nhỏ màu hồng. Chiếc áo phông rất mỏng, và chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh nhạt của tôi hiện rõ. Những sợi dây mảnh của chiếc quần lót lộ ra ở mông và eo nhưng tôi không quan tâm. Tôi đến cửa hàng tiện lợi ở tầng dưới mua một lon trà đen rồi lên lầu. 

Vừa bước tới cửa nhà, tôi chợt cảm thấy có người đang nhìn mình. Tôi quay lại thì thấy ba người đàn ông trên lầu lại đang ngồi hút thuốc trên cầu thang. Vừa thấy tôi quay lại, họ nhanh chóng quay đầu lại. Tôi có cảm giác khó chịu và nhanh chóng mở cửa. 

Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. Tôi chưa kịp nói thì một bàn tay to lớn đã bịt miệng tôi lại, ôm chặt lấy phần thân trên của tôi. Một người khác nhấc chân tôi lên. Tôi vùng vẫy và được bế vào nhà. Người bịt miệng tôi nói với người thứ ba: "Này! Axiang, đóng cửa lại!" Người tên "Axiang" khóa cửa khi tất cả chúng tôi bước vào.

Sau đó, họ lôi tôi vào phòng và ném tôi lên giường. Tôi nhanh chóng lùi vào góc phòng và hét lên: "Anh... anh đang làm gì vậy?!" Người vừa ôm đùi tôi nói: "Hả? Em đang làm gì vậy?" Anh ta quay sang người khác Người vừa bịt miệng tôi nói: "Này! Anh bạn to lớn, chúng ta phải làm gì đây?" "Ông lớn" nhìn tôi nói: "Chúng ta đang làm gì vậy? Tôi sẽ đụ chết anh! Jianzi, anh đi trước." Tôi giả vờ sợ hãi và hét lên: "Không... đừng đến đây!!"

Lúc này họ đều đã cởi áo. Tôi nhận xét rằng người tên Big là người mạnh nhất, còn hai người còn lại thì không sao, nhưng họ đều cao hơn tôi ít nhất một cái đầu. Tôi không thể trốn thoát nên quyết định dọa họ trước: "Này! Tôi... bố mẹ tôi sẽ quay lại sớm thôi các bạn... ...Các bạn thậm chí còn không nghĩ đến việc làm tổn thương tôi." Người tên Axiang nói: "Này, quay lại đi? Khi họ quay lại, bạn sẽ bị chúng tôi đánh chết và bất tỉnh nhiều lần." Tôi đột nhiên có chút phấn khích và tự nghĩ: "Mình nên làm gì đây! Cuối cùng thì mình cũng sắp chết rồi! Thật tuyệt vời."

Sau đó, Jianzi tiến tới, tóm lấy tôi và kéo tôi lên giường lần nữa. Dù tôi có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Tôi vừa bị ném xuống giường thì ba người họ đã trấn áp tôi. Jianzi một tay nắm chặt tay tôi và bắt đầu hôn tôi một cách mãnh liệt. Anh còn quấn lưỡi vào miệng tôi và không ngừng khuấy động. Tay còn lại của anh ấy cởi áo phông của tôi và xoa ngực tôi qua áo lót. Tôi không thể chịu được sự kích thích và liên tục vặn vẹo cơ thể, nhưng chúng nhanh chóng khuất phục tôi. 

Cậu bé to lớn cởi chiếc quần short denim của tôi ra và vuốt ve đùi trong của tôi bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Đột nhiên, một chất lỏng lạnh lẽo đổ vào cơ thể tôi. Hóa ra chính Axiang đã đổ trà đen tôi vừa mua lên người tôi và nói: "Ồ! Cái này sao có thể ổn được? Để tôi giúp bạn liếm sạch nhé!" Lúc này Kiến Tử đã cởi áo ngực của tôi ra. , dưới chiếc áo phông ướt đẫm, núm vú nhọn của tôi trông đặc biệt rõ ràng. Axiang mở áo tôi ra và bắt đầu mút núm vú của tôi mà không nói một lời, "Ừ!!... Uh... Không... Ah..." Tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. 

Thằng lớn nghe thấy tôi rên rỉ liền cười dâm đãng nói: "Này! Con nhỏ này bắt đầu hưng phấn rồi, tiếp theo sẽ náo nhiệt lắm đây!"

Anh ấy bắt đầu liếm bộ phận riêng tư của tôi qua chiếc quần lót nhỏ. Lúc này cả bốn người chúng tôi chỉ mặc quần lót. Tôi kẹp chặt đùi mình để ngăn chuyển động của anh ấy, nhưng anh ấy dang rộng đùi tôi một cách mạnh mẽ và cởi chiếc quần lót nhỏ xíu của tôi ra. "A!..." Tôi đã không còn chống cự nữa, cậu bé lớn trực tiếp liếm vào khe hở của tôi, dùng tay nghịch ngợm âm vật của tôi. 

Tôi phấn khích đến nỗi tinh dịch của tôi cứ chảy ra. Jianzi và Axiang lấy con cặc to của họ ra và ra lệnh cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho họ. Dương vật của cả hai đều rất dày và dài. Tôi nghĩ nó ít nhất là mười lăm cm. Đó không phải là kích thước mà tôi có thể nhét vừa miệng. Tôi chỉ có thể làm như Liếm những con cu to cứng và nóng bỏng của họ như que kem, dùng tay vuốt ve chúng lên xuống, Axiang có vẻ cảm thấy rất thoải mái và nói, "Đúng vậy! Chính là vậy... con đĩ nhỏ, em càng khiến anh sướng, sau này chúng ta sẽ đụ em."

Lúc này, cậu bé lớn nói: "Được rồi! Tôi nghĩ cậu ướt đủ rồi." Anh ta cởi quần lót ra, con cặc ngoại cỡ cũng lộ ra, trời ơi! Dương vật của anh ấy quả thực là lớn nhất trong ba người, tôi đoán nó dài hơn 18 cm, và nó rất dày. Tôi đá chân vì phấn khích, nhưng anh ấy ngay lập tức tóm lấy tôi và nói: "Nào! Hãy thưởng thức 'con cặc siêu to' của tôi đi!"

Anh từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào cái nhị hoa mỏng manh và mềm mại vừa mới có kinh của tôi. Mới được nửa đường, tôi đã hét lên đau đớn: "A!!! Không... dừng lại... Tôi không chịu nổi!" Lúc này, Jianzi nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ của tôi để ngăn tôi hét quá to. Bằng cách này, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh...ồ...ừm..." ngay cả khi có hơi đau một chút. 

Khi gã to con đút hoàn toàn dương vật của mình vào âm hộ của tôi, tôi đau đến mức không thể phát ra âm thanh nào. Sau đó, anh ấy bắt đầu co giật âm đạo của tôi, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu, rồi đưa thật mạnh vào và từ từ tăng tốc độ. Anh ta còn nói với giọng tục tĩu: "Ôi! Con điếm nhỏ này ôm tôi chặt quá! Cảm giác thật sướng!" Jianzi cũng bắt đầu di chuyển ra vào trong miệng tôi, nói với tôi: "Này! Miệng em nhỏ quá, trong miệng em cảm thấy thật thoải mái!" Axiang nắm lấy tay tôi và giúp anh ấy giật ra. 

Miệng và cánh hoa của tôi cùng lúc bị chúng tàn phá thảm hại, cơ thể tôi dường như đã hoàn toàn biến thành cơ quan sinh dục của đàn ông để bộc lộ ham muốn tình dục. Tuy nhiên, những chuyển động cực kỳ thô bạo của họ dần dần đẩy tôi lên đỉnh khoái cảm. Dương vật dày cọ xát vào lưỡi tôi và thỉnh thoảng thọc sâu vào cổ họng tôi. Nó mang lại một cảm giác đặc biệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó giống như một thanh thép nóng hổi di chuyển ra vào âm đạo của tôi hơn. Cơn đau ban đầu ở âm đạo biến mất, thay vào đó là những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và tê dại. 

Tôi không nhịn được mà nắm lấy con cặc của Axiang trong tay, nhưng anh ta dường như không thể chịu đựng được nữa, hét lên: "A!! Tôi sắp... xuất tinh!!" và phóng những dòng tinh dịch nóng hổi lên mặt tôi. Sau đó Jianzai không thể chịu nổi sự mút tay của tôi nữa. Anh nhanh chóng thọc vào miệng tôi vài lần rồi rút dương vật ra và bắt đầu xuất tinh vào tôi. Có rất nhiều tinh dịch và nó tràn khắp cơ thể tôi. 

Anh chàng to lớn đặt hai chân tôi lên vai anh ta, tóm lấy eo tôi và bắt đầu bơm mạnh. Tôi không ngừng hét lớn theo chuyển động của anh ấy: "Ồ!!... Ừm... Ối!... Sao... có thể... thế... vậy... vậy... tốt... anh có thể đụ tôi thật mạnh... à...!!!" Mỗi lần anh ấn mạnh vào búi tóc của tôi là một lực bùng nổ. Niềm vui mãnh liệt kích thích tôi, anh ấy nói: "Thế thì sao, con đĩ nhỏ, em có thấy sướng khi anh đụ em như thế này không?" "A!... Cảm giác sướng quá... Ôi! Anh trai yêu quý của em!... Anh trai tốt quá... Làm đi... nữa... nhanh hơn... Ôi... âm hộ của em sắp... cảm thấy... à... nó đây rồi...!!!", và cứ như thế, lần đầu tiên tôi được đưa lên thiên đường...

Khi tôi vẫn đang say sưa với khoái cảm cực khoái, Big Guy đã bế tôi lên và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ từ dưới lên trên. Tư thế này khiến dương vật của anh tiến sâu hơn vào trong tôi: “A…ah…ah!!…”, cánh hoa của tôi co lại dữ dội do đạt cực khoái nên anh càng bơm mãnh liệt vào trong cơ thể tôi. Sau khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của tôi, Axiang lại bắt đầu hưng phấn. Anh ta ấn dương vật mới cương cứng của mình vào lỗ đít nhỏ nhắn của tôi: "A!... anh... anh định làm gì... ừm... ồ!..." Nhưng tôi, người đang bị gã to lớn bơm một cách thô bạo, không thể ngăn được hành động tiếp theo của anh ta. 

Anh từ từ đưa con cặc của mình vào trong hậu môn chật hẹp của tôi. Tôi cảm thấy cơn đau còn mạnh hơn trước, và con cặc của anh ấy đã hoàn toàn lấp đầy lỗ sau của tôi. Chúng bắt đầu co giật nhanh và chậm bên trong tôi. Thằng lớn tóm lấy mông tôi, Xiang bóp mạnh ngực tôi, “nhẹ nhàng,...nhẹ hơn...một chút! Ôi...ah…”, cảm giác vừa sướng vừa đau mãnh liệt từ trước ra sau khiến tôi rơi vào trạng thái bối rối. Họ đụ tôi như vậy trong khoảng hai mươi phút, và sau đó, họ nói "À!!...xuất tinh nữa..." gần như đồng thời. Tôi chỉ cảm thấy hai dòng nước nóng tràn vào cơ thể và tôi đã đạt đến lần thăng thiên thứ hai.

Khi cả hai rút ra khỏi cơ thể tôi, tinh dịch trắng nóng chảy ra từ lỗ trước và sau của tôi. Jianzi vừa mới nghỉ ngơi lập tức tiến tới, lao vào đụ tôi. Tôi tự động nằm xuống, mông cao lên, hai tay đặt trên giường, sau đó anh ấy thọc mạnh vào tôi từ phía sau, "Hmm...Anh Jian...anh dữ quá...sâu quá...thật sướng quá...", tôi giống như một con chó cái bị con cặc lớn đẩy ra vào một cách thô bạo, hai bầu ngực không ngừng run rẩy. Lúc này, gã to lớn bắt đầu lục lọi trong phòng tôi và lấy từ trong tủ ra một bộ đồ bơi một mảnh. 

Tôi đang ở trong phòng, bị một người lạ đụ từ phía sau, "A... con gà trống... Anh Ba... Ông nội... Tôi không biết... hóa ra... bị cưỡng hiếp tập thể... ồ... sẽ... sướng quá... à... ồ... cứng... à... tiếp tục đụ tôi... cái... cái lồn bé nhỏ của tôi... cái lồn cần... anh... thay phiên nhau đụ nó cho đến chết... à... à... của tôi ...Lỗ của tôi lại bắt đầu chảy ra...ah...thật sướng quá...ah...nhanh!...Mẹ kiếp thêm một chút nữa...ừ...thế thôi...ah...cảm giác thật tuyệt...". Hai anh bạn vừa chơi với tôi đang ngồi cạnh tôi và trầm trồ. Thỉnh thoảng họ còn nói những lời tục tĩu để sỉ nhục tôi: "Con điếm nhỏ, thôi nào! Xoay eo đi! Đi lại không phải rất giỏi sao?" "Này! Kiến Tử! Con điếm nhỏ của ta cho rằng ngươi không đủ sức!" Tôi đã bị đụ đến mức cảm thấy sướng đến mức chỉ có thể liên tục nói "Humph... sướng quá... ồ... sướng quá... ừm...". Sau khi Jianzi đụ tôi được mười phút, anh ta đẩy mạnh, rút ​​ra và xuất tinh vào mông tôi. 

Sau khi để tôi nghỉ ngơi vài phút, họ yêu cầu tôi mặc đồ bơi: "A! Cái... cái gì thế này?!" Họ thực sự đã khoét bảy hoặc tám lỗ lớn trên bộ đồ bơi của tôi. Không chỉ hai bên ngực của tôi bị lộ ra mà một lỗ lớn cũng bị cắt ở phần dưới, để lộ hoàn toàn âm đạo của tôi. Anh chàng to lớn nói với tôi: "Này! Thế thì sao? 'Biến hình' của chúng ta trông có ổn không?" Tôi nhìn qua gương và thấy mình đang mặc một bộ đồ bơi rách rưới, tôi đỏ mặt. Kiểu tôi này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

Ba người họ tiến tới và chạm thẳng vào da tôi qua những cái lỗ trên bộ đồ bơi của tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn vì phấn khích, tôi ngã lên trên họ và để họ làm những gì họ muốn tôi làm, "Hmm... tốt quá... ồ... ồ... Tôi... ugh... Tôi không thể... nữa... à... à...". Họ bế tôi lên và đưa tôi vào phòng tắm. Phòng tắm của tôi không lớn nên có thể chứa được bốn người trong đó. Họ bắt đầu đổ nước vào bồn tắm, làm ướt khắp người tôi và bắt đầu bôi sữa tắm lên người tôi. Axiang nói: "Vừa rồi tinh dịch của anh dính đầy người, để chúng tôi giúp anh dọn dẹp!". 

Sau đó, ba người đàn ông sáu bàn tay liên tục vuốt ve cơ thể tôi và xoa thành rất nhiều bọt. Miệng họ cũng đang mút lấy bộ phận nhạy cảm của tôi, "Ồ... à... anh... à... làm vào lồn em gái tôi... ôi... thoải mái quá... à...". Một số người trong số họ dùng tay vặn núm vú của tôi, thậm chí có người còn lây lan môi âm hộ của tôi và đưa ngón giữa vào âm đạo của tôi, "Có ba người đàn ông tắm Thái cho bạn có thoải mái không?" "Ồ... à... sướng quá... chị tôi muốn... đào mạnh vào tôi...", tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi ba người đàn ông này, và họ khiến tôi phun nước. 

Họ chơi với cơ thể của tôi khoảng mười phút, sau đó Axiang bế tôi lên, đứng dựa vào tường và đụ tôi, "À... con cặc của anh to quá... Tôi có thể đụ em gái tôi... Ôi... sướng quá... à... lỗ của tôi sướng quá..." "Con đĩ nhỏ, mày có thích tao đụ mày một cách táo bạo không?" "À... tôi thích nó... tôi thích nó... anh trai tôi đụ tôi thật mạnh... à... âm hộ của em gái tôi... sướng quá... à...", và họ bắt đầu thay phiên nhau đụ tôi một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt. Bất cứ khi nào một người chuẩn bị xuất tinh, người khác sẽ tiếp quản. Họ đụ tôi gần ba tiếng đồng hồ mà vẫn chưa xuất tinh, nhưng tôi đã lên đỉnh bảy hoặc tám lần liên tiếp.

Lúc này, Axiang đột nhiên nói với tôi: "Đến! Nằm xuống!" Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, cúi người xuống. Anh ấy ngồi lên người tôi và kẹp con cặc của anh ấy vào ngực tôi. Anh bắt đầu di chuyển nó tới lui. Anh ấy xoa bóp cơ thể tôi gần 20 phút. Ngực tôi đỏ bừng vì những vết xước của anh ấy, rồi anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn. Nhìn thân hình oai vệ của anh áp sát vào mình, tôi chợt cảm thấy khoái cảm khi được chinh phục. Tôi tiếp tục la hét và sau đó anh ta xuất tinh khắp mặt tôi. 

Sau đó, anh chàng to lớn lại bế lấy cặp đùi thon thả của tôi và đụ cô ấy lần nữa: "Này! Đụ cô ấy thế này thì có địt chết cô ấy không?" "Không! Bạn thấy đấy, cô ấy hạnh phúc đến mức gần như sắp chết, và cô ấy vẫn cầu xin chúng tôi tiếp tục đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn nữa!" "Ừ... chị tôi muốn... làm lại... lần nữa... Thôi nào... chị tôi sướng quá... các anh đụ em gái tôi... cái lồn nhỏ... cái lồn... cho đến khi nó sướng quá... Wow!..." Lúc này, tên to con đang đụ tôi đã bế tôi vào bồn tắm và đẩy tôi thật mạnh. Khi anh đẩy, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi không ngừng nhảy lên nhảy xuống, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, "Chị... à... không... em không làm được... sướng quá... lỗ của em đẹp quá... chị... em lại lên thiên đường rồi... à..." "Được rồi! Con đĩ nhỏ, chúng ta đi cùng nhau. Xuất tinh! Ahh..." Ah Xiang và Jian Zai đã bắt đầu thủ dâm rồi. Ngay khi tôi đang lên đỉnh, họ bắn tinh dịch nóng hổi và dồi dào vào người tôi, Big Jian Zai cũng tiêm những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể tôi, sau đó tôi bất tỉnh. 

Tôi thức dậy vào sáng hôm sau và thấy mình nằm trên giường, trần truồng và tất cả những gì tôi cảm thấy là đau nhức. Tôi nhanh chóng dọn dẹp căn phòng bừa bộn của mình, sau đó anh trai, bố và mẹ tôi quay lại. Tôi không dám nhắc đến điều đó với họ. Cũng may hôm đó là thời kỳ an toàn của tôi, nếu không bị tiêm nhiều tinh dịch như vậy tôi đã có thai. Sau đó, mỗi ngày tôi đi học về, bọn chúng vẫn ngồi ở cầu thang hút thuốc, rồi cười nham hiểm với tôi, như thể “Tao lại muốn đụ mày nữa”. Tôi trở về phòng và nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tôi phấn khích đến mức không thể không bắt đầu thủ dâm.

Gần đây tôi đi nhà thờ rất nhiều và gặp hai người da đen ở đó. Họ mười tám tuổi và là một cặp song sinh. Người anh tên là Allen và người em tên là Ajian. Họ đến từ Mỹ vì trường đang trong kỳ nghỉ và tình cờ có người thân sống ở đây nên họ sang Đài Loan chơi. 

Tôi gặp họ tại một sự kiện ở nhà thờ. Vì họ bằng tuổi nhau và tôi rất thích nước Mỹ nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Thật bất ngờ, trình độ tiếng Trung của họ rất tốt và theo những gì họ nói thì cả hai đều thuộc đội bóng rổ của trường. Không có gì ngạc nhiên khi cả hai đều cao hơn 190 cm và rất khỏe mạnh. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị và chúng tôi cũng đồng ý đi chơi cùng nhau trong kỳ nghỉ và nhờ tôi làm hướng dẫn viên du lịch cho họ. 

Đêm đầu tiên gặp họ, tôi nằm trên giường hưng phấn đến mức không ngủ được nên không nhịn được mà bắt đầu thủ dâm. hehe! Có lẽ là do chị tôi rất biến thái! Và tôi đã tưởng tượng mình bị người nước ngoài cưỡng hiếp nên khi nhìn thấy họ, tôi có một cảm giác khao khát không thể giải thích được. Nằm trên giường, tôi bắt đầu cho tay vào trong quần lót, vuốt ve âm vật “A… a…”. Tôi rất thích thủ dâm và tôi rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ vào là tôi sẽ bắt đầu thấy phấn khích. 

Bất cứ khi nào tôi đưa ngón tay qua môi âm hộ của mình, phần sau đầu của tôi đều có cảm giác tê và thoải mái. Chỉ cần tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình, đùi tôi không thể không bắt đầu co giật. Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực 34c của mình, tưởng tượng rằng đó là bàn tay to lớn của Allen đang đùa giỡn với tôi. Tôi lại đưa ngón trỏ vào miệng, tưởng tượng lưỡi Ajian đang khuấy động trong miệng mình. Tôi bắt đầu đưa con cặc giả vào âm đạo của mình, "A... Ối..." và bắt đầu đẩy, từ từ tăng tốc độ. 

Tôi nghĩ họ cũng phải có chút thời gian rảnh rỗi để nghĩ đến tôi chứ! Đặc biệt là khi tôi thực hiện một số động thái hấp dẫn. Ví dụ như tôi cúi xuống buộc dây giày, khi nhìn lên tôi thấy hai người họ đang nhìn nhau một cách kỳ lạ. Tôi đoán chắc họ đã nhìn thấy gì đó. Tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi không cài cúc hai nút trên cùng. Tôi đã quen với nó! Chỉ là... có lẽ họ đã thấy hết số bánh mì tôi gói.

Khi nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của họ, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, “Ồ... tôi... không... tôi không thể... à!...", tôi biết mình sắp lên đỉnh nên bắt đầu bơm con cặc giả nhanh hơn, cơ thể tôi cứ vặn vẹo, “Ồ... ôi... thoải mái quá... à!!...". Tôi xoa xoa ngực, cố gắng nhanh chóng đưa mình lên cao trào khoái cảm, “Ugh!! Ôi… tôi phải… tôi phải mất nó… tôi phải mất nó… Đẹp quá… Ah!!”, à! Cuối cùng tôi cũng đã lên đỉnh và cảm giác ngứa ran khắp cơ thể thật dễ chịu. Và khi đạt đến cao trào, tôi cảm thấy âm đạo của mình ướt đẫm khắp nơi và tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Sau này tôi thường ra ngoài chơi với Allen và Ajian. Tôi đưa họ đến một số nơi mà giới trẻ ở Đài Bắc hay lui tới. Họ không chỉ thường xuyên mua cho tôi những thứ tôi thích làm quà mà còn chi trả mọi chi phí cho tôi. Tôi thích họ rất nhiều! Chỉ là thỉnh thoảng họ nhân cơ hội ăn thịt tôi, như ôm tôi, sờ mông tôi, v.v. Nhưng họ là người nước ngoài! Nhiều hành vi rất cởi mở nên dù họ có hôn lên má tôi, tôi cũng không ngại. 

Một lần tôi đến dự một buổi hòa nhạc với Allen và bạn bè của anh ấy, và buổi hòa nhạc đã kết thúc lúc 12 giờ. Ban đầu tôi muốn bắt taxi về nhà, nhưng nhà người họ hàng họ ở lại gần đó nên họ mời tôi ở lại. Tôi nghĩ dù sao cũng không sao, để xem họ có gây sự với tôi không, chúng tôi đang vui vẻ, tôi chưa muốn về nhà nên gọi điện về nhà nói dối mẹ rằng tôi đang ở nhà một bạn nữ cùng lớp, rồi cùng họ rời đi. 

Chúng tôi vượt qua tỷ số 7-11, Ajian đột nhiên đề nghị chơi bài, vì vậy chúng tôi mua một ít đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và một bộ bài để chơi suốt đêm. Nhưng vừa bước vào nhà họ, tôi có cảm giác như mình bị lừa, vì tình cờ không có người thân nào của họ có mặt ở nhà. "Hiện tại cơ hội đã đến, sao ngươi không tới giết ta?" Tôi thầm nghĩ, nhưng thấy họ dường như không có ác ý gì, tôi cũng không quan tâm lắm. 

Sau đó, chúng tôi đến phòng Allen chơi bài và chơi Big Dick. Chơi được một lúc, Ah Jian vào bếp lấy cốc rót đồ uống cho mọi người. Ngay khi anh ấy quay lại, tôi đã nói rằng tôi nghĩ sẽ rất vui khi đặt cược vào thứ gì đó và thắng hoặc thua. Kết quả là Ah Jian thực sự đề nghị người thua cuộc cởi bỏ một bộ quần áo. Alan nói: "Không tốt đâu, Tiểu Linh. Là con gái...", tôi liền nói: "Haha! Tôi sợ anh! Chơi đi, tôi không sợ anh nhìn thấy! Chỉ là nếu tôi cởi quần áo cho đến khi quan hệ xong thì anh sẽ phải chịu hậu quả!", Allen thấy tôi bị kích thích nên đương nhiên đồng ý. 

này-này! Chơi với cu to là sở trường của tôi, sao tôi có thể để chúng nhìn thấy quần lót của mình dễ dàng như vậy. Chơi được vài hiệp, Ajian đề nghị cởi quần áo, từ đầu đến cuối đều thua. Anh ta bất ngờ bị mất và chỉ còn lại một chiếc quần lót. Allen chỉ mặc quần nhưng tôi phải cởi đồng hồ, tất và áo khoác, haha! 

Tuy nhiên, suy nghĩ viển vông của tôi có vẻ sai lầm, vì tuy biết hai người họ rất mạnh nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy họ khỏa thân, hơn nữa dù con cặc của Ajian chưa cương cứng nhưng vẫn lộ rõ ​​​​rất rõ ràng dưới quần lót của anh ấy. Bạn nghĩ, có hai người đàn ông bán khỏa thân, cơ bắp đang ngồi trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể bình tĩnh suy nghĩ? Âm hộ của tôi đã ngứa rồi. Tôi bắt đầu cảm thấy đỏ mặt và tim đập thình thịch, sau đó các lá bài liên tục sai. Tôi thua hai ván liên tiếp, đến ván thứ ba tôi lại thua. Tôi chỉ còn lại áo sơ mi và quần short denim, rồi đến áo lót. Allen và những người khác không bắt tôi cởi nó ra, họ chỉ mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi nghĩ: Cởi nó ra đi! Bạn sợ điều gì! Anh bắt đầu cởi từng nút áo một, dùng lưỡi liếm môi. Khi cởi xong quần áo, tôi nhận ra họ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của tôi. Sau khi tôi cởi nó ra, tôi cảm thấy tự nhiên hơn nên tôi tiếp tục chơi với chúng. Không ngờ tôi lại thua! Nó đã hoàn thành. Tôi thậm chí còn phải cho họ xem chiếc quần lót che mặt mình. Tôi từ từ cởi chiếc quần short denim của mình ra. Sau khi tháo chúng ra, mặt tôi đỏ đến tận mang tai. Lúc này, tôi thấy quần lót của Ajian đã to hơn trước gấp đôi, quần của Allen cũng có một vết phồng nhỏ. 

Lúc này tôi giả vờ nói: “Được rồi... được rồi!... Các bạn đã thấy hết rồi... Tôi... tôi có thể... đeo lại được không?" Allen nói: "Chờ một chút! Tiểu Linh, ngươi có thân hình rất đẹp, chúng ta muốn nhìn lại một lần." Tôi đáp lại một cách quyến rũ: "Cái gì! Thật sự, cố tình bắt nạt người khác ..." Sau đó, họ thậm chí còn bắt đầu thảo luận về hình dáng của tôi. Một lúc sau, nhìn những con cặc đen đủi của chúng, tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa nên quay lại muốn đưa tay ra chạm vào chúng. Lúc này, Ajian đột nhiên ném tôi lên giường, bắt đầu hôn mặt tôi: "A!! Jianla... em... rốt cuộc em muốn làm gì!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Sau đó Arun cũng bắt đầu vuốt ve đùi tôi: "Tiểu Lýng, thực ra anh em chúng ta đã đồng ý từ lâu rằng tối nay chúng ta sẽ đụ em thật ngon và để em chết trên giường."

"À...thật sao?...thật tuyệt...thật ra chị ơi, em...đã chuẩn bị từ lâu rồi...ah!!" Alan đột nhiên đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của tôi, xoa xoa cái lỗ vốn đã hưng phấn và ướt át của tôi: “Này! Anh ấy nói đã sẵn sàng rồi, đúng vậy, ngay cả cái túi cũng đã ướt đẫm rồi.” "Ồ...vâng...chị...ướt và ngứa chết đi được...Uh-huh!..." Trước khi anh ấy kịp nói gì, Ajian đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi và liên tục khuấy động đầu lưỡi của anh ấy. Lưỡi anh đủ dài để thâm nhập vào cổ họng tôi và anh tiếp tục mút nó. Tôi yêu cảm giác này! Đồng thời, tay anh cũng xoa bóp mạnh bộ ngực rất đàn hồi của tôi. 

Quần lót của tôi đã bị chúng xé toạc từ lâu. Mặc dù ngực của tôi không quá nhỏ, cũng không phải là thứ tôi có thể cầm bằng một tay, nhưng đôi bàn tay to của Ajian có thể ôm trọn chúng. Anh ấy tùy ý xoa bóp ngực tôi, điều đó khiến tôi có cảm giác thích thú khi bị bắt nạt. "Ugh!..." Tôi phấn khích đến mức gần như cảm thấy hạnh phúc. Lòng bàn tay của Allen che kín hoàn toàn âm đạo của tôi và anh ấy liên tục đưa ngón giữa vào âm đạo của tôi. Ngón giữa của anh ấy thật dày, và nó nhét vào âm đạo của tôi như thể con cặc của anh ấy đang đụ tôi, "A...ah...oh...", khiến tôi gần như đạt cực khoái. 

Bị hai người đàn ông da đen to lớn đè xuống giường, tôi giống như một con búp bê đồ chơi, để họ chơi đùa với mình tùy thích. Trong hoàn cảnh đó, tôi khao khát được chiếm hữu. Tay tôi chuyển từ chống cự sang ôm, và cơ thể tôi bắt đầu phục vụ cho những nụ hôn và sự vuốt ve của họ. Niềm vui mạnh hơn nhiều so với thủ dâm. Cuối cùng tôi vô tình lên thiên đường khi Alan đưa ngón tay thứ ba vào âm đạo của tôi. 

Sau đó họ đứng dậy cởi quần và đồ lót. Tôi nghe nói mọi thứ ở đàn ông da đen đều to hơn, đặc biệt là cơ quan sinh sản của họ, nhưng tôi không ngờ rằng dương vật của họ không chỉ khỏe như nhau mà dương vật của họ cũng dày và dài không kém. Sau đó tôi đo nó bằng thước và thấy rằng nó dài 30 cm, điều này khiến tôi vừa sợ hãi vừa phấn khích. Tôi rất muốn được chúng xâm nhập và để chúng đưa tôi lên đỉnh một cách mãnh liệt, nhưng tôi lại sợ con mèo non nớt của mình chịu không nổi.

Họ đặt hai con cặc to thẳng trước mặt tôi và Allen nói: "Chúng tôi vừa chơi xong với những con cặc to của mình, bây giờ hãy chơi với 'những con cu to' của chúng tôi!" Tôi ngoan ngoãn cầm và điều khiển những con cặc to lớn của chúng bằng cả hai tay, đồng thời ngập ngừng liếm vào quy đầu to như quả bóng gôn của chúng. Ajian rên lên một tiếng dễ chịu và chạm vào đầu tôi động viên.

Tôi đưa quy đầu của Allen vào miệng và liên tục kích thích anh ấy bằng đầu lưỡi. Tôi cảm thấy dương vật của anh đang đập nên tôi đưa nó vào sâu trong cổ họng và mút thật mạnh. Anh ta hét lên và nói: "Ồ... vâng! Chính là nó. Tiểu Linh, mút mạnh hơn đi." Tôi lần lượt ngậm dương vật của chúng trong miệng, mơ hồ nói: “Chà… con cặc đen to lớn của anh có mùi… thơm quá…” Tôi dùng khuôn mặt nhỏ nhắn xoa xoa chúng, thỉnh thoảng còn cố ý lén lút gặm để chúng có được khoái cảm kích thích. 

Sau khoảng 20 phút, tôi thủ dâm cho họ. Tay tôi bị đau do thủ dâm nhưng vẫn không xuất tinh. Họ thấy tôi hơi mệt nên bắt đầu dùng tay nhanh chóng đụ tôi và nói: "Tiểu Lýng, há to miệng ra và ăn tinh dịch của chúng tôi!" A Jian xuất tinh đầu tiên. Tinh dịch của anh ấy to và đặc, nó lấp đầy miệng tôi trước khi nó chảy hết. Tôi nuốt nó trong một ngụm. Đó thực sự là tinh dịch ngon. Nó có vị rất đậm và phần còn lại đọng lại trên mặt tôi. Sau đó Allen cũng xuất tinh và đổ tinh dịch nóng lên người tôi như đang đi tiểu. Tôi nuốt một nửa, sau đó bôi phần tinh dịch còn lại lên người và giúp họ liếm phần tinh dịch còn lại trên quy đầu. Nó thực sự rất ngon. Trước đây tôi chưa bao giờ biết tinh dịch lại ngon đến thế. 

Sau một thời gian, dương vật của họ lại được nâng lên. Allen ngồi trên giường, sau đó Ajian bế tôi lên và yêu cầu tôi từ từ ngồi xuống con cặc của Allen. Allen cũng giữ eo tôi và nhắm con cặc to lớn và dày đặc của anh ấy vào cái lỗ màu hồng của tôi. Tôi vừa mong chờ vừa háo hức. Tôi muốn tận hưởng tối đa những gì mà con cặc to có thể mang lại, nhưng mặt khác, tôi lại rất mong chờ nó. Ajian vuốt ve ngực tôi và bảo tôi đừng sợ. Tôi sẽ cảm thấy thoải mái sau một thời gian. Tôi cũng biết điều đó! Nhưng……. 

Lúc này, quy đầu của Allen đã chạm vào lỗ âm đạo của tôi. Anh bắt đầu ôm chặt lấy eo tôi và ấn con cặc dày đặc của anh vào âm đạo nhỏ của tôi. Ngay khi anh ấy nhét quy đầu vào, tôi cảm thấy nó đã bị kẹt rồi. Anh ấy vẫn không bỏ cuộc, bắt đầu chậm rãi đút nó vào bao bọc của tôi với nửa vòng xoay, "À... đừng nhét nó... nó... quá... thoải mái quá...", khi dương vật của anh ấy đã được đưa vào nửa chừng, anh ấy đột nhiên đẩy nó lên thật mạnh, "Ahhh!!!...", tôi cảm thấy con cặc to lớn của anh ấy đã hoàn toàn chui vào lỗ của tôi, và cái lỗ mềm mại của tôi dường như bị kéo căng ra. Tôi cảm thấy hơi đau nhưng không thể hét lên được.

Allen ôm mông tôi, sau đó đứng dậy và đụ tôi lên, "Wow!! Cái này... đâm như thế này... tôi... cảm thấy... vậy... Ồ!... Không... tôi sẽ chết... tôi sẽ chết... Ah!!..." Làm được một lúc, A Jian ôm tôi từ phía sau và nói, "Tiểu Lýng, lỗ đít của em có ở đó không? "Em đã từng bị đàn ông chơi đùa chưa?" "Uh-huh... vâng... em muốn làm điều đó... thôi nào... Anh sợ em..." Allen ngừng đụ tôi và lan ra Hai mông của tôi dùng tay anh thả lỏng hết mức có thể để con cặc to của Ajian có thể chui vào hậu môn của tôi, nhưng khi anh ấy đút hết vào, tôi cũng bị con cặc to của Allen xuyên qua và bay lên trời.

Sau đó hai người bọn họ cứ đẩy về phía tôi, tốc độ càng ngày càng chậm, "Ồ... ôi... không... tôi sẽ bị chết tiệt... à... ồ... con đĩ như tôi này sẽ bị chết tiệt... sướng quá... ôi... cái lồn đẹp quá... đẹp quá... cu của chị cứng quá chị ơi... à... ồ... ồ...", tôi chỉ cao 168cm mà chúng nó bế tôi như thế này và đụ tôi hết con này đến con khác, My bàn chân hoàn toàn không thể chạm đất và trọng lượng của tôi khiến tôi hoàn toàn bị chúng xuyên qua. "À! Các bạn nhét vào... ôi... sâu quá... à... chết tiệt! ... cảm giác thật sướng... ôi... Tôi lại đánh nó rồi..." Alan cứ hôn tôi bằng lưỡi, lưỡi của tôi và lưỡi anh ấy đan xen vào nhau. Ajian cũng liếm mạnh vào cổ và tai tôi, khiến tôi không ngừng khoái cảm. Tôi cảm thấy cực khoái của mình nối tiếp nhau và không bao giờ dừng lại. Hai anh em đụ tôi điên cuồng hơn năm tiếng đồng hồ. Âm đạo của tôi sung sướng đến mức gần như xẹp xuống, và trời gần như rạng sáng. Cuối cùng, chúng xuất tinh vào tử cung của tôi. Ban đầu chúng xuất tinh vào tử cung của tôi. muốn tiếp tục đụ tôi cho đến chết, nhưng khi họ thấy tôi trông như sắp chết vì khoái cảm, họ bắt đầu giật mạnh tôi, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay của cả hai người.

Sau đó, cái lồn bé nhỏ của tôi trở thành “công cụ đặc biệt để trút giận” của cả hai. Hầu như ngày nào họ cũng có thể đụ tôi vài lần và họ sẽ đụ tôi cho đến khi tôi bất tỉnh. Và họ không quan tâm đến địa điểm. Đôi khi họ đụ tôi trong toilet của một nhà hàng thức ăn nhanh. Khoảng thời gian thú vị nhất là trong phòng thay đồ của một cửa hàng bách hóa. Họ dẫn tôi đi mua quần áo nhưng lại lao vào trong lúc tôi đang thay quần áo. Một trong số họ đang quấn lấy tôi và đụ tôi, còn người kia đang quan sát bên ngoài. Họ cưỡng hiếp tập thể tôi tổng cộng năm hoặc sáu lần, và họ không dừng lại cho đến giờ đóng cửa.

Có một kỳ nghỉ ba ngày trong kỳ nghỉ học, và âm đạo của tôi ngứa ngáy muốn xâm nhập, nên cuối cùng tôi lại ở nhà họ (họ hàng của họ đang đi công tác ở miền trung Trung Quốc). Đó cũng là ba ngày cuối cùng của họ ở Đài Loan. Ba ngày đó là niềm hạnh phúc của cuộc đời. Đêm đầu tiên, chúng tôi chơi gần như tất cả các tư thế mà họ có thể đụ tôi một cách điên cuồng, cho đến khi bị hai anh em đụ mạnh đến mức bất tỉnh. Sáng hôm sau, tôi thức dậy đầu tiên và thấy họ vẫn đang ngủ nên tôi bắt đầu chơi với gà của họ, và tôi chơi với Ajian cho đến khi anh ấy xuất tinh. Sau đó bọn họ đồng thời tỉnh lại, Allen nói: "Tiểu Lăng, ngày hôm qua ngươi chơi với chúng ta đủ chưa?" Nói xong hai người lao tới, tôi hét lên: “Dạ! Haha! Thế thì sao!... Tôi cố ý đấy, các bạn lại đây, mèo của tôi đã chuẩn bị sẵn sức mạnh để các bạn đụ tôi rồi!!..." Kết quả là tôi lại bị bọn chúng đụ điên cuồng cho đến khi bất tỉnh. 

Vào ngày cuối cùng, tôi đưa họ ra sân bay. Ban đầu tôi muốn dành cho họ một lời chia tay tình cảm hơn, nhưng họ đã lừa tôi vào phòng vệ sinh nam và đụ tôi ba lần. Tôi thực sự không thể thay đổi ham muốn của mình. Từ đó, âm hộ của tôi không thể một ngày nào không bị xâm nhập nên tôi không còn cách nào khác là phải tìm một người trong trường thích quan hệ tình dục với mình. Dần dần, gần như tất cả các bạn cùng lớp đẹp trai và khỏe mạnh ở trường đều bị tôi xâm nhập vào âm hộ của họ. Ngày nay, 3P và 4P là phổ biến. Tôi đặc biệt thích cảm giác được nhét một con cặc vào hai lỗ sau lưng và ngậm một con cặc vào miệng. Tôi cũng thích cảm giác nhiều người xếp hàng và thay phiên nhau đụ tôi từng người một. Tôi thích cảm giác được đụ mạnh đến nỗi âm hộ của tôi chuyển sang màu đỏ và tôi ngất đi vì sung sướng.

Một lần, đội bóng bầu dục của trường ăn mừng chiến thắng bằng cách tổ chức một buổi khiêu vũ trong khán phòng của trường. Tôi là cô gái duy nhất có thể xử lý được bốn mươi chàng trai cao ráo với thể lực tuyệt vời. Trong khi họ đang khiêu vũ và uống rượu, họ xếp hàng để làm tình với tôi. Họ không có thời gian để sử dụng ba cái lỗ trên cơ thể mình. Cả khán phòng tràn ngập tiếng nhạc, tôi gào thét điên cuồng, phát ra những tiếng động tục tĩu và nói những lời... Nhưng tinh dịch bọc trong âm hộ cũng lần lượt phóng ra, không bao giờ dừng lại. [À! Đây là ai... đẩy mạnh quá... ừ... cứ đẩy như thế này... tiếp tục đụ tôi như thế này... từ phía sau... rồi đẩy lên... ồ... sướng quá... chó cái, tôi thật... hạnh phúc... âm hộ của tôi đẹp quá... đẹp quá... ah...] Lúc này tôi vẫn đang ôm hai con cặc trong tay và liếm chúng. [Ồ...ồ...thật là một con cặc ngon...ồ! ...] Sau đó có người cho tôi uống nước. (Sau này tôi mới biết đó là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh.) Trong khi họ đụ tôi, nước trong âm đạo của tôi ngày càng trở nên lỏng hơn và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Tôi có cảm giác như có hàng nghìn con kiến đang bò quanh âm đạo của mình và ngứa ngáy vô cùng. [A...ngứa quá...đập mạnh vào...đấm vào cái lỗ nhỏ ngứa ngáy của tôi...ngứa quá...nhanh lên...đụ tôi...địt tôi mạnh hơn nữa...ah...lần này cơn ngứa đã ngừng...thật dễ chịu...ôi...vâng! …Ôm tôi và mài tôi…Giữ lỗ của bạn và mài nó…Đẹp quá…À…À…Ồ…Đừng lười biếng ở phía sau…Cứ làm đi…À…Mông tôi cũng cảm thấy sướng quá…Ồ…Chết tiệt…Địt tôi chết đi…để tôi cảm thấy sướng quá…À…ah…làm ơn đi, anh em có cu to…hãy để tôi cảm thấy thật sướng ở đây… ...Được rồi...ah...Tôi...sẽ...lên thiên đường một lần nữa...ah...] Sau đó tôi nằm trên đó bạn nam cùng lớp ngất đi vì sung sướng. Một đám người cũng bận rộn, họ tiếp tục đụ tôi từng người một. Sau khi đụ, họ xuất tinh vào lỗ của tôi và xuất tinh rất mạnh. Tinh dịch nóng hổi khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác...

[À... nóng quá. Tinh dịch của ai... bắn chết tôi rồi... nóng quá làm tôi sướng quá... à... nó... lại xuất tinh rồi...]

Bằng cách này, chúng tôi đã làm việc đó từ tám giờ tối cho đến bình minh. Tôi đã bất tỉnh. Tôi lại bị họ đánh thức lần nữa. Tôi bất tỉnh vì khoái cảm và bị đánh thức bởi tinh dịch. Tôi đã bị đụ nhiều lần. Âm hộ màu hồng của tôi đã xuất tinh ít nhất tám mươi lần. Tôi đã uống ít nhất hai cốc tinh dịch. Phần thân dưới của tôi dính chặt, từ âm hộ đến đùi, và họ buông tôi ra sau khi kiệt sức. Nhưng tôi vẫn còn muốn nói thêm, tôi khá thích, ai bảo tôi mê hiếp dâm tập thể. hehe!

