============================================================
  Đêm đầu tiên con gái mất trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e7%a0%b4%e8%99%95%e5%88%9d%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2025-02-10
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Chen Xiaodong, năm nay tôi 45 tuổi, con gái Chen Jiajia 18 tuổi hiện đang làm nhân viên kế hoạch cho một công ty tư nhân. Mấy năm qua, tôi và con gái sống nương tựa vào nhau. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình kể từ khi sinh ra, bởi vì cô ấy đã tàn nhẫn bỏ rơi chúng tôi và bỏ trốn theo người khác ngay sau khi sinh ra, nên cô ấy đã không gặp mẹ mình kể từ khi sinh ra. Và sau này khi tôi nói với con gái tôi tất cả những điều này, nó ghét con bé từ tận đáy lòng. Vì vậy, trong đầu cô không có chữ “mẹ”, chỉ có tôi là cha. 

Kể từ khi người đàn ông không chung thủy đó bỏ rơi tôi và con gái, tôi đã phải sống dựa dẫm vào con gái. Có lẽ vì quá tổn thương nên tôi không bao giờ yêu nữa. Một lý do nữa là tôi sợ con gái bé bỏng của mình bị bạo hành nên chưa bao giờ kết hôn. Tôi chỉ hết lòng chăm sóc con gái, mong rằng lớn lên cháu sẽ có thể tạo nên sự khác biệt.

Thời gian trôi nhanh như nước, chớp mắt mười tám năm đã trôi qua. Con gái Jiajia của tôi vốn nhỏ nhắn và đáng yêu giờ đây đã lớn thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. Ngoại hình của cô ấy đẹp không kém bất kỳ ai khác. Khi các đồng nghiệp trong công ty nhìn thấy con gái tôi, họ luôn nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và hỏi cô bé này có phải là con tôi không. 

Trong vài năm qua, tôi đã dựa vào kinh nghiệm nhiều năm và lý thuyết kinh tế sâu sắc của mình để trở thành nhà phân tích chứng khoán, thường lập kế hoạch niêm yết, tài trợ và các kế hoạch khác cho một số công ty lớn. Thu nhập tài chính của gia đình tôi cũng cải thiện nhiều nên tôi mua được một căn nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

Ngày chúng tôi chuyển đến ngôi nhà mới, con gái tôi nhìn tôi và nói: “Bố ơi, cuộc sống của chúng con cuối cùng cũng đã được cải thiện”.

Nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt con gái, tôi nặng nề gật đầu và nói chắc nịch: “Con gái, đừng lo lắng, ta nhất định sẽ để con sống thật tốt.”

Con gái tôi xúc động đến rơi nước mắt. Cô ấy ôm tôi và nói: "Bố ơi, bố thực sự là bố tốt của con."

Tôi rúc thật chặt vào vòng tay con gái và vòng tay quanh eo con bé. Đã nhiều năm rồi chúng tôi chưa có cái ôm thân mật như vậy. Tôi không biết tại sao, nhưng lần này khi tôi ôm con gái mình vào lòng, nó có chút khác biệt so với khi con bé còn nhỏ. Tôi cảm thấy cơ thể con gái tôi mềm mại mềm mại, trên người còn có một mùi thơm say đắm. Tôi cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được, phần thân dưới của tôi cũng đang lặng lẽ thay đổi. Có lẽ con gái tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hơi đẩy tôi ra, tôi xấu hổ bỏ đi, nhưng trong lòng tôi lại khao khát được ôm nhau lần nữa. 

Kể từ ngày đó, tôi thấy tình cảm của mình đối với con gái đã thay đổi một cách tinh tế, tôi luôn thích được gần gũi với con gái mình. Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng sau này tôi phát hiện ra tình cảm của tôi dành cho con gái không chỉ là mối quan hệ cha con mà còn là sự say mê khó buông bỏ. Đó là tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ dám thừa nhận. 

Con gái tôi ngày càng quyến rũ hơn trong mắt tôi, và tôi vô thức bắt đầu chú ý đến bộ ngực, đôi chân đẹp và những bộ phận kín đáo nhất của con. Tôi luôn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và biết rằng cư xử như vậy với con gái mình là sai lầm. Cho đến một ngày khi tôi đang thủ dâm, hình ảnh con gái tôi hiện lên trong đầu tôi. Tôi biết rằng tôi đã yêu con gái mình. Mặc dù lý trí mách bảo tôi rằng điều này là không thể nhưng cảm xúc lại là như vậy. Tôi càng đàn áp chúng thì càng khó đàn áp chúng. 

Để được thoải mái, thuận tiện, khi ở nhà, con gái tôi luôn chỉ mặc một chiếc áo phông mỏng và quần lót nhỏ ở phần dưới cơ thể. Bạn thường có thể thoáng thấy đồ lót của cô ấy khi đi bộ hoặc ngồi xuống. Điều khủng khiếp là đồ lót của cô hầu như luôn nhỏ, mỏng và có nhiều kiểu dáng; bạn có thể thường xuyên nhìn thấy lông mu của cô ấy lộ ra ngoài. Bởi vì cô ấy là con gái tôi...nếu không tôi đã vồ lấy cô ấy và yêu cô ấy mãnh liệt...

Jiajia có một bộ đồ lót và quần lót ren màu đen, được buộc quanh eo bằng hai sợi chỉ mỏng. Chúng là thứ tôi thích nhất khi nhìn thấy cô ấy mặc. Mỗi khi nhìn thấy con mặc chiếc quần lót nhỏ nhắn mà tôi yêu thích, tôi không khỏi tưởng tượng mình có thể kéo sợi dây mỏng buộc vào vòng eo thon gọn của con gái mình... Gần đây, tôi luôn tránh mặt con gái mình. Khi con gái tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác, nó tưởng tôi bị bệnh nên hỏi tôi: "Sao vậy bố, hai ngày nay bố có bị ốm không? Bố có thấy không khỏe không?" 

Tôi thì thầm: "Không...không sao đâu." Nhìn vào ánh mắt lo lắng của con gái, lòng tôi gần như tan vỡ, nhưng nghĩ đến những suy nghĩ hận thù của mình, tôi lại thấy thương con gái. Trong sự mâu thuẫn giữa sự tôn trọng và tình yêu này, tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu khi nói về con gái mình. 

"Đừng lo lắng, Jiajia, tôi chỉ hơi mệt thôi."

"Công việc có quá căng thẳng không?"

"Có lẽ, ồ, tôi sẽ đi nghỉ."

Tôi tránh né câu hỏi của con gái và đi vào phòng, nằm trên giường. Khi tôi nhìn thấy bức ảnh của con gái tôi ở đầu giường, dục vọng không thể kiểm soát của tôi lại trỗi dậy. Mặc dù tôi đang thầm chửi rủa bản thân nhưng tôi vẫn kéo khóa quần và bắt đầu vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình, và thân hình gợi cảm và hấp dẫn của con gái tôi lại hiện ra trước mặt tôi. Lúc này trong lòng chỉ còn dục vọng, mọi đạo đức, luân lý đều bị lãng quên. Sau khi trút giận, tôi không khỏi tự gọi mình là một tên khốn nạn. 

Cứ như vậy, giữa lúc ức chế và phản ức chế, tôi thấy mình không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của con gái tôi. Tôi biết mình không thể chạm trực tiếp vào cô ấy nên tôi đặc biệt chú ý đến quần lót của cô ấy. 

Một lần, tôi nhìn thấy một bộ áo ngực và quần lót ren màu đen mà cô ấy vừa thay trong phòng tắm, và tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi khó có thể kiềm chế được bản thân nên vươn đôi bàn tay run rẩy của mình ra, nhặt chiếc áo lót lên và đặt lên mũi. Hương thơm sảng khoái gần như khiến tôi ngất xỉu. Mùi thơm và nhiệt độ cơ thể của con gái tôi vẫn còn trong áo ngực khiến con cặc to lớn của tôi đột nhiên sưng lên.

Sau đó tôi chọn chiếc quần lót ren, đó là chiếc quần lót gần nhất với vùng kín của con gái tôi. Họ có mùi thơm cơ thể nữ tính thoang thoảng và mùi dâm đãng. Tôi hít một hơi thật sâu, con cặc to nóng bỏng bên dưới sắp xuyên thủng quần tôi. Tôi đặt chiếc quần lót sát vào vùng kín của con gái lên môi như thể đang hôn thật sâu vào âm đạo của con. Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tột độ đến nỗi tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi gần như xuất tinh từ bên dưới. Tôi không ngờ chỉ riêng mùi cơ thể của con gái tôi cũng đủ khiến tôi xuất tinh.

"Bố, bố đang làm gì trong phòng tắm vậy? Có chuyện gì vậy? Sao bố vào lâu thế?"

Tôi xấu hổ: “Không sao đâu, bụng tôi hơi khó chịu, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi”. 

"Bên ngoài ăn phải thứ gì không sạch sao?"

"Có lẽ!"

"Ông già rồi mà còn ăn vặt, ông muốn ăn gì thì nói cho tôi biết, tôi sẽ làm cho ông." 

Tôi thực sự muốn nói: "Tôi muốn ăn con mèo nhỏ của bạn."

Kể từ đó, tôi thường dùng đồ lót, quần lót của con gái để thủ dâm, thậm chí cả tất chân. Bất cứ thứ gì gần gũi với cơ thể con gái tôi đều vô cùng kích thích đối với tôi. 

Có lần, tôi nhặt đôi tất con gái vừa cởi ra đưa lên mũi ngửi. Ngoài ra còn có một mùi thơm say đắm. Không ngờ chân con gái lại thơm đến vậy. Quần lót của con gái tôi đã trở thành một nhu cầu thiết yếu không thể thiếu trong cuộc sống của tôi, và sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi rất mong muốn có được thi thể của con gái mình.

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ và cảm xúc thăng hoa khiến tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng ngày càng mong manh. Một cách tinh tế, trong lòng tôi bắt đầu coi con gái mình như một người phụ nữ, và dần dần đảm nhận vai trò một người đàn ông trong nhà, luôn tranh giành để làm một số công việc khó khăn.

Để con gái yên tâm, tôi bắt đầu về nhà sớm và nấu ăn. Vì gần đây con gái tôi bận học nên tôi luôn nấu ăn ở nhà và đợi con về. Tôi giống như một người chồng ân cần, và con gái tôi đối xử với tôi hơi khác so với trước đây. 

Hôm nay đi làm về, thấy con gái ở nhà nên hỏi: "Con gái, sao hôm nay con về sớm thế? Con ăn gì chưa? Mẹ đi nấu cơm." 

Cô con gái mỉm cười nói: “Không, hôm nay chúng ta ra ngoài ăn.” 

Tôi bối rối hỏi: “Sao thế, có chuyện gì vui không?”

Cô con gái cười nói: "Bố sao vậy? Bố thậm chí còn quên mất ngày sinh nhật của mình!"

Tôi chợt nhớ hôm nay là sinh nhật của tôi. 

Thế là chúng tôi đến một nhà hàng phương Tây, rất trang nhã. Chúng tôi chọn một chỗ trong góc và ngồi xuống. Chúng tôi đã có một thực đơn lập sẵn và một chai rượu vang. 

Con gái tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây và tôi cũng hiếm khi uống rượu. Không ai trong chúng tôi biết mình đã uống bao nhiêu. Ngoài ra, rượu vang đỏ có vị rất ngon, và chúng tôi đã uống hết một chai rượu vang đỏ trước khi nhận ra. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì xấu, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Lúc này tôi nghĩ đến âm nhạc, mặt con gái tôi đỏ bừng, rất duyên dáng. 

Nghe tiếng nhạc và nhìn mọi người nhảy múa trên sàn nhảy, tôi cũng có cảm giác thôi thúc. Tôi đưa tay ra trước mặt con gái và nói: "Cô Trần, cô có thể nhảy cho tôi một bài được không?"

Có lẽ là do tác dụng của rượu nhưng sau khi con gái tôi lườm tôi, nó đứng dậy đồng ý và chúng tôi nhảy theo điệu nhạc du dương. Nhờ ảnh hưởng của con gái nên tôi cũng nhảy giỏi. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy các vũ công xung quanh đang ôm nhau mặt đối mặt. Rõ ràng họ đều là tình nhân nên tôi thì thầm vào tai con gái: "Con gái, con có thấy chúng ta trông giống một cặp không?" 

Con gái tôi nheo mắt, chợt véo tôi, nhỏ giọng chửi: “Con ghét bố, sao bố có thể giễu cợt con gái mình”.

Vẻ ngượng ngùng của con gái khiến tôi khó kiềm chế được bản thân. Tôi ôm con gái mình vào lòng. Con gái tôi vùng vẫy một lúc, nhưng dần dần từ bỏ vùng vẫy dưới vòng tay khỏe mạnh của tôi và nhẹ nhàng bám vào cơ thể tôi. Hôm nay con gái tôi mặc một chiếc váy bó sát nên tôi có thể sờ rõ ngực con bé. Ngực của con gái tôi không lớn nhưng rất đầy đặn. 

Cùng với điệu nhảy, ngực của con gái tôi nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ làn da con gái. Tôi khó có thể kiềm chế được dục vọng trong lòng, tác dụng của rượu cũng khiến tôi ngày càng bạo dạn hơn. Say sưa vì rượu và sự dịu dàng.

“Con gái, con có biết bố yêu con đến nhường nào không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Giai Giai không nói chuyện. Khi cô ấy nhảy, tôi cảm thấy mặt cô ấy rất nóng. Tôi vô thức hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Cơ thể Jiajia run lên và cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi hôn lên má cô ấy lần nữa. Cả cơ thể cô ấy như trượt vào vòng tay tôi, như thể cô ấy không có xương và mềm mại.

Giai Giai sắc mặt hồng hồng, nàng ngâm nga: "Ba, con cũng yêu ba!"

Tôi cố hôn nhẹ lên môi Giai Giai. Giai Giai có chút xấu hổ, quay mặt sang một bên. Tôi bướng bỉnh quay mặt cô ấy về phía tôi. Giai Giai có chút bối rối: "Ba, con, không..."

Tâm trạng tôi dâng trào và tôi tiếp tục thách thức đôi môi của con gái mình. Lần này Jiajia không trốn thoát và để tôi hôn môi cô ấy. Môi của Jiajia rất đỏ và ẩm ướt. Tôi liếm môi Jiajia. Giai Giai nhắm chặt mắt lại, dường như say sưa trong hơi ấm của nụ hôn. Tôi ôm cô ấy chặt hơn. Ngực của Jiajia đang ấn chặt vào tôi. Tôi có thể cảm thấy nhịp tim của cô ấy tăng gấp đôi như thường lệ. 

Tôi lè lưỡi liếm giữa môi, cố gắng vượt qua hàng phòng ngự và tiến vào bên trong Gia Gia. Đôi môi mím chặt của Giai Giai bắt đầu nới lỏng, đầu lưỡi của tôi đã tiến vào trong miệng Giai Giai, từ từ tiến vào. Giai Giai điên cuồng ôm lấy đầu và cổ tôi, tóc xõa tung hai bên, nhắm chặt mắt đón chào sự tiến vào của tôi. 

Lưỡi của tôi cuộn tròn trong miệng Giai Giai, tìm kiếm bên trong miệng, chạm vào đáy lưỡi gà của Giai Giai, đảo lên, quay xuống và xoáy tròn. Giai Giai phát ra một tiếng rên rỉ.

Đèn trong vũ trường dần dần bật sáng trở lại, bài hát kết thúc. Tôi chưa kịp dứt lời thì đã tách tay Jiajia ra và rút lưỡi ra khỏi miệng Jiajia.

Khuôn mặt hồng hào của Jiajia lúc này đã đỏ bừng, cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng tay của tôi, bất an liếc nhìn tôi và nói: "Bố, bố say rồi, về nhà thôi."

Nhưng trên đường về, tôi vẫn ôm eo Giai Giai, thật chặt như người yêu. Có lẽ là do rượu, có thể là do cô ấy đang bối rối vì sự trêu chọc của tôi vừa rồi. Họ bước về nhà ôm nhau và hôn nhau.

"Sau khi Giai Giai về nhà, chúng ta hãy tắm thật tốt nhé! Hãy để bố yêu con thật nhiều!!!"

"Cha, ngươi thật xấu!" Jiajia đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng. Tôi luồn tay qua nách Jiajia và ôm cô ấy. Jiajia không chịu buông tay. 

Sau khi vào nhà, tôi kéo Giai Giai vào phòng tắm rồi đóng cửa phòng tắm lại. Jiajia một mình đi tới gương. Tôi tiến đến từ phía sau và ôm lấy ngực Jiajia từ phía sau. Cảm giác đầy đặn như quả bóng nước đó đến từ con gái tôi, và mùi thơm tỏa ra từ tóc của Jiajia. Tôi, bàn tay của Jiajia, không ngừng xoa xoa và lang thang giữa bầu ngực của con gái tôi. Có bao nhiêu người cha dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm! 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì rượu của Jiajia, càng thêm hấp dẫn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô hơi nhếch lên. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Bàn tay đặt trên ngực Giai Giai bắt đầu cởi khuy áo của Giai Giai. Sau khi cởi cúc áo và cởi áo lót, Jiajia trở nên khỏa thân, trần trụi trước mặt cha. 

Tôi đã nới lỏng thắt lưng váy, chiếc váy rơi xuống đất, quần lót của Giai Giai lộ ra ngoài. Không lãng phí thời gian, tôi bế Jiajia lên, đặt cô ấy bên cạnh bồn tắm và cởi tấm che cuối cùng cho cô ấy. Phần thân dưới của Jiajia lộ ra trước mặt tôi. 

Thân hình trần trụi của con gái! Làn da mịn màng, cặp đùi trắng như tuyết, lông mu đen tập trung ở giữa âm hộ, đỉnh của bộ ngực căng mọng và săn chắc, núm vú chờ bung ra đều bị nhét vào miệng tôi và tích tụ chặt chẽ trong miệng, khiến tôi khó thở. Tim tôi đập thình thịch. 

Tôi không khỏi hưng phấn, cúi xuống phần thân dưới của Jiajia, hai chân của Jiajia khép chặt, tôi cố gắng dang rộng sang hai bên, dang rộng ra, lại dang rộng ra, dần dần tạo thành hình chữ V. Chân của Jiajia mịn như ngọc. Tôi hôn điên cuồng vào chân Jiajia và siết chặt chúng như điên. 

Miệng và mũi của Jiajia phát ra âm thanh thở hổn hển "woo, woo ...". 

Vào thời điểm quan trọng này, dầu gội bất ngờ rơi xuống đất một tiếng “bụp”. Tôi tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn, kéo váy của Jiajia xuống để che phần dưới cơ thể của cô ấy và cài khuy quần áo của Jiajia. Giai Giai ngồi ở trong bồn tắm, im lặng, tóc hơi rối, quần áo không cài cúc, lộn ngược. 

Đầu óc tôi có phần tỉnh táo, tôi thầm tự trách mình gần như... Có phải tôi vừa bừa bộn trong phòng tắm này, xử lý lần đầu của con gái mình một cách thô bạo như vậy, vừa cướp đi trinh tiết của con gái mình ở một nơi bừa bộn như vậy không? 

Tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai Giai Giai, tựa đầu cô ấy vào lòng tôi và nói: "Gia Giai, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Thật xin lỗi, anh thật tệ..." Giai Giai càng ngày càng ngượng ngùng, vùi đầu vào trong ngực tôi. 

"Gia Giai, em tắm trước đi, bố sẽ lấy cho em bộ đồ ngủ." Tôi nhờ Jiajia điều chỉnh nhiệt độ nước, sau đó tôi quay người rời khỏi phòng tắm. Trong phòng, tôi lục bộ đồ ngủ của vợ ra và chọn một bộ đồ ngủ gợi cảm. Khi tôi quay lại phòng tắm, Giai Giai đã chuẩn bị sẵn sàng để tắm. "Gia Giai, cậu ra ngoài cứ mặc cái này vào nhé, tôi đợi cậu trong phòng!"

Tôi đưa bộ đồ ngủ của mình cho Jiajia, đóng cửa phòng tắm và đi đến phòng khách của Jiajia trước. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trở về phòng cởi quần áo, chỉ mặc một bộ đồ ngủ dài. Tôi lại quay lại phòng Giai Giai và nằm trên giường Giai Giai đợi cô ấy. Vài phút sau, Giai Giai tắm rửa xong cũng đi vào. 

Đó là bộ đồ ngủ tôi mua cho mẹ nó mặc, bây giờ con gái tôi cũng có thể mặc được. Bộ đồ ngủ may vá màu trắng như tuyết chỉ dài đến dưới hông cô một chút. Chất liệu trong suốt không thể che đi làn da quyến rũ của con gái tôi. Điều quyến rũ nhất của bộ đồ ngủ này là phần khoét sâu, tạo thành vết lõm ở ngực. Hầu hết bộ ngực của Jiajia đều lộ ra trước mặt tôi. Hãy tưởng tượng xem, người cha nào mà không cảm động khi nhìn thấy cô con gái gợi cảm như vậy đang đứng trước mặt mình? 

Ở giữa đùi tôi, có thứ gì đó đang dần dần ứ máu. May mắn thay, bộ đồ ngủ rộng rãi của tôi có thể che được nó. Tôi nói: “Đóng cửa lại!” Jiajia ngoan ngoãn đóng cửa lại và khóa từ bên trong. “Tới, đến giường, đến với bố.”

Giai Giai có chút ngượng ngùng, cắn môi dưới, có chút xấu hổ. Anh chậm rãi bước đến trước gương và cầm chiếc lược lên chải tóc. 

Tôi đứng dậy và đến gần lưng Jiajia. Mùi từ tóc Jiajia có chút ẩm ướt, đó là mùi đặc trưng của mùi vừa mới tắm. Nó trôi vào mũi tôi. Mùi hương tỏa ra từ cơ thể Jiajia là mùi thơm cơ thể của một cô gái, mùi mà người cha mơ ước, mùi có thể khiến người cha mê mẩn, và mùi khiến tất cả những người cha đều muốn quỳ giữa đùi con gái mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy eo Jiajia từ phía sau, áp sát vào mái tóc đen óng ả của con gái tôi và hít hà thật mạnh. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Jiajia không thể che được bộ ngực bán khỏa thân của cô. Tôi từ từ di chuyển tay mình từ eo của Jiajia và vào ngực của Jiajia. Tôi lấy bộ ngực của Jiajia ra khỏi quần áo. Ngực cô cực kỳ mềm mại và núm vú cô khẽ run lên. Tôi dùng tay véo, nhào nặn và xoa bóp núm vú của Giai Giai, lúc vuốt nhẹ, lúc lại véo thật mạnh. Sau một thời gian, núm vú của Jiajia trở nên cứng lại, quầng vú sưng đỏ và bộ ngực cao chót vót trở nên hấp dẫn hơn. 

Lúc này Giai Giai đang tựa vào vòng tay tôi và để tôi yêu cô ấy. Môi cô hơi hé mở, nhưng dường như cô đang nghẹn ngào khi muốn phát ra âm thanh. Jiajia trở nên yếu đuối và không có xương. Tôi biết Giai Giai không còn kiềm chế được bản thân nữa và đã chìm sâu vào tình yêu của tôi. Jiajia vô cùng phấn khích trước sự dịu dàng của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay tới đầu gối Giai Giai, bế cô lên đặt lên giường. Giai Giai ngơ ngác nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, hơi thở nặng nề và hai chân khép chặt vào nhau. Tôi lên giường ngồi cạnh Giai Giai. 

Giai Giai hoàn toàn bối rối. Người tựa vào cánh tay tôi trở nên nóng bừng. Jiajia đã ở trong trạng thái phấn khích. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì rượu của cô ấy càng khiến cô ấy trông duyên dáng và quyến rũ hơn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi". Trái tim tôi không thể không bắt đầu đảo lộn. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ bỏ tôi có tình cảm với người phụ nữ khác. Lúc này, sức mạnh của rượu khiến dục vọng nhanh chóng chiếm lĩnh từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Giai Giai. Jiajia ôm cổ tôi bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, mút chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Lúc này, tôi đã quên mất danh tính của chúng tôi. Bây giờ họ chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi điều cấm kỵ về đạo đức và loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. Tôi bế Jiajia và nằm trên giường. Hai chúng tôi lăn lên giường và hôn nhau. Chúng tôi không dừng lại cho đến khi cuối cùng tôi nằm trên cơ thể của Jiajia. 

Môi chúng tôi như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng tôi rời khỏi môi Giai Giai, lưỡi của Giai Giai bất giác vươn ra đuổi theo miệng tôi. Sau khi nhìn thấy, tôi bắt đầu mút lưỡi của Giai Giai, cuối cùng tôi cũng thè lưỡi ra và vướng vào lưỡi của Giai Giai trong không khí. 

Tôi đưa tay bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Giai Giai, Giai Giai vặn người để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Jiajia và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp, khiến tôi có cảm giác thân hình của Jiajia cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Jiajia. 

Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Jiajia khẽ run lên. Cô nhắm mắt lại để chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này. Có bao nhiêu ông bố trên thế giới từng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của con gái mình? 

Tôi đưa ngón tay của mình nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo của Jiajia, xoay nhẹ nhàng, đưa vào và rút ra nhẹ nhàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"A... thoải mái quá... Bố... ừm... thoải mái..." Jiajia trầm giọng rên rỉ. 

Tôi xoa ngón tay lên lỗ âm đạo, môi âm hộ và âm vật của con gái mình rồi tăng dần tốc độ. Jiajia phấn khích đến nỗi thỉnh thoảng cô thở dài. 

Tôi ngồi cạnh Jiajia, nắm lấy tay Jiajia và dẫn tay con gái tôi vào sâu trong đùi tôi. Tôi đặt tay Jiajia lên quy đầu của mình qua bộ đồ ngủ. Hôm nay tôi không mặc đồ lót, chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Giai Giai ấn nhẹ tay cô, nhưng không có động tĩnh gì. Tôi biết con gái tôi còn nhỏ, chưa biết phụng sự cha nên tôi nắm lấy tay Giai Giai xoa quanh thân dưới của tôi, vuốt ve dương vật của tôi. Jiajia nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to nóng bỏng của tôi, không biết phải làm sao. Tôi dạy và hướng dẫn cô ấy, để tay cô ấy xoa lên xuống trên quy đầu của tôi. 

Tôi cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Jiajia. Mặt khác, tôi dùng ngón tay véo vào những núm vú nhô ra do bị kích thích. Tôi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay và vuốt ve chúng. Chịu đựng loại kích thích này, Giai Giai cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân bốc cháy, giống như đang ở trong mộng. Dù người kia là cha cô nhưng khoái cảm lại truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. 

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...Ồ..."

Sự mút và vuốt ve của tôi khiến cơ thể cô ấy vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Tôi mút và ngậm thật mạnh bằng miệng, dùng lưỡi lên xuống núm vú, xoay trái phải. Bên ngực còn lại bị ấn mạnh, bộ ngực trắng nõn săn chắc không ngừng được nhào nặn, những ngón tay nhào nặn, bóp chặt núm vú của cô. 

Một lúc sau, tay tôi miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay xuống phía dưới Giai Giai, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ đầy đặn của Jiajia. Môi âm hộ của Jiajia đã trở nên cứng và sưng tấy, khe sâu tràn ngập tinh dịch. Nó có cảm giác rất ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi chạm vào tay tôi.

"A!..."

Lông mu của Jiajia không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng, nằm trên âm đạo của cô như được chải chuốt kỹ lưỡng. 

Môi âm hộ của Jiajia có màu hồng quyến rũ, dịch âm đạo rỉ ra, khiến cô trông khá gợi cảm.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở nó ra, bên trong là cửa âm đạo của Jiajia. Toàn bộ âm đạo có màu hồng. Không chút do dự, tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm vật của Jiajia, lúc dữ dội, lúc lại say mê, mút và cắn. Tôi cũng dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

"Ồ...ồ...Bố...đừng liếm nữa...Con...ngứa...ngứa quá...con thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...ôi...tê quá..."

Jiajia càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ của lưỡi tôi. Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng mông cô ấy giơ lên ​​một cách tuyệt vọng và thọc thẳng vào miệng tôi. Máu tôi sôi lên. Tôi ôm lấy Jiajia, lật người Jiajia lại và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi dang rộng đùi của Jiajia và di chuyển chúng càng xa càng tốt sang hai bên, để lộ âm hộ của con gái tôi rộng hơn. 

Âm hộ xinh đẹp của con gái tôi Jiajia giờ đây đã lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Tôi quay lại và lọt vào giữa hai chân của Jiajia. Những cái quy đầu to đầy máu dần tiến lại gần cái khe nhỏ đáng thương của con gái tôi, cố tưới cho mảnh đất còn trinh nguyên chưa khai phá. 

Quy đầu lớn tựa vào môi âm hộ trẻ của Jiajia. Tôi đưa tay ôm lấy con cặc to lớn và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Jiajia. Quy đầu cọ xát môi âm hộ của Jiajia lên xuống. Môi âm hộ của Jiajia đã trở nên ẩm ướt, chất lỏng bôi trơn không ngừng chảy ra khỏi cơ thể, như muốn chào đón tôi. "Hmm... ừm... phía dưới ngứa quá... Bố..."

Quy đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của Jiajia, cuối cùng cũng định vị được chỗ lõm. Tôi nâng quy đầu lớn lên, hơi di chuyển vào trong và xuyên qua âm hộ của Jiajia. Quy đầu lớn từ từ chìm vào âm đạo của con gái tôi. Trong khoảnh khắc, tôi như bị mắc kẹt trong một đầm lầy. Đó là một áp lực mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại rắn chắc như một chiếc lò xo. Âm đạo của con gái tôi đã kẹp chặt dương vật của tôi.

Tôi tiếp tục tiến về phía trước, và quy đầu đã bị chặn lại. Tôi biết đó là màng trinh của Jiajia, trinh nữ của con gái tôi. Hôm nay, người cha sẽ đích thân lấy đi trinh tiết của con gái mình. Da đầu tôi nóng bừng và tôi vô cùng phấn khích. Tôi dùng hết sức mạnh thâm nhập vào rễ ham muốn một cách mãnh liệt...

“Pfft”, con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Jiajia.

"A!..." Giai Giai lúc ấy nhịn không được đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, nước mắt chảy xuống hai bên mặt.

Hai tay Giai Giai nhéo tấm ga trải giường, toàn thân cô như bị chuột rút. Đó là cách duy nhất để một cô gái có thể thâm nhập được. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của Jiajia co lại ngay lập tức, kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của con gái tôi. Cảm giác âm đạo của cô ấy đang cố gắng khép lại thật chặt nhưng quy đầu của tôi lại lấp đầy toàn bộ âm đạo. Thành âm đạo không co lại được chỉ có thể kẹp chặt dương vật của tôi như thế này. Cảm giác phấn khích khi lấy đi trinh tiết của chính con gái mình, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây, ập đến trái tim tôi lúc này.

"Cha, đau quá, làm ơn, lấy nó ra đi... ô ô..." Giai Giai kêu lên.

"Con gái ngoan Jiajia, bố sẽ dừng lại và nghỉ ngơi trước." Tôi ngã trên người Giai Giai, cơ bắp của tôi và làn da của Giai Giai gần nhau, bộ ngực của Giai Giai áp vào phía dưới tôi, mềm mại như nước. 

Hơi thở của Jiajia trở nên nặng nề và cô liên tục thở hổn hển. Hai đùi của Giai Giai muốn khép lại nhưng người của tôi lại ở giữa. Jiajia chỉ có thể uốn cong chân một chút để giảm bớt cơn đau. 

Tôi nằm trên cơ thể của Jiajia, hôn lên mặt Jiajia không ngừng và thỉnh thoảng hôn lên môi Jiajia. Con gái tôi, người đã qua cơn đau đớn, hiện đang hồi phục. Cô ấy bắt đầu chủ động phục vụ tôi, môi cô ấy tiến lên chạm vào môi tôi và khép lại trên môi tôi. 

Quy đầu cắm sâu vào âm đạo của Jiajia bắt đầu phát huy tác dụng. Tôi kéo nó ra và quy đầu chuyển động. Suy cho cùng, âm đạo của Jiajia quá nhỏ. Vừa rồi tôi nhét nó mạnh đến nỗi khi tôi di chuyển bây giờ, Jiajia đã bóp cổ tôi đến chết.

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến tôi run rẩy toàn thân. Niềm vui bùng nổ ở phần thân dưới nhanh chóng lấn át lý trí của tôi. Lúc này, tôi chỉ đang theo đuổi sự cấp tiến trong làn sóng khoái lạc này. Tôi không quan tâm đến nỗi đau của con gái mình nên đã rút toàn bộ quy đầu ra ngay lập tức. Sau đó, tôi nâng quy đầu lớn của mình lên, hướng vào giữa khe của Jiajia, nơi tinh dịch tràn ra, rồi từ từ đưa quy đầu vào và từ từ đi vào. Jiajia đáp lại tôi lần này, với mông cô ấy hướng lên để gặp sự đưa vào của tôi, vì vậy con cặc lớn một lần nữa đắm chìm trong âm đạo của Jiajia. 

Tôi nhìn lên và thấy Jiajia và tôi đã hoàn toàn kết hợp với nhau. Chúng tôi không thể nhìn thấy quy đầu và chúng tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể của Jiajia. Lúc này chỉ có hai mảnh lông mu sát nhau. Đó là hai rừng lông mu sẫm màu có quan hệ huyết thống! 

Jiajia bắt đầu nâng mông lên một cách có ý thức để tạo điều kiện cho tôi thâm nhập. Tôi thọc sâu vào lỗ ngọt ngào của Jiajia. Sau khi co giật hai ba lần, tôi đột nhiên xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi bé Jiajia hét lên bố ơi...

"À!" Giả Gia Lãng hét lên.

Con cặc to đang đút qua lại giữa âm hộ của con gái tôi. Cái lồn nhỏ của Jiajia chứa đầy mật ong, quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, thọc vào thụt ra. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Âm đạo của Jiajia ngày càng được bôi trơn, tinh dịch tràn ra chảy xuống gót chân của cô ấy và một phần dính vào lông mu của chúng tôi. Lông mu của hai cha con giờ đã dính vào nhau, không thể phân biệt được đâu là của tôi, đâu là của cô ấy. Thật là một hình ảnh tục tĩu về tội loạn luân. 

Tôi tiếp tục bơm con cặc to của mình từ lối vào lỗ Đào Viên của Jiajia xuống đáy lỗ. Vì quá hưng phấn nên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Để trì hoãn, tôi buộc phải ngừng bơm, quy đầu dừng lại sâu trong tâm bông hoa. 

"Bố... Con ngứa quá... Thôi... Ôi... Con không chịu nổi nữa... Ôi... A, nhanh lên..."

Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào của Jiajia khiến tôi phấn khích đến mức không thể chịu đựng được. Nghe lại tiếng kêu ngọt ngào của cô thật sự không chịu nổi. Tôi ấn vào cơ thể bụ bẫm của Jiajia như thể lấy lại năng lượng. Tôi ôm con cặc to của mình xoa bóp bên ngoài môi âm hộ một lúc, rồi dùng môi hôn thật chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của Jiajia. 

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...con muốn..."

Jiajia ôm tấm lưng hào phóng của tôi bằng cả hai tay và dụi bộ ngực to của cô ấy vào ngực tôi. Cô ấy giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của tôi. Mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, lưỡi cô ấy thọc vào miệng tôi. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm ngọt ngào:

"Bố...Con không thể chịu đựng được nữa!...Con..."

Vẻ mặt dâm đãng và những tiếng hét đầy dục vọng của Jiajia đã kích thích tôi bùng phát ham muốn tình dục hoang dã nguyên thủy, và dương vật của tôi sưng lên. Tôi không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể kém phát triển của cô ấy. Eo tôi đâm mạnh! 

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Jiajia rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình. 

"Gia Gia, ngươi lớn quá sao? Rất nhanh sẽ quen thôi."

Con cặc của tôi đang đẩy tới đẩy lui trong lỗ thịt chật hẹp của cô ấy. Cô bắt đầu thở không đều. Con cặc của tôi đã ở sâu bên trong âm đạo của cô ấy, ấn vào lối vào tử cung của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ dâng lên từ bụng dưới của cô. 

"Chà... à... cảm giác thật dễ chịu... ôi..." Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, Jiajia cau mày và phát ra một tiếng vo ve đầy dục vọng. 

Mỗi lần tôi thâm nhập, Jiajia lại vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Jiajia càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

"À... ừm, ừm... ồ... ồ... con cảm thấy dễ chịu quá... bố... nhanh lên... nhanh hơn..."

Tôi nâng chân Jiajia lên trên đầu cô ấy để thâm nhập sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu to liên tục chạm vào trung tâm cô gái khiến tôi có cảm giác như sắp đi vào bụng cô ấy nhưng cũng mang lại cho cô ấy cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Những tia dục vọng không ngừng lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của con gái bà. Nhìn bố cưỡng hiếp mình, hai cha con thỉnh thoảng hôn hít nhau, toàn thân như bị điện giật. 

Tôi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Jiajia. Giai Giai gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân Giai Giai cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

Giai Giai nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, cảm giác trống rỗng khiến Jiajia bất giác rên rỉ. 

"À... không..."

Tôi lật Jiajia lại để cô ấy đứng bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. Môi bé vừa giao hợp đã đỏ tươi như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Lông mu bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch rỉ ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. 

Trong khi Gia Gia Shang đang thở hổn hển thì con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi đưa nó vào, tôi liên tục thay đổi góc của con cặc và xoay nó. 

"A... nhanh lên... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Tôi dùng tay giữ mông của Jiajia và tiếp tục đẩy, trong khi tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật bằng tay kia. Những ham muốn xác thịt ban đầu của người phụ nữ Jiajia bùng phát. Cô ấy theo đuổi sự kích thích mà tôi dành cho cô ấy, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...ồ...ồ..."

Hãy nhìn con gái của bạn một cách tán tỉnh, với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mùi thơm và mồ hôi. Mái tóc đen rũ xuống một bên cổ, dính chặt vào cái cổ đẫm mồ hôi càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp. Lòng tôi tràn ngập phấn khích khi chứng kiến, dục vọng của tôi tăng lên rất nhiều và cảm giác khoái cảm bắt đầu trỗi dậy ở phần dưới cơ thể tôi. 

Cặp mông đầy đặn của Jiajia không ngừng kích thích phần dưới cơ thể tôi, khoái cảm tự nhiên ập đến. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Quy đầu to căng ra, xương cụt của tôi tê dại, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, phun hết những hạt giống loạn luân vào sâu trong trái tim con gái tôi Jiajia. 

Ôi chúa ơi! Tôi và con gái đã đoàn kết và điều tôi luôn mơ ước cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi có được đêm đầu tiên của con gái tôi, sự trinh trắng của cô gái. Jiajia đã là của tôi rồi. Trinh tiết của Jiajia được dâng hiến cho cha cô. 

Tôi kéo cái quy đầu to đã bị xẹp xuống ra. Giai Giai có vẻ kiệt sức nên quay người lại ngủ trên giường. 

Jiajia đang nằm cạnh tôi. Cô con gái trần truồng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và toàn thân ướt đẫm. Tình yêu của tôi là vô tận, tôi quàng tay qua vai Giai Giai để cô ấy dựa vào tôi: “Gia Gia có ghét bố không?”

“Bố ơi, con không còn trinh nữa phải không?” Giai Giai lo lắng hỏi. 

"Ngươi đã là của cha ta, ngươi có hối hận không?"

Giai Giai không trả lời, nàng cực kỳ ngượng ngùng. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và muốn ngủ. Tôi ôm nhau kéo chăn đắp lên thân hình trong sáng của con gái: “Chúng ta ngủ ngon nhé!”

Tôi ngủ rất lâu, khi mở mắt ra, ngoài cửa sổ đã là một buổi sáng mờ mịt. Lúc này, ngoại trừ tiếng chim hót líu lo, không có âm thanh nào khác. Giai Giai vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. 

Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của cô giống như một con cừu nhỏ màu trắng. Tôi cứ liếc nhìn cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Đây là con gái tôi, một vẻ đẹp mà tôi hằng mong ước cả ngày lẫn đêm. Tôi ôm chặt con gái và hôn lên tóc nó. Tình yêu của tôi không thể không xuất hiện. Tôi cảm thấy con gái tôi thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực cô ấy. Tôi muốn chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Không ngờ cú đẩy này lại khiến Giai Giai quay người lại, hai tay tự nhiên dang ra trước ngực. Hai cánh tay hơi tách ra, đó là một thân hình quyến rũ quyến rũ, bộ ngực vẫn phập phồng. 

Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy, cổ họng tôi không khỏi lại run lên một chút. Có lẽ lúc này tôi đã đánh thức Jiajia, khiến cô ấy tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Khi mở mắt ra, cô thấy mình trần truồng nằm trong vòng tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức hồng hồng, cô ấy xấu hổ lao thẳng vào vòng tay tôi. Tay cô ấy bất giác ôm tôi thật chặt. Hai con thỏ nhỏ mềm mại trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng sau đó Giai Giai cảm thấy có chút xấu hổ, đẩy tôi ra và nói: "Bố, con... con sẽ nấu cho bố..."

Khi thấy cô ấy không chịu chào đón, tôi lập tức hưng phấn. Tôi kéo cô ấy vào lòng và nói: "Ngu ngốc, vẫn còn sớm để ăn sáng. Tục ngữ nói, một đêm xuân đáng giá ngàn bảng? Dù sao đây cũng là đêm tân hôn của chúng ta, không cần phải vội."

Lúc này, hai má Giai Giai đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ run run, đang liếm môi. Nhìn thấy vậy, tôi càng thêm hưng phấn, môi không khỏi hôn thật chặt vào khuôn miệng đỏ tươi của cô ấy. 

Một tay ôm lấy tấm lưng mịn như ngọc của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc nhưng mềm mại của cô. Bộ ngực của Jiajia to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, núm vú của tôi trở nên cứng lại và tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ chúng. 

Dần dần, tôi cảm thấy tim Giả Gia Phương đập loạn xạ, hơi thở dồn dập, căng thẳng đến mức bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống. Lúc này nàng vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, nhẹ giọng nói:

"Bố, bố có thực sự thích con không?"

"Con gái, con thật xinh đẹp. Mẹ yêu con lắm. Mẹ yêu con lắm. Những lời mẹ nói hôm nay đều là sự thật. Mẹ yêu con và sẽ yêu con mãi mãi..."

Một tay tôi đưa vào vùng kín của Jiajia và vuốt ve cái lỗ nhỏ mập mạp của Jiajia. Ah...ah...Vùng nhạy cảm của Jiajia được tôi vuốt ve và xoa bóp. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Cái lỗ nhỏ của cô sau khi được vuốt ve cảm thấy rất nóng, cô hưng phấn đến mức rỉ ra tinh dịch. 

Cơ thể mỏng manh của Jiajia cứ vặn vẹo sau khi bị trêu chọc như thế này, và cô ấy thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Ừ... ừm..." Tôi dùng hai ngón tay chọc vào lỗ của Jiajia đang rỉ ra tinh dịch. 

"A... ồ..." Âm đạo của Giai Giai thật mềm mại. Các ngón tay của tôi di chuyển lên xuống sâu trong âm đạo của Jiajia và liên tục chạm vào thành âm đạo. 

"Ồ... a..." Jiajia mặt hồng hồng hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, cặp mông tròn trịa cũng theo chuyển động của ngón tay tôi lên xuống, "Hmm... ừm... ồ... ồ..." Miệng nhỏ của cô ấy phát ra tiếng rên rỉ kéo dài.

Một lúc sau, toàn thân Jiajia run rẩy dưới sự chạm vào của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Đôi mắt của Jiajia tràn ngập tình yêu. Tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này con cặc to của tôi giống như một con ngựa hung hãn, vểnh cao, với một con gà trống do con người tạo ra có thể bất khả chiến bại. Nó dài ít nhất khoảng 70 năm và dày khoảng 2 inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. 

Nhìn thấy làn da lạnh giá của con gái tôi khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi lập tức nhảy lên ngựa. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực mềm mại của mình vào ngực tôi. Cô ấy giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn vào tư thế chờ tôi tấn công. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy đưa vào miệng tôi. Chúng tôi hôn và liếm nhau. 

Sau khi chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy một lúc bằng quy đầu to của mình, tôi có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ấy ngày càng chảy nhiều hơn. Quy đầu to lớn của tôi hoàn toàn ướt át. Tôi biết mình có thể làm được điều gì đó nên tôi ấn mạnh vào mông mình! Một tiếng "Xèo xèo", quy đầu và dương vật to lớn hoàn toàn cắm vào cơ thể cô gái mười sáu tuổi. 

"Ôi..." tiếp theo là tiếng kêu: "Đau chết con...Bố...cặc của bố...to quá...con chịu không nổi...hôm qua...đêm qua nó còn chưa lành!"

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy một cái gì đó ấm áp, mềm mại, mịn màng, chặt chẽ… loại cảm giác thoải mái khó tả đó đập thẳng vào não tôi. 

"Zi" kéo nó ra. 

"A, bố...bố...đừng cử động." Tôi phấn khích đến nỗi trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã “ré lên”

Anh ta chèn nó vào một lần nữa với một âm thanh. 

"A...Bố...bố đang giết con...ah, con không thể chịu đựng được nữa...ah, con cầu xin...làm ơn, nhanh lên...kéo nó ra..."

Tôi không muốn làm cho cô ấy quá đau đớn nên phải ở lại để sau này khi nào muốn chơi với cô ấy thì có thể làm bất cứ lúc nào. Một cô con gái trẻ đẹp như thế này nhất định phải trân trọng cô ấy, nếu không lần đầu tiên cô ấy sẽ sợ hãi và quên mất điều đó. Nghĩ đến đây, cô không còn dám liều lĩnh đẩy về phía trước mà thay vào đó dùng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông để nới lỏng âm hộ một chút trước khi đụ cô thật sâu. 

"Gia Giai! Con gái của ta, còn đau không?"

"Ừ! Có một điều...Bố! Xin thương xót con...đừng dùng vũ lực quá...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn..."

"Ngoan nào! Bố sẽ thương hại con, không nỡ làm tổn thương con. Vậy thì tốt. Con bảo con làm thì con làm. Con bảo mẹ dừng lại thì con sẽ dừng. Cứ nghe lời con gái con đi, được không?"

"Được rồi, vào thêm một chút nữa thôi!"

Thế là tôi cúi đầu ngậm núm vú nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng và mút. Sau đó, tôi đẩy mông mình mạnh hơn và đưa con cặc to hơn 3 inch của mình vào trong cô ấy. 

"A! Bố...làm ơn dừng lại...bố sắp giết con rồi...đau quá..."

Nghe vậy, tôi vội dừng lại, an ủi: “Em yêu! Nếu em nhịn thêm một chút nữa để mọi chuyện đi vào trong, không những em không còn đau đớn nữa mà còn cảm thấy rất vui vẻ!”

Giai Giai đau đến run cả người. Nghe tôi nói, mẹ vội nói: "Không! Bố... bố nói là sẽ nghe con... sao... bố không nghe con nữa..."

"Ngoan nào con ơi! Tại sao bố không yêu con? Sờ xem có cái nào xuyên qua được không! Bố chỉ muốn làm con vui sau khi nhét hết chúng vào, con biết không?"

"Bố! Con biết rồi! Nhưng cây gậy của bố đã chạm tới mục tiêu của người khác, nếu bố đi vào nữa thì con chịu sao được..."

"Ngoan ngoãn! Đừng sợ! Ta bảo đảm ngươi sẽ không sao, ta bảo đảm ngươi sẽ cực kỳ thoải mái!"

"Cha thật độc ác... Ta... ngươi thật sự muốn giết ta..."

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy kích thích tôi bùng nổ ham muốn tình dục hoang dã. Dương vật của tôi sưng lên và tôi không còn quan tâm đến sự dịu dàng, ân cần nữa. Tôi áp chặt vào cơ thể bụ bẫm của cô ấy, một tay giữ vai cô ấy, tay kia xoa xoa ngực cô ấy. Con cặc lớn bị đẩy vào lỗ mở và đóng lại của lỗ nhỏ.

"A! Bố ơi! Con hạnh phúc quá! Con...con...không thể...ồ..."

Jiajia bị con cặc to của tôi đụ đến mức buồn ngủ đến mức ngây ngất đến nỗi tinh dịch trong âm hộ của cô ấy rỉ ra ngoài và chảy thẳng ra ngoài. Cô ấy mở và đóng đầu một cách thô bạo, mút lấy quy đầu của tôi. Tôi vẫn làm việc chăm chỉ và tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, và miệng tử cung của cô ấy đang hút mạnh vào quy đầu to của tôi. Điều đó thực sự tuyệt vời và tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

"Bố...con thật...thoải mái...đẹp quá...con...đẹp quá...con...thật...con yêu bố nhiều lắm..."

Nghe những lời yêu thương của cô ấy, tôi như ngựa hoang, chạy điên cuồng trên thảo nguyên. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Jiajia bằng cả hai tay, nâng thân dưới lên, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim yêu của cô ấy. 

"Con ơi! Bám chặt vào... Bố sắp... ra... ra..."

Lúc này Giai Giai thoải mái đến mức phát điên, tiến vào tiên cảnh. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy vung chân một cách tuyệt vọng và nâng âm đạo của mình lên để đón nhận những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

"Ôi... cha ơi... chồng ơi... con đẹp quá... thoải mái quá... hạnh phúc quá... con... đẹp quá... con sắp lên thiên đường rồi... con muốn... xuất tinh... ôi..."

Jiajia bị tôi đụ mạnh đến nỗi cô ấy đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô ấy run rẩy không ngừng, miệng thở hổn hển, bụng dưới co thắt, tử cung co và mở, mở và đóng, và cô ấy đang mút quy đầu lớn. Cô ấy đột nhiên cảm thấy run lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi…

Tôi cũng hưng phấn đến đỉnh điểm, toàn thân tê dại, có cảm giác ngứa ran từ quy đầu đến tận gốc cặc lớn. Như một luồng điện giật, một luồng nam tính bay ra, tất cả thấm vào trái tim và tử cung chưa bao giờ được khai thác của cô con gái ngoan của tôi. 

"Bố xuất tinh cho con... Con gái ngoan của bố... Tinh dịch đặc quánh của bố... đều lọt vào bên trong... Ôi..." Tôi nhìn con gái Jiajia của mình đang làm tình với tôi bên dưới, tôi xuất tinh dịch loạn luân của mình vào âm hộ của cô ấy, không khỏi rùng mình vì sung sướng...

Giai Giai bị tinh dịch nóng hổi xuất ra, toàn thân tê dại, kêu lên: "A! Cha... sướng quá... con cũng muốn mất đi... ahhh..."

Cơ thể thanh tú của Jiajia run lên, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy siết chặt lại, mút thật chặt con cặc to lớn của tôi. Có vẻ như con gái tôi cũng đã đạt được cực khoái trinh nữ đầu tiên...

Hai dòng chất lỏng tình dục và tinh hoa đàn ông đang đập thình thịch và khuấy động bên trong cái lỗ nhỏ. Cảm giác đẹp đẽ đó thực sự không thể diễn tả được. Dù sao đi nữa, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc! 

Sau khi xuất tinh, tôi cũng không vội rút con cặc to của mình ra mà tiếp tục để nó ngấm vào âm hộ của Giai Giai, sau đó lại che thân cô ấy lại rồi ngủ thiếp đi. Đã hơn mười giờ sáng, tiếng còi xe ngoài cửa sổ đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. 

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy Jiajia đã không còn ở trong phòng nữa. Tôi mặc quần short và bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy Jiajia, mặc một chiếc váy màu hồng không tay, đang bận rộn trong bếp. 

Giai Giai Giai nghe thấy tiếng tôi mở cửa thì quay lại, nhìn tôi đầy quyến rũ, mỉm cười dịu dàng nói: "Bố, bố đã tỉnh rồi. Trên bàn có một bát canh, bố uống trước đi! Lát nữa ăn trưa đi."

Nói xong, mặt cô vô cớ đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu cười. Vẻ mặt của cô ấy thực sự giống như một cô con dâu mới cưới, khiến tôi cảm thấy phấn khích...

"Anh chưa đói, anh..." Tôi tiến lại gần cô, đưa tay ôm cô vào lòng, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực tôi, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu nở ra...

"Tối qua ngươi quá mệt mỏi, tuổi già như vậy không biết chăm sóc thân thể, ngươi ngồi xuống uống canh trước đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng dùng một tay đẩy tôi ra, mặt càng đỏ hơn, cúi đầu xuống...

Cô ấy đẩy tôi ngồi xuống và đặt bát súp trước mặt tôi. Cô ấy cũng ngồi xuống cạnh tôi, cầm đũa lên và ăn một cách chậm rãi. 

Khi tôi ăn xong, Giai Giai đã cúi đầu xuống, thọc sâu vào cánh tay tôi và dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi tôi. Mặt cô càng đỏ hơn, cô lắp bắp:

"Bố...Bố...con...con bây giờ là của bố...bố sẽ chăm sóc con thật tốt chứ?" Cô ấy bám vào tôi như một hạt đậu, và vẻ mặt của cô ấy khiến tôi muốn vươn tay ra ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức để dập tắt ham muốn của mình. 

"Ngu ngốc, sao ngươi có thể nói như vậy? Cha không thích con gái."

"Nhưng...nhưng chúng ta...đây là loạn luân..."

"Ngu xuẩn, loạn luân là gì hay không? Tục ngữ nói, đến cầu liền thuyền sẽ thẳng, đến lúc đó chúng ta tự nhiên sẽ tìm ra biện pháp, ngươi đừng lo lắng."

Nhìn thấy tôi nhìn cô ấy một cách khao khát, Giai Giai lập tức cúi đầu, hai má lại đỏ bừng: "Bố, bố... than ôi... con..."

"Gia Gia, anh yêu em!" Tôi ôm Jiajia vào lòng. Cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng cuối cùng cũng dựa vào ngực tôi. 

"Gia Gia, anh muốn em! Đêm qua anh đã nói với em rằng em là của anh, anh muốn ở bên em, anh sẽ cho em hạnh phúc... Chỉ cần em có thể ở bên anh... Anh muốn gì em cũng có thể làm được..."

Vẻ mặt hoa lê của Jiajia khiến tôi ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Cô ấy ngả người vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng để miệng tôi hôn lên mặt cô ấy...

Cuối cùng, khi tôi hôn lên môi cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt và đáp lại một cách say đắm…

Trước mặt người quen, Jiajia là con gái tôi và tôi chăm sóc nó rất chu đáo. Tôi quan tâm đến cô ấy và động viên người khác lên tiếng thay cô ấy, yêu cầu cô ấy hãy hiếu thảo với tôi trong tương lai. Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi lại là một cặp đôi yêu thương thống nhất về tinh thần và thể xác. 

Khi hai chúng tôi ở riêng hoặc khi tôi đi làm về vào buổi tối, cô ấy sẽ ngoan ngoãn phục vụ tôi như một người vợ mới cưới. 

Đêm ngủ trên giường, cô ấy càng giống một con đĩ, nghĩ ra nhiều cách mới để làm tình với tôi, khiến tôi ngày nào cũng không vui và chỉ muốn ở bên cô ấy cho mệt thôi…

Sau khi kết thúc ca làm việc vào buổi tối, cô vội vã về nhà. Jiajia đã chuẩn bị bữa tối rồi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo thun không cổ hình chữ V trong mờ màu hoa oải hương, để lộ khe ngực trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn. 

Dưới ánh đèn, cô trang điểm nhẹ nhàng, tô son hồng, tôn lên làn da trắng ngần thanh tú. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Hai người tán tỉnh nhau và kết thúc bữa tối một cách vui vẻ. Giai Giai nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi và cùng tôi xem TV. 

Trong phòng tắm, Giai Giai thực sự giống như một cô vợ nhỏ ân cần. Sau khi xả nước cho tôi, cô ấy lấy xà phòng và cẩn thận thoa khắp người, bắt đầu từ cổ…

Những ngày tiếp theo, tôi rất bận rộn với công việc. Có một số giấy tờ ở đơn vị tôi cần giải quyết gấp và tôi đang vội nên phải ở và ăn ở công ty. Về phần Giai Giai, vì ở nhà sợ hãi nên cô chỉ sống trong ký túc xá của công ty. 

Tôi rất buồn vì không thể quan hệ tình dục với con gái mình. Chiều hôm đó, tôi xử lý xong hồ sơ trong tay và tan sở sớm để đón con gái. Khi tôi đến công ty của con gái, Giai Giai vẫn chưa tan sở. Qua bức tường rèm kính, tôi thấy Jiajia ngồi ở hàng ghế sau. Có thể nói cô ấy nổi bật trong số các đồng nghiệp của mình. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở màu trắng, áo phông bó sát và váy trắng, làm nổi bật những đường nét gợi cảm của cô. Chiếc váy ngắn táo bạo vừa che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến đôi chân mang tất chân trông thon gọn và thon gọn hơn. Chân cô đi một đôi sandal cao gót bện quây được ưa chuộng nhất. Toàn bộ bộ trang phục kết hợp với dáng người mảnh khảnh, duyên dáng, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng cổ xinh đẹp và làn da trắng ngần đã khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. 

Tôi thấy dương vật không đạt yêu cầu của mình không khỏi có cảm giác hơi sưng lên. Nhưng khi thấy con gái tôi bận rộn, tôi không nỡ làm phiền con bé. Thế là tôi đi lang thang quanh tòa nhà. Tòa nhà văn phòng của Công ty Jiajia có mười lăm tầng, với khoảng chục tầng bên dưới được sử dụng làm văn phòng của họ. Các tầng trên cùng chủ yếu bao gồm nhà kho và thư viện cho các phòng ban khác nhau. Bình thường ít người tới đây. 

Có lẽ tiếng bước đi của tôi đã cảnh báo họ. Con gái tôi nhìn thấy tôi qua bức tường kính, và một nụ cười đã mất từ ​​lâu lập tức hiện lên trên khuôn mặt nó. Cô đặt công việc xuống và chạy ra ngoài nhảy lên: "Bố ơi, sao bố lại ở đây?"

"Mấy ngày không gặp, anh nhớ em, anh đã thu dọn đồ đạc sớm để đón em."

"Ba, nhưng còn sớm quá, con còn rất nhiều việc phải làm."

"Không sao đâu, bố đang đợi con." Tôi vỗ vai con gái: "Nhưng bây giờ con nên nghỉ ngơi đi. Mẹ đã nhìn con vất vả rất lâu rồi. Hãy theo bố đi." Tôi nắm tay cô ấy và nói.

"Anh đưa tôi đi đâu thế!"

"Đi thôi, đừng hỏi, sau này chúng ta sẽ biết!"

Tôi đưa con gái vào thang máy và đi thẳng lên tầng trên cùng. Trên lầu không có ai cả. Vì là cuối tuần nên ai làm xong việc đều đã về nhà.

Jiajia đi đến trước mặt tôi. Tôi ôm Jiajia từ phía sau và liên tục chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Giai Giai hoảng sợ nói: "Ba, không... đừng... sẽ có người tới." 

"Không, hôm nay là cuối tuần, mọi người đã về nhà rồi, cho dù có người đến cũng sẽ ồn ào." Tôi vuốt ve ngực Jiajia và xoa bộ ngực nhỏ của cô ấy qua quần áo. Phần thân dưới của tôi đã nhô lên cao và sưng tấy như một khẩu súng phòng không sắp khai hỏa.

Tôi vén áo cô ấy lên và đẩy áo ngực của cô ấy lên. Tôi ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy xoa xoa: "Gia Gia, em có biết hai ngày qua anh nhớ em đến nhường nào không? Bộ ngực to lớn của em mỗi ngày đều chói lóa trước mắt anh!" 

"A...Bố, con cũng nhớ bố...À...Con thủ dâm mỗi đêm và nghĩ về cặc của bố..."

Tôi kéo tay Giai Giai áp sát vào phần dưới của mình, tay Giai Giai nhẹ nhàng chạm vào mặt ngoài quần của cô ấy. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đưa tay cởi khóa quần, lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, cọ xát âm đạo của Jiajia qua quần áo.

"Ừ...Bố không chịu nổi...Hôm nay bố sẽ dùng con cặc to...cưỡng hiếp con gái ngoan của bố..."

Jiajia không ngừng rên rỉ: "A...ồ...anh ấy to quá...đáng sợ...Bố không...đừng...ah..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của Giai Giai, tiếp tục đưa tay xuống, vén váy cô ấy lên. Tay tôi đưa thẳng lên đùi cô ấy, kéo quần lót của Giai Giai rồi kéo xuống. Khi đến đầu gối của cô ấy, rồi đến bắp chân của cô ấy, Jiajia nhấc chân lên, tôi cởi quần lót của Jiajia bỏ vào túi.

"Gia Giai...quần lót nhỏ...bố tịch thu rồi..."

"A...Bố...dù tốt hay xấu...đừng..."

Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ nhỏ của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi thọc ngón tay vào và khuấy động một cách điên cuồng. Dần dần, phần thân dưới của Jiajia nhỏ giọt tinh dịch, dính đầy tay tôi. 

Tôi ôm eo Giai Giai vào trong lòng, hai tay Giai Giai tự động áp vào tường. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc 45 độ, đùi cô dang rộng. Tôi dang rộng đùi của Jiajia ra hết mức có thể.

"Ôi...Bố...đừng...đừng tra tấn...con gái của tôi...con không chịu nổi nữa..." Jiajia đã ngứa ngáy không chịu nổi, cô quay lại và gọi một cách quyến rũ. "Con gái ngoan... bố đến rồi..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, giơ con cặc to nóng bỏng của mình lên và nhắm vào âm hộ nhỏ tội nghiệp của con gái tôi từ phía sau rồi thọc mạnh vào âm đạo của con bé. Âm đạo của Jiajia được bôi trơn đến mức quy đầu lớn đã biến mất hoàn toàn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống và đụ cái lồn nhỏ của cô ấy. Cơ quan sinh dục của người cha và con gái đã được nhận biết một cách mật thiết...

"A...Chúa ơi..." Jiajia kêu lên.

Một làn sóng khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Tôi tranh thủ thời gian để đẩy, thỉnh thoảng tôi phải kéo chiếc váy che mông xuống. Quan hệ tình dục ở nơi công cộng như vậy và cưỡng hiếp chính con gái mình là điều đặc biệt thú vị và thích thú khi ngoại tình. Tôi giữ eo của Jiajia bằng cả hai tay và liên tục di chuyển quy đầu ra vào. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi nước mật ong của cô ấy bắn tung tóe và chảy xuống chiếc tất xuống đất, làm ướt một vùng nhỏ. 

Đột nhiên cô nghe thấy tiếng “bang bang…” tiếng ai đó đang bước lên cầu thang. Giai Giai bỗng nhiên tỉnh lại, đứng thẳng dậy: "Ba, không được, mau rút ra đi, có người tới..."

Tôi miễn cưỡng rút quy đầu ra và nhanh chóng nhét nó vào quần. Giai Giai cũng nhanh chóng chỉnh lại quần áo: “Quần lót, quần lót của tôi.” Gia Gia nói.

"Quên đi, đừng mặc. Người ta không thể biết được bạn có đang mặc váy hay không." Jiajia không tranh cãi mà kéo váy xuống che đi phần thân dưới.

Đúng lúc này, người đàn ông đi lên cầu thang cũng đi tới. Ông ấy là một ông già là người gác cổng ở đây. "A, cô Trần, sao cô lại ở đây?"

"A, không sao đâu. Đây là bố tôi, tôi muốn cô ấy cùng tôi đi tìm một ít tài liệu. Thư viện không mở cửa." 

"Ở đâu... để tôi mở nó cho bạn!"

"Quên đi, hôm nay là cuối tuần, thứ hai tôi mới về!" 

Lúc này, Giai Giai tóc rối bù, hai má đỏ bừng. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy, tôi nói: "Quên đi, chúng ta hãy đi hoàn thành những nhiệm vụ sau đây đã!" Với điều đó, chúng tôi trốn thoát mà không nhìn lại.

Trong thang máy, con gái tôi nhéo tôi và nói: “Con ghét lắm, chính con khiến con xấu hổ như vậy!” Tôi còn có thể nói gì nữa, tôi chỉ mỉm cười. Cô ấy tròn mắt nhìn tôi ngượng ngùng rồi chạy về phía văn phòng của mình.

"Em về làm nhanh đi, anh ở xe phía dưới đợi em!" 

Vì ham muốn vừa rồi vẫn chưa được giải phóng nên sự chờ đợi đau đớn này càng khiến tôi khó chịu hơn. Rất tiếc, cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó. Một cô gái mảnh khảnh và cao ráo bước ra khỏi tòa nhà cùng với đám đông nhân viên văn phòng. Cô ấy có mái tóc dài và thẳng xõa trên vai, trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có được, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày xinh đẹp, cô ấy trông giống như một ngọn núi mùa xuân. Cô có một đôi mắt to sâu thẳm và bí ẩn, chiếc mũi thẳng đầy tự tin, đôi môi mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt, đặc biệt là cặp lúm đồng tiền ngọt ngào trên khuôn mặt càng tăng thêm sức hút vô hạn cho vẻ đẹp lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn.

Chiếc áo phông cộc tay không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Một chiếc túi da màu xanh nhạt tinh tế treo trên vai cô. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ngắn màu trắng dài đến đầu gối. Đôi tất màu da siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót gần ba tấc khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm quyến rũ. Với chiều cao 1m70 và đôi giày cao gót, cô nổi bật giữa đám đông nhân viên văn phòng. Phong cách quyến rũ của cô làm lu mờ những người đàn ông và phụ nữ xung quanh. 

Tôi đang trầm tư thì nghe thấy hai đồng nghiệp nam của anh thì thầm nhỏ giọng: "Anh có nghĩ Trần Giai Giai có vấn đề gì với cô ấy ở chỗ đó không? Nếu không, nếu nhiều người theo đuổi cô ấy như vậy mà không thành công thì cô ấy chắc chắn là người thờ ơ về mặt tình dục..."

Nghe xong, tôi thầm tự hào: “Đồ ngốc, chỉ có mình cậu mới có cảm giác lạnh lùng, không thể ăn nho mà nói chua được…”

Sau khi con gái tôi lên xe, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Tôi kéo cô ấy lại gần và hôn lên khuôn mặt hồng hào của con gái tôi khi không có ai nhìn. Tôi hỏi: “Em yêu, em lo lắng cho anh quá!”

"Ba, đừng như vậy, đây là trước cửa công ty chúng ta. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chúng ta đi ăn cơm trước đi, ăn xong có thể chơi được không?"

Vì vậy, tôi lái xe đến nhà hàng quen thuộc của chúng tôi, gọi một vài món ăn giàu protein và ăn xong một cách vội vàng. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi nóng lòng muốn lái xe về nhà. 

Sau khi về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi đã kéo con gái vào, đóng cửa lại, ôm Giai Giai rồi tiến thẳng vào môi con, điên cuồng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của Giai Giai, lưỡi chúng tôi hòa vào nhau và rượt đuổi nhau, đồng thời giúp nhau cởi quần áo...

