============================================================
  Đêm thu trong sân nhỏ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%99%a2%e7%a7%8b%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2021-06-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ngày chị dâu gả vào nhà tôi, trời đã là mùa thu. Bầu trời trong xanh như thủy tinh, những đám mây lớn trắng xóa cuồn cuộn nhưng không che khuất được mặt trời.

Lúc đó tôi đang chuẩn bị nổ súng ngoài sân. Nhiệm vụ ban đầu của tôi là “nhấn xe”, nhưng sau đó tôi được thay thế bởi một cậu bé nhà chú. Khi xe cưới đến, tôi đốt phần pháo của mình rồi bịt tai bỏ chạy. Tiếng pháo nổ vang lên, một tầng khói xanh dày đặc bốc lên trên mặt đất.

Qua đám đông, tôi nhìn anh trai tôi mở cửa xe và đưa chị dâu ra khỏi xe. Cô không mặc váy cưới màu trắng như những cô dâu khác mà đội khăn trùm đầu và mặc bộ váy Trung Hoa đích thực, màu đỏ tươi như ngọn lửa đang cháy.

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi bay khói pháo và thổi bay chiếc khăn trùm đầu của chị dâu tôi. Chiếc khăn trùm đầu bay thẳng lên treo trên cây mai lớn trong sân. Mọi người đều ngước nhìn, riêng tôi lại nhìn chị dâu.

Cô ấy không đẹp như anh trai tôi nói, cô ấy chỉ có đôi mắt to hơn, lúc đó tôi tự nghĩ.

"Hỉ Nhi, ngươi còn làm cái gì? Mau lên cởi ra đi!" Sau khi anh trai hét lên với tôi, tôi định thần lại và không khỏi đỏ mặt.

Tôi thường leo lên cái cây đó và chạm tới vương miện chỉ sau vài cú nhấp chuột. Tôi cởi khăn trùm đầu, ngậm trong miệng, nhanh chóng trèo xuống và đưa cho chị dâu.

Nhìn vết ướt mà tôi cắn nhiều nhất, anh cả cau mày chửi: “Thằng nhãi này, mày bẩn à?” Mọi người phá lên cười nhưng chị dâu tôi lại hào phóng ôm đầu lại.

Người anh cả ôm chị dâu tiếp tục tiến về phía trước. Chị dâu tôi đột nhiên vén khăn trùm đầu lên, mỉm cười nháy mắt với tôi: “Cảm ơn Hi Nhi.”

Sau khi đám cưới bắt đầu, chị dâu tôi gọi tôi là mẹ và nhận được một phong bì màu đỏ. Tôi gọi cho chị dâu và thực sự cũng nhận được một phong bì màu đỏ. Mẹ tôi rất vui và gương mặt bà như nở hoa. Mọi người đều biết những năm này mẹ tôi đã vất vả thế nào để một mình nuôi anh trai và tôi.

Buổi tối, các vị khách đã giải tán và cuối cùng họ cũng có thể nghỉ ngơi sau một ngày mệt mỏi.

Còn tôi thì đang trốn dưới gầm giường tân hôn của anh cả.

Đèn đã tắt, nhưng trong phòng vẫn còn có một đôi nến đỏ quấn quanh, sẽ cháy suốt ngày đêm không thể nào tắt được.

Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng người ta cởi quần áo.

"Qing, em mệt không? Để anh rửa chân cho em." Anh cả nhẹ nhàng nói.

Chị dâu tôi nhẹ nhàng đồng ý, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp thả xuống đầu giường.

Người anh cả nắm lấy chân chị dâu bằng đôi bàn tay to lớn của mình và nhẹ nhàng rửa sạch, vô cùng dịu dàng. Sau khi rửa và lau xong, anh hôn chân khiến chị dâu tôi cười khúc khích.

Lò xo giường kêu cọt kẹt, hai người lên giường, trong mắt tôi trống rỗng.

"Qing, ngực của em lớn quá."

"Lớn không? Liếm nó cho tôi."

"Ừm..."

"Chà cái đó..."

Tiếng hôn và tiếng cười của chị dâu vọng vào tai tôi. Tôi nghĩ, có lẽ anh cả của tôi đang đói và đang bú sữa.

"Liếm xuống đó nữa đi, liếm lồn đi." Chị dâu tôi nhẹ nhàng nói.

"Con đĩ."

"Rửa đi, đừng làm bậy."

"Con đĩ..." Sau đó vang lên âm thanh như cún con đang uống nước. Chắc chắn là anh trai đang liếm chỗ chị dâu tè, nhưng chị dâu đã ngừng cười mà thay vào đó là một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tôi tự hỏi, nó được gọi là gì? nỗi đau? Tò mò, tôi dũng cảm ngó đầu ra ngoài và thực sự nhìn thấy cảnh tượng trên giường từ chiếc gương đứng trong tủ quần áo.

Thân hình trắng như tuyết của chị dâu tôi đang nằm trên giường, lấy tay xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn. Da thịt trắng nõn mềm mại bị biến dạng lắc lư trong đôi bàn tay nhỏ bé của cô. Tôi nghĩ rằng dù anh cả thích khoe khoang nhưng anh ấy cũng không lớn chút nào. Ông ấy tệ hơn mẹ tôi một chút.

“Đưa tay lên bánh bao, bánh bao ngứa quá.” Chị dâu tôi nhẹ nhàng nói.

"Ồ, nhìn tôi này!" Anh trai nằm giữa hai chân cong của chị dâu, lắc đầu liếm mạnh khiến cô lại rên rỉ.

Hóa ra nơi phụ nữ đi tiểu rất ngứa, nhưng dùng tay gãi thì không phải tốt hơn sao? Tại sao lại liếm nó, tôi nghĩ.

"Nhìn xem, cậu có ướt không?" chị dâu tôi nói.

Anh cả đứng dậy, khóe môi vẫn còn ướt: “Sao có thể không ướt được?” Anh đưa tay lên phần thân dưới của chị dâu, nhéo vài cái, “Anh cảm giác như cái miệng nhỏ của em lại cắn anh. Nhìn xem…” Anh rút ngón tay ra khỏi phần thân dưới của cô, trên đầu ngón tay anh có thứ gì đó trong suốt như pha lê, hình như dính dính.

"Em ghét điều đó..." chị dâu tôi nhẹ nhàng nói, "...thôi đi!"

Người anh cả quỳ giữa hai chân chị dâu, dùng tay xoa xoa dương vật của anh. Quy đầu màu đỏ và tím nảy lên vài lần trong tay anh. Nó lớn đến mức tôi phải ngạc nhiên. “A, chặt quá.” Dương vật được đưa vào chị dâu tôi theo một góc độ mà tôi không thể nhìn thấy.

“Nhẹ nhàng thôi…” Cặp đùi trắng như tuyết của chị dâu tôi run rẩy, “Đau quá…”

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.” Anh trai rất nghe lời, từ từ đẩy và nghiến hông.

"Ừm... ừm..."

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Chà... gần như vậy rồi..."

"Vậy tôi sẽ bắt đầu làm tình với em à?"

“Được…” Chị dâu tôi vặn người ôm lấy lưng anh cả. Anh cả dùng hai tay xoa bóp ngực cô và dùng miệng hôn lên cổ cô. Cặp mông săn chắc của anh ấy nâng lên hạ xuống nhanh chóng, âm thanh giòn tan của da thịt va vào nhau tiếp tục truyền đến tai tôi.

Tôi không khỏi bàng hoàng dưới gầm giường, chợt nhận ra việc họ đang làm chắc chắn là "chết tiệt". Nghĩ đến đây, dương vật của anh đột nhiên trở nên cứng ngắc và ép xuống đất.

"Ồ... ồ ...! Qing, âm đạo của em nóng, mềm mại và thoải mái..." Anh trai nói vào tai chị dâu trong khi di chuyển hông càng lúc càng nhanh.

"À... em cũng nóng bỏng quá... ừ, thế đấy!" chị dâu tôi chợt hét lên.

"Có phải vậy không?" Anh cả đột nhiên động tác chậm lại, ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau, cọ xát thật mạnh vào phần trên của họ.

"A! Ừ... sướng quá, em đi tưới nước đây..." Chị dâu tôi nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn.

“Em nhỏ giọng đi, đừng để mẹ anh và những người khác nghe thấy…” Anh tôi cẩn thận nói.

"À... không, tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong tay." Chị dâu tôi thở nhẹ: “Chị không nghe thấy đâu, xa quá.”

Anh cả suy nghĩ một lúc: “Chỉ nghe thôi, thế thôi.” Nói xong, anh nhấc chân chị dâu lên đặt lên tay mình. Dương vật của anh tiếp tục đẩy mạnh, bao thịt cũng theo chuyển động này mà va vào cặp mông trắng nõn của chị dâu. Tiếng “tách” lại vang lên, kèm theo đó là những âm thanh “tíu chíp, chíp, chíp, chíp”.

“Em định làm - em sẽ làm –” Anh cả cũng gầm gừ, lần nào cũng gần như rút hết ra, rồi nhét hết vào mạnh đến mức chị dâu không nói được, chỉ rên lớn tiếng.

"A...mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa..."

"Mẹ kiếp..."

Chiếc giường rung lắc dữ dội, tôi cầu nguyện bên dưới họ nhẹ nhàng đừng làm sập giường và giết tôi.

"A... nhanh lên... nó đang tới..."

"Nào!" Chuyển động của anh trai tôi càng nhanh hơn và tôi thậm chí không thể nhìn rõ nơi giao hợp. Và, nó có đến không? Điều gì đang đến?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, chị dâu tôi đột nhiên co giật cơ thể và thở dài một hơi: “A, cảm giác thật dễ chịu.”

"Bạn có ở đây không?" Anh cả cũng đụ thật chặt vài cái rồi đột ngột rút dương vật ra, “ừ”, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong túi bắn ra, rơi xuống bụng chị dâu tôi như gấm.

Anh cả và chị dâu đều đã ngủ rồi, cả hai đều ngáy nhẹ. Cơ thể tôi tê dại, tôi cẩn thận vặn người và bò ra khỏi gầm giường của họ.

Chị dâu đang nằm trong vòng tay của anh cả, ngủ ngon lành, trên mặt vẫn còn ửng hồng. Chiếc chăn màu đỏ thêu hình con vịt không che được đôi vai trắng nõn của cô, khiến vùng đó chói lóa trong ánh nến.

Tôi cẩn thận lách ra khỏi cánh của họ, bằng những bước đi thật nhẹ nhàng, giẫm lên những chiếc lá rụng phủ ngoài sân để trở về phòng chính, cẩn thận đóng cửa lại rồi bước vào phòng ngủ.

Mẹ quay lưng về phía cửa, lặng lẽ tựa người vào bên.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi hỏi bên tai mẹ.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi: “Con không bị phát hiện sao?”

Tôi bước vào chiếc giường ấm áp của mẹ và đặt đôi bàn tay lạnh giá của mình lên eo mẹ. "Không được, nếu bị phát hiện, tôi sẽ bị đại ca đuổi ra khỏi nhà."

“Anh rể của cậu trốn dưới gầm giường của bố và tôi, bị bố cậu đuổi ra ngoài.” Mẹ cười hỏi: “Thú vị không?”

Tôi nghĩ về điều đó và nói: "Chà, nó không thú vị lắm, nhưng cả hai đều rất vui vẻ."

"Họ thế nào rồi?" Mẹ hỏi có vẻ thản nhiên khi giúp tôi cởi từng bộ quần áo.

"Được rồi, đại ca rửa chân cho chị dâu tôi trước."

Người mẹ cười khúc khích: “Anh cả của con chưa bao giờ rửa chân cho mẹ, nhưng lại rửa chân cho con dâu của mẹ. Thật sự là…”

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, từ giờ con sẽ rửa chân cho mẹ”.

"Cảm ơn bạn đầu tiên." Mẹ nhéo mũi tôi: “Vậy thì đi đi.”

“Tôi không thể nhìn thấy họ sau khi họ đi ngủ nhưng có vẻ như anh trai tôi đang liếm chỗ chị dâu tôi tè”.

"Cái gì?" Mẹ có chút kinh ngạc: “Anh trai con cũng làm chuyện như vậy à?”

“Chị dâu tôi bảo anh ấy liếm nó. Sau đó, tôi nhìn trong gương, anh cả tôi cho ngón tay vào và nói rằng anh ấy bị chị dâu tôi cắn.” Tôi suy nghĩ một lúc: "Mẹ ơi, cắn chỗ phụ nữ đi tiểu có được không?"

"Không biết, tiếp tục nói."

"Sau này anh cả làm 'em trai'... không phải tôi, là em đó, cũng không phải 'em trai'. Anh ấy khá to, giống như một cây nấm lớn..."

"Hãy kể cho tôi sau."

“Anh cả nhét em trai vào dưới chị dâu tôi, giống như đánh nhau, cứ đâm vào liên tục.”

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó chị dâu tôi hét lên. Anh cả tôi không cho chị ấy hét. Chị ấy nói ôm vào lòng, cảm thấy khó chịu. Chị ấy hét to thế, chắc anh có nghe thấy không?"

"Ừ, tôi nghe rồi. Ờ... à..." Mẹ tôi thở hổn hển, hơi thở của bà phả vào mặt tôi. Tôi vùi đầu vào lòng mẹ: “Mẹ, mẹ học được rất nhiều điều.”

"Nó có giống không? Hmm...ah..."

Khi tôi nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, dương vật của tôi lại dựng lên và áp vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. Cảm giác tự nhiên dễ chịu gấp trăm lần so với lúc vừa rồi bị ép xuống đất.

"Tiếp tục kể cho tôi nghe anh trai của bạn đã đụ chị dâu của bạn như thế nào." Mẹ thở hổn hển.

"Ừ. Anh trai đang chạm vào ngực của chị dâu tôi khi đưa cô ấy vào." Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, anh nói ngực của chị dâu con rất to, nhưng con không nghĩ là nó to bằng của mẹ đâu”.

"Thật sao? Bạn học cách anh trai bạn chạm vào nó."

Tôi làm theo lời dặn, thò tay vào trong quần lót của mẹ, ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ rồi nhào nặn như một người anh lớn khiến mẹ tôi run lên. "Đây là cách anh ta đụ chị dâu tôi khi chơi với cô ấy."

"Thật sự?" Mẹ khẽ thở dài.

Tôi cố gắng ghi nhớ các động tác của anh trai mình để làm cho kỹ thuật của mình trở nên đa dạng hơn. Mẹ tôi rên khe khẽ như chị dâu dưới sự xoa bóp của tôi. Đang xoa bóp, tôi bỗng cảm thấy có gì đó lạ liền đưa tay trái chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ đang chạm vào chỗ đi tiểu đấy.”

“Tôi, tôi hơi ngứa chỗ đó.” Mẹ tôi hoảng hốt nói.

"Tôi sẽ gãi cho anh. Chỉ cần gãi là sẽ ổn thôi." Vừa nói, anh vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ. Người mẹ muốn trốn lại nhưng đã quá muộn.

Bàn tay mẹ vẫn còn quấn bánh mì, ướt át như thịt mềm, lông tóc dính vào nhau như cỏ sau cơn mưa.

"Xi nhi..."

"Mẹ, con gãi cho mẹ, nhưng mẹ đừng cắn con." Chỉ bằng một cú vuốt ve, ngón tay của tôi đã rơi vào âm đạo nóng ẩm của mẹ, ngay lập tức một vòng thịt mềm mại bao lấy ngón tay tôi.

“Mẹ, còn ngứa nữa không?” Tôi gãi đi gãi lại, phát ra âm thanh giống như tiếng anh trai và chị dâu.

"Cù tôi lần nữa, nhanh lên." Mẹ ôm tôi thật chặt, cơ thể bụ bẫm run rẩy không kiềm chế được.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tôi đẩy mạnh.

"Hmm...Được rồi, ừm...thoải mái..." Mẹ tôi giơ chân lên thật cao để tôi di chuyển dễ dàng và khiến chiếc chăn bông trông giống như một cái lều.

Tôi di chuyển thật nhanh, thọc ngón tay vào sâu hơn, dùng lòng bàn tay tát vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc.

"A... Tây Nhi, Tây Nhi..."

"Mẹ?"

"Đừng dừng lại! Uh-ah--" Người mẹ đột nhiên đứng thẳng lên và đột nhiên hét lớn.

Tôi gần như tắt thở khi được mẹ ôm, những ngón tay còn đang quấn trong âm hộ của tôi cũng bị co thắt liên tục, không thể cử động.

Hơn nửa phút sau, mẹ mới thả lỏng. Cơ thể cô không còn cứng đờ nữa mà dường như đã mất đi xương cốt. Cô nằm ủ rũ trên giường, thở chậm rãi.

“Anh không ngứa nữa à?” Tôi hỏi.

"Vâng."

Tôi rút ngón tay ra và cảm thấy một dòng nước nóng nhớp nháp chảy ra. Mẹ tôi nhanh chóng dùng quần lót che lại, lau sạch, nâng mông lên, cởi quần lót, đặt sang một bên rồi với tay đến bàn cạnh giường tìm mấy chiếc quần lót sạch sẽ.

"Mẹ, mẹ vừa 'đến' phải không?" Tôi tò mò hỏi.

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi dường như gật đầu. Căn phòng rất tối, tôi không nhìn rõ nét mặt mẹ, nhưng bây giờ nhìn lại, chắc hẳn mặt mẹ lúc đó đỏ bừng.

Ngày thứ hai trong đám cưới của chị dâu tôi, từ sáng sớm, bầu trời u ám như bị đổ mực đặc lên, có thể mưa bất cứ lúc nào.

Mẹ tôi nói rằng bà đã chọn ngày rất tốt. Nếu hôm qua trời nhiều mây thì trời sẽ không đẹp.

Ăn sáng xong, mẹ dẫn vài đứa chúng tôi đi thăm bố. Nghĩa trang nằm ở lưng chừng núi cách nhà không xa. Những cơn gió thỉnh thoảng thổi lạnh buốt, buộc tôi phải đút tay vào ống tay áo.

Chiếc bật lửa trong tay mẹ tôi lóe lên vài cái, tờ tiền cuối cùng cũng cháy hết. Làn khói xanh cuộn tròn bay lên trời, hòa vào khung cảnh u ám.

Chị dâu tôi cũng như anh cả và tôi đều quỳ trước mộ bố tôi, nhìn mẹ rót rượu cho ông, đốt giấy và nói chuyện gia đình.

Mỗi lần nhớ lại khoảnh khắc này, tôi lại khâm phục sự đoan trang, rộng lượng của chị dâu. Cô không kiêu ngạo hay thiếu tôn trọng, cũng không kiêu ngạo, nhưng khuôn mặt điềm tĩnh của cô tự nhiên hiện lên một tia buồn bã.

Có lẽ chính lúc đó tôi mới phát hiện ra chị dâu mình thực sự xinh đẹp.

Đêm lại về, gió thu xào xạc lá rơi ngoài sân. Qua tiếng xào xạc này, tiếng rên rỉ ngây ngất đêm qua lại vang lên từ căn phòng bên cạnh.

“Mẹ ơi, nghe này, âm thanh đó là gì vậy?” Tôi ngừng viết và hỏi với giọng trầm.

"Không biết, cứ gọi là mèo hoang đi." Mẹ quay lưng về phía tôi, chỉ lộ ra phần lưng lên xuống.

"KHÔNG!" Tôi lại chăm chú lắng nghe: “Hình như anh cả và chị dâu của tôi lại quan hệ tình dục…”

"Đừng nói nhảm nữa và làm bài tập về nhà đi." Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi.

"Tôi không nói bậy!" Tôi lo lắng nói: “Nghe này… chị dâu tôi cũng nói muốn đại ca của tôi đụ tôi từ phía sau, anh không nghe thấy sao?”

"Không thể nghe thấy tôi!" Mẹ lại quay người lại, trùm chăn lên đầu và phớt lờ tôi.

Tôi gấp sách lại, vứt bút, cởi quần áo vài nét, tắt đèn rồi leo lên giường mẹ, lắc lắc người: “Mẹ ơi, mẹ hãy nghe lại đi, họ hét to quá…”

Cô có chút khó chịu, “Tôi đếm đến ba, nếu anh không ngủ thì lăn xuống đất mà đứng.”

Tôi vội nói: “Đừng tính, tôi đi ngủ đây.”

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, nhưng giọng nói vui vẻ của chị dâu tôi và những người khác lại vang lên rõ ràng hơn.

"À tốt...ah...Qing..."

"Bốn trăm!"

"Tuyệt vời...nhanh lên...nhanh lên..."

"Tôi sẽ làm điều đó..."

Tôi ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, áp vào cơ thể ấm áp của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ từ cửa sổ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mơ, một người đàn ông bạch tuyết ngồi bên giường, vẫy tay gọi tôi: “Hỉ Nhi, đi, đụ tôi…”

Tôi bước tới, được cô ấy ôm vào lòng, "Nào, địt cái lồn của em đi..."

Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng vào mặt tôi, và hơi thở của cô ấy dường như đang hút lấy dái tai tôi.

"Chị dâu?" Tôi thở hổn hển, cảm nhận được làn da dưới tay mình thật mịn màng và mềm mại.

"Nào, địt em đi..." Cô vẫy tay nhẹ nhàng, "Địt em mạnh hơn nữa đi..."

"Tôi không thể." Tôi nói một cách đáng xấu hổ.

"Anh không đùa giỡn với tôi à?" Cô ấy nói nhẹ nhàng, "A... cảm giác thật dễ chịu... a a..."

Chết tiệt? Tôi nhìn xuống và thấy dương vật của mình quả thực đã nằm trong âm đạo của cô ấy, thọc vào thụt ra.

"Nào... Tây Nhi..."

Tôi chợt cảm thấy toàn thân mình bồng bềnh như đang ở trên mây. Cảm giác này chỉ kéo dài trong giây lát và đột nhiên tôi cảm thấy một lực hút rất lớn phát ra từ dương vật của mình.

Lúc tôi tỉnh dậy, mẹ tôi cũng tỉnh dậy, đúng lúc tôi xuất tinh.

Mẹ tôi đưa tay ra chạm vào mông cô. Cô ấy liền quay lại quỳ xuống, bật đèn và nhìn tôi.

Tôi hơi rùng mình vì bị cô ấy nhìn chằm chằm, và cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể tôi nhanh chóng biến mất.

"Thức dậy." Mẹ nói một cách vô cảm.

Tôi cũng quỳ xuống và thấy dương vật của mình vẫn cương cứng, nhô ra khỏi mép quần lót. Quy đầu mềm mại màu đỏ cũng xuyên qua bao quy đầu, lộ ra hình dáng cơ thể. Có một vệt chất lỏng màu trắng đục chảy xuống từ khe hở nhỏ ở phía trên.

Đây có phải là...tinh trùng? Tôi đột nhiên nghĩ đến thứ mà anh trai tôi đã xuất tinh vào bụng chị dâu tôi, và cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Mẹ tôi vẫn đang nhìn tôi bất động, với thứ tương tự đang chảy xuống tay bà.

"Tôi sẽ lau nó cho bạn!" Tôi nhảy ra khỏi giường, xé một mảnh giấy vệ sinh, nắm lấy tay mẹ lau sạch thì phát hiện trên mông mẹ có một mảnh lớn hơn.

Tinh dịch thấm đẫm chiếc quần lót trơn của cô rồi từ từ chảy xuống, dính vào một vùng da rộng lớn.

Tôi đưa tay định lau thì bị mẹ bất ngờ đẩy tôi xuống giường. Tôi nhắm mắt lại và hét lên: “Con xin lỗi mẹ, con không cố ý, con không biết nó ra sao… đừng đánh con!”

Đợi mấy giây, mẹ cũng không đánh tôi. Tôi cẩn thận mở mắt ra và thấy cô ấy vừa cưỡi lên tôi vừa mỉm cười nhìn tôi.

"Hi Nhi, ngươi có thể cùng ta giữ bí mật được không?"

Tôi nuốt khan và gật đầu, cảm thấy có điều gì đó quan trọng sắp xảy ra.

Mẹ cúi xuống ghé vào tai tôi, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của mẹ làm tai tôi nhột nhột.

"Hãy đụ cái lồn của bạn đi, Xi'er."

"À... cái gì cơ?" Tôi sốc đến mức hàm gần như rớt xuống.

Mẹ tôi càng cúi thấp hơn, hai bộ ngực to trắng nõn áp sát vào người tôi, gần như bung ra khỏi áo, “Hãy đụ cái lồn của chúng ta đi, giống như anh trai và chị dâu của con đã làm.”

"Cái này...cái này...được không?" Tôi lắp bắp.

"Tất nhiên rồi." Mẹ cười duyên dáng: “Chỉ cần chúng ta giữ bí mật, con có làm được không?”

"Đúng."

"Chàng trai tốt." Mẹ hôn lên mặt tôi, sau đó chạm vào cơ thể tôi rồi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của tôi.

Cô ấy cởi quần lót của tôi ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau vài lần vuốt ve, dương vật vẫn trắng nõn đứng thẳng, quy đầu mềm mại đỏ rực phun ra một chút chất lỏng đầy dục vọng.

Mẹ ngón tay búng một cái, "Tịch nhi đã lớn rồi."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Có to không? Anh cả của tôi lớn hơn tôi rất nhiều. Anh ấy cũng có rất nhiều lông, rất đáng sợ."

Người mẹ nghe xong liền liếc nhìn về phía cánh nhà, vẻ mặt kỳ quái.

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Cô cúi đầu, tóc che mặt: "Không sao, bắt đầu thôi." Vừa nói, mẹ cô vừa cởi áo sơ mi và quần lót, để lộ toàn bộ cơ thể.

Một cặp vú trưởng thành và đầy đặn rủ xuống, một mảng lông đen dưới vòng eo hơi mập che đi sự bí ẩn giữa đôi chân đầy đặn.

Tôi hơi choáng ngợp và thậm chí không biết nên mở hay nhắm mắt.

"Đừng sợ." Mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi xổm lên người tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi, cọ xát vào môi: “Sẽ ổn thôi.”

Một cảm giác ấm áp và trơn trượt xuất hiện khi cô ấy từ từ ngồi xuống, và chúng tôi cùng lúc phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô ấy không còn hài lòng, còn tôi nửa vì khoái cảm, nửa vì cơn đau xé rách giữa quy đầu và bao quy đầu.

"Đau một chút..." Tôi thì thầm.

"Đừng sợ, một lát sẽ ổn thôi." Mẹ tôi ngừng chú ý đến tôi và bắt đầu cử động cơ thể. Cô ấy ngồi dậy và va mông vào đùi tôi.

"Nhưng..."

"Hmm...hmm...cảm giác thật dễ chịu..." Cô nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui sướng thuộc về mình.

Khi mẹ di chuyển, âm đạo của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt hơn. Với tiếng nước xèo xèo, dịch âm đạo chảy xuống, cơn đau của tôi nhanh chóng biến mất.

"Hmm...tốt quá...tốt quá..." Cô làm việc không biết mệt mỏi, điên cuồng và có chút đáng sợ. Tôi nhìn xuống nơi hai người đang ân ái. Như thể dương vật còn non nớt đang gặp bão, bị mẹ nhổ ra nuốt chửng hết lần này đến lần khác.

“Mẹ ơi, hãy nhẹ nhàng…” Tôi lo lắng nói, “…đừng làm vỡ nó.”

Mẹ chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng đỡ ngực tôi để giữ thăng bằng cho cơ thể. Cặp vú khủng bị kẹp giữa hai cánh tay của cô và tung lên xuống như những quả bóng. "Không sao đâu, Tây Nhi... Không sao đâu... Tây Nhi... Tây Nhi của ta..."

Điều chỉ là một giấc mơ đã trở thành hiện thực quá nhanh, và một loại khoái cảm khác chưa từng bị lãng quên lại xuất hiện từng đợt. Tôi đưa tay ra chạm vào ngực, bụng và đùi của cô ấy. Mọi thứ dường như rất quen thuộc, nhưng mọi thứ lại rất xa lạ.

"Ừm... Ừm... Hi Nhi, mẹ thoải mái quá..." Mẹ tôi có chút mệt mỏi, cơ thể dần dần dựa vào tôi. Chuyển động lên xuống biến thành ma sát trước sau, chiếc ghế gỗ đập vào tường phát ra âm thanh "dong dong".

Bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi theo nhịp. Hai cái đầu màu tím hoàn toàn khác với sự mềm mại của da thịt ngực. Chúng cứng và to, như thể được bọc bằng hạt nhân.

“Mẹ ơi, con cũng thấy rất thoải mái…” Tôi không nhịn được mà vùng vẫy hai chân, “Nhưng… nhưng…”

"Được rồi... ừm... được rồi..." Mẹ dụi đầu vào cổ tôi, mút cổ tôi, "Hi nhi, Hi nhi tốt của ta..."

Cảm giác dồn nén mạnh mẽ lại dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Mẹ ơi, con…” Tôi vừa nghiến răng nói xong thì mẹ tôi đột nhiên hét lên “A” rồi áp cả người lên người tôi. Cặp vú mềm mại che phủ hoàn toàn khuôn mặt của tôi, khiến tôi gần như ngừng thở. Sức nóng và sự co rút tức thời của âm đạo ẩm ướt của cô là nguy hiểm nhất.

Như thể có dòng điện chạy trở lại.

“Mẹ…” Tôi cố gắng ló mặt ra, xấu hổ nói: “Con xin lỗi, con lại xuất tinh…”

Người mẹ thở hổn hển rồi từ từ ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô bị bao phủ bởi sương mù, khuôn mặt đỏ bừng như lá phong rơi xuống.

"Kẻ ngốc." Giọng điệu của cô hiếm hoi và mềm mại, khiến cơ thể cô mềm mại vào lúc đó.
