============================================================
  đêm sinh nhật bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%94%9f%e6%97%a5%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2020-07-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi thức dậy vào buổi sáng, mở rèm, duỗi người rồi nhanh chóng đi tắm rửa. Năm phút sau, tôi rầm một tiếng nhảy lên giường và hét: "Dậy đi! Con lợn lười..." "Đừng cãi nữa, cho tôi ngủ thêm năm phút nữa đi..." Bạn gái tôi đang uể oải nằm trên giường, quấn chăn. Nhìn tư thế này, huống chi là năm phút, tôi đoán cô ấy nếu ngủ thêm một giờ nữa sẽ không muốn dậy. Tôi không thể để cô ấy:

"Không, ngươi quên mất, hôm nay là sinh nhật của ngươi. Chẳng phải hôm nay chúng ta đã đồng ý ăn mừng sao? Mau dậy đi!" Tôi không thể để cô ấy tiếp tục ngủ và tiếp tục nói chuyện. Cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi tôi nữa và miễn cưỡng đứng dậy.

Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, chúng tôi đến sân cầu lông mà chúng tôi đã hẹn trước đó để chơi. Hôm nay chúng ta đã may mắn. Vừa ra khỏi nhà đã có một chiếc taxi đang đợi chúng tôi ở tầng dưới. Lên xe, tôi lại bắt đầu nói đùa về bạn gái: “Hôm nay là sinh nhật của em. Để em vui, anh sẽ cho em chơi còn anh chơi”. “Bạn gái tôi không chịu thừa nhận thất bại, lập tức hét lên: “Ai muốn anh nhượng bộ? Có thể ngươi không phải đối thủ của ta, lại đây!" Sau đó nàng bí ẩn thì thầm vào tai ta: "Vậy nếu ngươi thua, ngươi phải để cho ta..." Sau đó phát ra một chuỗi cười quái dị.

Haha, bạn gái tôi ngây thơ, thích nghịch ngợm, tinh nghịch, đó là điều tôi thích nhất. Khoảnh khắc cô ấy đến gần hơn, tôi có thể nhìn thấy hai cục thịt từ cổ áo của bạn gái tôi. Tôi đã quá bất cẩn.

Hôm nay bạn gái tôi mặc một chiếc áo phông cổ chữ V to màu xanh lá cây và một chiếc quần short hoạt hình sáng màu rất dễ thương. Có một bức tranh lớn trên mông cô ấy - Crayon Shin-chan. Từ lúc nhìn thấy bộ ngực và nội y lộ ra vừa rồi, tôi chắc chắn rằng cô ấy đang mặc bộ nội y tôi tặng cô ấy vài ngày trước (áo ngực vải tuyn màu hồng + quần lót). Tôi đang nghĩ: Được rồi, tại sao bạn lại mặc quần áo hở hang như vậy? Tôi không dẫn bạn đi tìm người yêu đâu... Khi đến sân cầu lông, tôi lấy thẻ hoạt động ra hiệu cho chú đang theo dõi, rồi tôi tìm thấy một khu vực nhỏ ở cuối sân. Tôi đã thực hiện một số hoạt động chuẩn bị ở bên cạnh. Tôi sợ tập luyện vất vả sẽ bị chuột rút hoặc bị thương, vậy chẳng phải sinh nhật bạn gái tôi sẽ bị tôi phá hỏng sao? Nó sẽ trở thành chủ đề tranh cãi của chúng ta trong tương lai.

"Bạn đang làm gì vậy? Sợ sau này đánh không nổi nên muốn khởi động trước à? "Bạn gái vẫn trêu chọc tôi, thấy cô ấy cầm vợt đợi tôi, tôi đành phải nhanh chóng vào sân! 

Lúc đầu tôi đánh cô ấy rất nhẹ nhàng, vì thể lực và kỹ năng của cô ấy không bằng tôi. Tôi càng đánh cô ấy, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dù đổ mồ hôi đầm đìa nhưng thỉnh thoảng cô vẫn cúi xuống nhặt bóng mà vẫn lộ ra hai cục thịt trên ngực. Vì còn sáng sớm nên không có ai chơi bóng. Chỉ có một cặp vợ chồng trung niên đang chơi đùa ở sân bên cạnh. Một lúc sau, có ba chàng trai trẻ đến. Nhìn vào đồng phục của họ, bạn có thể biết họ đến từ trường đại học bên cạnh. 

Dần dần tôi rơi vào trạng thái đó, các cú đập, cắt, v.v. của tôi ngày càng tốt hơn. Bạn gái tôi cũng hơi choáng ngợp trước tôi và đề nghị tôi cần nghỉ ngơi. Nhưng tôi đang chơi vui, khi nhìn thấy cậu sinh viên đại học vừa rồi thay phiên nhau thay thế tôi, tôi nói với bạn gái: “Anh sẽ gọi cậu sinh viên đó đi họp. Tôi không mệt chút nào cả." Tất nhiên bạn gái tôi nói có. 

Tôi bước tới và nói với tôi điều tôi muốn, người bạn đó rất vui khi đến bên tôi để bàn bạc mọi việc. Anh ấy cũng chơi rất giỏi và chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. Thỉnh thoảng, tôi vẫn nói với bạn gái mình rằng: “Anh ấy chơi bóng giỏi lắm, anh ấy rất khỏe”. Nghỉ ngơi một lúc, bạn gái tôi cũng rủ đi chơi với bạn đó, tôi nói: “Được rồi, tôi nghỉ một lát để bạn chơi nhé”. Bạn gái tôi đã lấy vợt cầu lông của tôi và bắt đầu chơi với anh ấy. Kỹ năng chơi cầu lông của bạn gái tôi không thể cạnh tranh với người khác. Không phải ai cũng như tôi và sẽ để cô ấy! Một lúc sau, bạn gái tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy dường như đã đảm nhận nhiệm vụ nhặt bóng. Cô ấy vui quá - mỗi lần chạy, hai cục thịt trên ngực lắc lư từ bên này sang bên kia, mỗi lần cúi xuống, hai bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mặt người bạn hoàn toàn xa lạ này ... Tôi không nỡ nhìn từ bên cạnh, giống như một đoạn video sex sống động! Đối với những người trẻ tuổi cũng phải như vậy. Tôi thấy anh ta đánh cô ấy càng lúc càng mạnh, đến mức có lúc bạn gái tôi phải cúi xuống nhặt bóng mới có thể nhìn thấy trọn vẹn hai bộ ngực khủng của bạn gái tôi. 

Vì lớp lót mỏng nên sau khi ướt đẫm mồ hôi, hai núm vú hồng hào cũng lờ mờ lộ ra - Tôi tin rằng bạn sẽ rất thích thú khi thấy bạn gái mình phơi bày cơ thể trước mặt người lạ nên tôi sẽ tiếp tục nghỉ ngơi và để cô gái đáng yêu của mình tiếp tục lộ ngực!

Sau đó mọi người lần lượt đi chơi một lát. Tôi thấy trời cũng đã khuya nên đưa bạn gái chơi game xong rồi đi ăn trưa. Nhưng có thể thấy bạn gái tôi đang rất vui vẻ và vui vẻ nhưng tôi lại nghĩ: “Cho người lạ xem hai bộ ngực khủng chưa đủ sao? Họ thực sự đủ nghịch ngợm. Chồng tôi sẽ sắp xếp chuyện gì đó thú vị hơn cho em sau..." Nghĩ đến đây, khóe miệng hiện lên một nụ cười, bạn gái hỏi tôi đang nghĩ gì. Vui quá, tôi giấu đi: "Không sao đâu, tôi chỉ vui khi thấy em vui thôi!" không thể giúp được. Có phải tất cả phụ nữ đều gặp rắc rối như vậy?

Bạn gái tôi chọn chỗ ngồi cạnh nhà gỗ và cô ấy chỉ nhìn thấy bàn thứ hai và thứ ba bên cạnh. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, người phục vụ đến nhận đơn đặt hàng của chúng tôi. Chúng tôi gọi hai món salad rau và hai con tôm. Đó là sinh nhật bạn gái tôi nên tất nhiên cô ấy cần một chai rượu vang đỏ để ăn mừng! Nhìn bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của cô, "Thật ra, khi mồ hôi chảy ra như thế này, em rất dễ thương." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười. 

Bạn gái tôi nghe tôi nói thì bỗng nhiên ngạc nhiên kêu lên: “A! Chồng ơi, em mang quần áo để thay đây. Đợi một chút, tôi vào phòng tắm thay đồ." "Được rồi, nhanh lên, nếu không tôm chín xong tôi sẽ ăn phần của anh!" Phụ nữ phiền phức, ra ngoài cũng mang theo quần áo để thay, ít nhất tôi nghĩ vậy.

Người phục vụ mang đồ ăn và rượu vang đỏ mà chúng tôi gọi đến bàn, rồi rót một ly cho tôi và bạn gái. Tất nhiên là tôi rất đói sau khi tập thể dục cả buổi sáng. Tôi cầm nĩa lên và chuẩn bị ăn thì bạn gái tôi từ phòng tắm bước ra. Ôi! Từ chiếc áo phông cổ chữ V màu xanh lá cây vừa rồi tôi đổi sang chiếc áo sơ mi trong suốt màu đen (loại để lộ rốn). Bạn có thể thấy chiếc áo ngực màu hồng được che phủ bởi nó. May mắn thay, nó có màu đen. Nếu trắng thì chẳng phải sẽ lộ cả hai núm vú sao? Chiếc quần short ở phần thân dưới cũng được thay thành quần jean rất rộng thùng thình.

"Sao cậu lại nhìn tôi thế này? Trông bạn không ổn à?" bạn gái tôi hỏi tôi.

"Tất nhiên là bạn trông ổn rồi! Làm thế nào nó có thể được? Thực tế là dù bạn mặc gì thì trông bạn cũng đẹp!" Tôi khen cô ấy.

"Ông xã khó chịu, ăn nhanh đi..."

Khoảng một giờ sau, chúng tôi đã đầy đủ. Thực tế là cả hai chúng tôi đều đã quá say. Bạn gái tôi hơi say, có lẽ cô ấy uống quá nhiều vì vui nên nhờ người phục vụ dọn chiếc đĩa trống đi và phục vụ thêm hai cây kem nữa. Trong số đó, tôi nhận thấy những vị khách ở bàn bên cạnh đang lén nhìn bạn gái tôi. Chắc hẳn chiếc áo ngực màu hồng dưới áo sơ mi đen đã khơi dậy sự thích thú của họ. Cảm giác thấp thoáng thực sự rất dễ chịu, cộng với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt đỏ bừng của bạn gái tôi, quả thực là một khung cảnh trong nhà hàng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, bạn gái tôi đi vào phòng tắm. Khi quay lại, tôi thấy những ông già ở bàn bên cạnh đang nhìn chúng tôi. Lúc bạn gái tôi ngồi xuống, qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính bên, tôi nhận thấy mép quần lót chưa được sắp xếp của bạn gái tôi đã lộ ra. Ngoài ra, chiếc váy còn là một chiếc áo hở rốn. Nó giống như váy và quần được chia thành hai phần, với một chiếc quần lót lớn và vòng eo thon gợi cảm lộ ra ở giữa. Chẳng trách tất cả những ông già đó đều nhìn vào nó!

Nghĩ đến việc bạn gái tôi để lộ ngực vào buổi sáng, tôi vẫn nghĩ: “Chúng ta đã lộ ngực rồi nên chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé! Hehe..." Tôi cố tình làm rơi chiếc chìa khóa đang nghịch xuống đất cạnh bạn gái, cô ấy cúi xuống giúp tôi lấy. Chuyện lớn rồi. Một phần quần lót của cô ấy lộ ra, nhưng bây giờ còn tệ hơn, một phần mông của cô ấy lộ ra! Tôi thấy điếu thuốc trên tay người đàn ông bên cạnh rơi xuống bàn. Tôi tin rằng anh ấy không ngờ khi đến ăn lại có một "cảnh" tuyệt vời như vậy, phải không?

Bạn gái tôi cũng ngu ngốc, vô tình đá phải chìa khóa. Kết quả cô phải ngồi xổm xuống mới lấy được, chỉ thấy mông cô quay mặt khỏi người đàn ông bàn bên cạnh, như đang trêu chọc cô: “Muốn sờ không? Bạn có thích chiếc quần lót của tôi không?" Cuối cùng tôi cũng hiểu. Khi bạn gái đứng dậy, tôi kéo cô ấy ngồi lên người, hôn lên trán cô ấy và nói rằng tôi rất yêu cô ấy. Bạn gái tôi cũng hôn lên môi tôi một cách cảm động. Tôi nhân cơ hội đó đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy, hai đầu lưỡi quấn vào nhau.

Tôi biết bạn gái tôi rất dễ xúc động như thế này. Đúng như dự đoán, bạn gái tôi đã nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nồng cháy của tôi. Chúng tôi tựa lưng vào tường. Tôi luồn tay vào áo bạn gái và vuốt ve núm vú của cô ấy qua lớp áo ngực mỏng. Núm vú của cô ấy trở nên rất cứng sau khi cô ấy trở nên xúc động. Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của bạn gái. Mặc dù bạn gái tôi đã cẩn thận che chúng lại nhưng tôi tin rằng người đàn ông ở bàn bên cạnh vẫn có thể nhìn thấy chúng. 

Trong nhà hàng có ít người ăn hơn rất nhiều, chỉ có một vài người đến muộn và người đàn ông ở bàn bên cạnh. Tôi tin rằng anh ấy không muốn bỏ lỡ buổi diễn hay này sau khi đã ăn xong. "Tôi có nên để anh ấy tiếp tục xem không? Được rồi, ngươi dám xem, vậy ta cũng dám làm!" Ta nghĩ nghĩ.

Tôi cởi móc áo ngực của bạn gái cho vào trong túi rồi tiếp tục xoa bóp bộ ngực khủng của bạn gái. Chỉ cần cô ấy tiếp tục đam mê, tôi tin rằng người đàn ông ở bàn bên cạnh còn có thể nhìn thấy những điều thú vị hơn nữa. Bạn gái tôi nhắm mắt lại và dựa vào tôi. Nếu có ai ở gần đó, cô sẽ nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng không mặc nội y, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trong suốt và bám lấy cánh tay của một người đàn ông. Cô ấy giống như nữ chính trong phim khiêu dâm, để người khác xoa bóp bộ ngực khủng của mình. 

Tôi tiếp tục cởi cúc quần jean của bạn gái và bắt đầu chạm vào tóc và âm đạo của cô ấy. Bạn gái tôi thực sự rất xúc động. Tôi dùng ngón tay đào nó và rất nhiều nước chảy ra. Tôi cố gắng từ từ thâm nhập cô ấy bằng một ngón tay. 

Ngoài cửa sổ trời đang mưa, trên đường có rất ít người đi bộ. Tôi cởi quần bạn gái rồi từ từ cởi ra. Những người đàn ông ở bàn bên cạnh có thể nhìn thấy rõ cô ấy. Bạn gái tôi ngượng ngùng nắm lấy tay tôi ra hiệu có người ở gần. 

Tôi biết bạn gái mình đã say nên tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Ở đây không còn ai khác ngoài em và anh! Tôi sờ một lát thôi." Bạn gái tôi không ngăn tôi vuốt ve cô ấy, còn đang tận hưởng sự massage của tôi, anh chàng nhà bên chắc cũng rất thích! 

Để tiếp tục kế hoạch làm nhục của mình, tôi bảo bạn gái nằm trên sofa ngủ một lúc. Do ảnh hưởng của rượu, một lúc sau cô chìm vào giấc ngủ và khó có thể tỉnh lại như mỗi lần say. Tôi tin rằng cô ấy sẽ có một giấc mơ đẹp. này-này! 

Tôi đứng dậy đi đến chiếc bàn cạnh phòng tắm, để lại bạn gái chỉ mặc một lớp gạc đen ở thân trên, dây G-string cực kỳ quyến rũ ở thân dưới và chiếc quần jean dài đến bắp chân, nằm một mình trên ghế sofa. Tôi ngồi xuống và nói với người đàn ông: “Xin chào, tôi biết anh đã xem từ lâu rồi”. Tôi quay lại nhìn bạn gái và hỏi: "Em có thích cô ấy không?" Có lẽ tôi đã quá liều lĩnh. Người đàn ông nhìn tôi ngơ ngác. Anh ngượng ngùng hồi lâu mới nghiến răng thốt ra vài chữ: “Bạn gái của anh thật gợi cảm, anh rất thích!” Sau khi giới thiệu ngắn gọn, tôi biết tên anh ấy là "Dawei". Tôi vẫy tay ra hiệu cho anh ta đi theo tôi. Chúng tôi ngồi cạnh bạn gái tôi và ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy và ra hiệu cho Dawei chia sẻ cô bạn gái xinh đẹp của tôi với tôi. Dawei ôm ngực bạn gái tôi một cách không thương tiếc và xoa bóp thật mạnh. Nhìn chiếc lều nhỏ được giữ bằng quần anh, tôi biết anh không thể chờ đợi được nữa. Tôi nói muốn đi siêu thị mua một bao thuốc lá, nhưng thực ra tôi muốn nhìn anh ta làm nhục bạn gái tôi từ khe cửa phòng tắm. 

Lần đầu tiên Dawei bắt đầu mút núm vú của bạn gái tôi bằng miệng. Hai núm vú vốn mềm mại giờ đã cứng ngắc trong không trung. Trong khi tôi đang xem, tôi đã rút dương vật của mình ra và bắt đầu tự mình đụ nó. Sau khi hôn một lúc, Dawei từ từ hôn lên toàn bộ cơ thể bạn gái tôi. Vì phòng tắm cách chỗ ngồi không xa nên tôi có thể nhìn thấy một ít chất lỏng trong âm hộ của bạn gái. Tôi không biết đó là nước bọt của Dawei hay dịch âm đạo không thể kiểm soát của bạn gái tôi. 

Lúc này, Dawei mới thật sự mặc quần cho bạn gái: “Tôi tặng bạn gái của tôi miễn phí cho anh. Bạn không muốn có một cơ hội tốt như vậy sao? Hay là anh thật sự tốt bụng?" Tôi hơi thất vọng, cúi đầu thu dọn quần áo chuẩn bị đi ra ngoài. Khi tôi nhìn lên, Dawei đang bế bạn gái tôi đi vào phòng tắm. Tôi nhanh chóng trốn vào vách ngăn nhỏ nơi cất dụng cụ vệ sinh và nín thở chờ đợi chuyện gì sắp xảy ra. 

David bế bạn gái tôi vào phòng tắm, khóa cửa lại, đặt cô ấy lên bồn rửa, cởi quần jean của cô ấy và ném sang một bên. Đầu tiên anh dùng mũi ngửi vùng kín của cô, sau đó cởi áo sơ mi đen của cô ném sang một bên. 

Lúc này, bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng và tựa vào bồn rửa. Bên cạnh cô là một người đàn ông xa lạ. 

Dawei nóng lòng muốn rút sợi dây chuyền của mình ra, lấy con cặc đen của mình ra và bắt đầu cọ xát nó gần âm hộ của bạn gái. Tôi đoán anh ta muốn khơi dậy ham muốn của bạn gái tôi trước để anh ta ngoại tình một thời gian! 

Anh ấy đang xoa ngực bạn gái tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve âm vật của bạn gái tôi. Chỉ vuốt ve vài cái, quần lót của bạn gái tôi đã ướt đẫm, âm hộ chắc đã bắt đầu ngập nước. Bạn gái tôi có vẻ đang run rẩy. Cô ấy sắp tỉnh lại rồi à? Tôi lo lắng rằng nó có thể là một chút quá nhiều. 

Dawei có vẻ rất có kinh nghiệm. Anh ta dùng chiếc áo đen của bạn gái tôi đâm vào mắt cô ấy khiến cô ấy không thể nhìn thấy. Anh ấy giúp bạn gái tôi ngồi lên bàn, di chuyển toàn bộ mông của cô ấy về phía trước và dùng ngón tay để mở quần lót của cô ấy. Vào lúc đó, tôi có thể thấy rõ âm hộ nhỏ của bạn gái tôi được bao phủ bởi nước mật ong. 

David cầm con cặc dày đặc của mình và chĩa vào âm hộ của bạn gái. Với một tiếng “Pụp”, tôi biết con cặc của anh đã đút vào lồn cô bạn gái tôi yêu thích! Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi cũng bắt đầu vuốt ve cặc mình. Bạn gái tôi đang dựa vào bức tường phía sau, dang rộng hai chân ra khỏi Dawei. Cô bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp chỉ với một chiếc quần lọt khe. Cô phát ra âm thanh "cạch cạch" mỗi khi anh đâm vào cô. Chắc hẳn họ đã quan hệ tình dục rất nhiều phải không? hehe! 

Đâm như thế một lúc, Dawei lại bế bạn gái tôi lên, cô ấy vô thức quấn hai chân ra sau eo anh. 

"Pah! Ối! Pah!" Dawei cong chân và đụ bạn gái tôi một cách mạnh mẽ. Lúc này, bạn gái tôi gần như đã tỉnh táo. Cô ấy vòng tay qua cổ Dawei và miệng phát ra âm thanh "oo... ow... ow...". 

“Chồng ơi, sao anh ác thế, bịt mắt người khác mà chơi?” bạn gái lên tiếng.

Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng và tôi tin rằng Dawei cũng vậy. 

"Vâng." Dawei đáp lại và mỉm cười. Có lẽ anh ấy đang nghĩ: Bạn gái của anh thật sự rất tốt. Cô ấy bị người khác đụ mà còn tưởng mình là chồng mình! 

"Hmm... ừm... ah... thoải mái quá... Chồng ơi, hôm nay anh thật tuyệt vời, anh làm em thấy thoải mái quá!" Bạn gái ậm ừ quên mất. 

Có lẽ Dawei hơi mỏi vì phải co chân lâu nên đã đặt bạn gái tôi xuống đất. Cô ấy thực sự quỳ trên mặt đất một cách vô liêm sỉ, bĩu môi. 

"Nào, hãy đụ cô ấy ở tư thế yêu thích của chúng ta từ phía sau!" Bạn gái tôi hứng tình đến mức đề nghị được đụ cô ấy ở tư thế yêu thích. Tôi thầm nghĩ: Chuyện này là do anh tự chuốc lấy, đừng trách anh tôi giết anh! 

Thấy bạn gái tôi dâm đãng đến mức nào, David ngay lập tức thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, mỗi lần đẩy đều kéo môi âm hộ của bạn gái ra. 

"Thật kỳ lạ, chồng ơi, sao anh không nói?" Bạn gái tôi vừa nói vừa mở chiếc áo sơ mi bị dính quanh mắt. 

"Không! Tôi chết tiệt, tôi phải làm gì đây?" Nghĩ đến đây, con cặc trong tay tôi lập tức mềm ra. 

"A? Cô là ai? Tại sao lại cưỡng hiếp tôi trong nhà vệ sinh nam?" Bạn gái cố gắng đứng dậy. 

"Là bạn trai của cô nhờ tôi chăm sóc cho cô. Bây giờ anh ấy đang đi siêu thị. Vừa rồi tôi làm tình với cô, cô không cảm thấy rất dễ chịu sao? Mẹ kiếp! Khi cô quá dâm đãng, đừng giả vờ ngây thơ!" Dawei ôm chặt bạn gái tôi, con cặc của anh ấy không hề dừng lại. Thay vào đó, anh tăng tốc độ đâm, hai bộ ngực lớn của bạn gái lần lượt lắc lư. 

"Nếu em không hợp tác, anh sẽ kéo em ra ngoài như thế này để mọi người ở đây có thể nhìn thấy em, con điếm dâm đãng và thiếu thốn. Sau đó mọi người thay phiên nhau địt vào âm hộ của em, xem sau này bạn trai em có muốn em không!" "Không... không... xin đừng làm điều này..." bạn gái anh cầu xin anh trước sự đe dọa của Dawei. 

"Đúng rồi! Hiện tại bạn trai của ngươi đã tìm được một con điếm như ngươi, thay vì một mình hưởng thụ, sao không chia sẻ với mọi người!" Những lời của Dawei bày tỏ cảm xúc thật của tôi. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thích con cặc to của tôi không? Nó có khiến bạn thấy thoải mái không?" "Hmm... ow... ow... sâu quá, xin hãy nhẹ nhàng, như vậy em... sẽ... cao trào..." bạn gái tôi ngập ngừng đáp. 

David lật bạn gái tôi lại và để cô ấy nằm trên mặt đất. Anh ta cởi chiếc quần lót duy nhất mà bạn gái tôi đang mặc và đặt lên người cô ấy. 

"Con khốn của em cảm thấy thật thoải mái khi được làm tình! Âm hộ của em chật quá, bạn trai của em chắc chắn sẽ hiếm khi được đụ em phải không? Sau này anh sẽ đụ em nhiều hơn!" Dawei nói một cách tục tĩu.

"Ồ... ồ... thực ra, chồng tôi lúc nào cũng đụ âm hộ tôi!" Bạn gái nằm trên mặt đất, lẩm bẩm những điều vô nghĩa, dùng tay ôm chân để David tiến vào sâu hơn. 

"Chồng tốt, đụ em chết đi! Anh đụ em thoải mái quá, anh ấn vào tử cung của em! Mmm... ừm... ừm... à... à... đụ em thật mạnh... sướng quá! Em... em thực sự muốn một con khốn khốn nạn... bị anh đụ từ phía sau như thế này!" Bạn gái tôi thực sự đã miêu tả mình là một con khốn, cô ấy thật dâm đãng! Vì bạn gái tôi đã duỗi chân và để Dawei đụ âm hộ cô ấy nên tất nhiên Dawei không cần phải giữ cô ấy lại nữa. Anh thả tay ra và bắt đầu chạm vào ngực cô! Tôi xoa trái phải, không ngừng kéo hai núm vú cứng ngắc của bạn gái. 

"A...ah...tôi ghét nó...anh sắp rút sữa của tôi ra khỏi núm vú xinh đẹp của tôi...cảm giác thật thoải mái...kéo mạnh...ồ...làm ơn rút sữa của tôi ra...ah...tôi không thể làm được...tôi sắp đến đây...Hmm..." "Tôi là một con khốn cần tình dục...chồng tốt...làm ơn dùng con cu to của anh để đụ tôi thật mạnh...cảm giác thật tuyệt, tôi lại đạt cực khoái nữa rồi...ah..." Bạn gái tôi đạt đến điểm CAO và hét lên điên cuồng. 

Tôi nhìn Dawei chạm vào ngực của bạn gái tôi và liên tục đẩy dương vật của anh ấy ra vào phần dưới cơ thể của anh ấy. Hơn nữa, bạn gái anh ấy còn nói những lời dâm ô như vậy, động tác của tôi cũng tăng tốc... Ôi! Một dòng tinh dịch đặc sệt đập vào cửa và nó cần được dọn sạch. 

Sau đó Dawei lại thay đổi vị trí của bạn gái tôi. Bây giờ bạn gái tôi đang đứng chống tay vào tường và Dawei đang ấn vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Bạn gái tôi được đụ rất thoải mái, thậm chí anh ấy còn dùng một tay xoa ngực mình. Hôm nay bị người lạ làm tình như vậy cũng bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. 

"Hmm...ah..." Khi cổ họng Dawei phát ra âm thanh trầm, tôi biết rằng anh ấy đã xuất hoàn toàn tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ bạn gái tôi. 

"Ôi...chồng ơi...anh đang đốt cháy âm hộ của tôi...uh..." Bạn gái tôi nhắm chặt mắt và rên rỉ. 

Dawei rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể bạn gái tôi, chạm vào mông bạn gái tôi thêm vài lần nữa và lau tinh dịch còn sót lại trên đó. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng của Dawei chảy ra từ âm đạo của bạn gái tôi, từng giọt một rơi xuống đất. 

"Pah!" Dawei lại vỗ vào mông bạn gái: "Con khốn nhỏ, tôi thực sự không ngờ em lại dâm đãng như vậy. Thật đáng tiếc khi không đón khách." Mẹ kiếp, tôi mừng quá vì bạn gái không nói gì mà lại muốn cô đi đón khách! Đúng vậy, ai đã khiến bạn gái tôi cư xử dâm đãng như vậy? Sự khác biệt giữa bạn gái của tôi và những gái mại dâm khi quan hệ tình dục là gì? 

Bạn gái tôi xấu hổ thay quần áo rồi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm rồi trở về chỗ ngồi. Dawei cũng theo anh ta ra ngoài, còn tôi đã lẻn ra ngoài sau khi bị giam trong vách ngăn nhỏ một thời gian dài. Bây giờ Dawei đang ngồi đối diện với bạn gái của mình. Tôi châm một điếu thuốc rồi bước tới. Khi Dawei nhìn thấy tôi, anh ấy đã trở lại chỗ ngồi ban đầu một cách rất khôn ngoan. 

"Hàng xóm cũ của tôi, từ khi chúng tôi chuyển đi tôi không gặp lại anh ấy nữa. Không ngờ hôm nay lại trùng hợp như vậy." Bạn gái tôi nhìn tôi một cách dễ thương và nói. 

"Ồ!" Tôi đáp lại cô ấy rằng: Bị người ta đụ, cô ấy vẫn nói với tôi rằng cô ấy là hàng xóm cũ. Chẳng lẽ trước kia bạn gái tôi thường xuyên bị hàng xóm quấy rối sao? Có thể có những cậu bé, có thể có những người đàn ông trung niên, có thể có những ông già... Haha! 

"Đi thôi. Hôm nay mẹ không phải nói ta sẽ về sớm ăn mì trường sinh sao?" bạn gái tôi nói, nắm tay tôi. 

"Được rồi, vậy ngươi nhanh trở về đi, ta nóng lòng muốn quay lại đụ ngươi, con điếm nhỏ!" Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy. 

Thấy chúng tôi chuẩn bị rời đi, Dawei vẫy tay chào bạn gái tôi và nói lời tạm biệt, tôi gật đầu lịch sự với anh ấy. Nếu anh ấy có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt tôi, anh ấy sẽ biết rằng tôi đang nói: Cảm ơn vì đã làm tình với bạn gái tôi! Chơi với cặp ngực khủng có vui không? Bạn không thể thâm nhập đủ vào âm hộ của mình sao? 

Trên đường về nhà, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, em trai tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Khi tôi bước vào nhà thì thấy mẹ cô ấy không có ở nhà. Chắc chắn cô ấy đã đi mua đồ tạp hóa. Tôi bế bạn gái vào phòng, lột xác cô ấy thành một con cừu trần truồng và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Em ơi, sao hôm nay em ướt thế? Làm tình sướng quá. Chiều nay em đi vắng có cho anh nếm thử miễn phí không?" Tôi đẩy bạn gái lên giường và đụ cô ấy từ phía sau. 

"Hmm... ừm... vâng, em thấy cô đơn quá khi không có anh ở đây, ừm... để tất cả đàn ông trong nhà hàng thay phiên nhau đụ bạn gái anh một lần đi!" Cô ấy thực sự lại bắt đầu nói những lời tục tĩu khắp nơi. Đầu óc tôi đang nghĩ đến cảnh David đụ bạn gái dâm đãng của tôi vào buổi chiều, chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh nhiều hơn... Nằm trên giường, bạn gái tôi nằm trên ngực tôi ngây thơ nhìn tôi: "Có đúng là đi đón khách vừa kiếm tiền vừa thoải mái như người khác nói không?" Tôi không trả lời cô ấy, nhưng tôi đang nghĩ: Chẳng lẽ bạn gái tôi thực sự sẽ sớm trở thành một trong những gái mại dâm ở góc phố, mặc đồ lót sexy đứng ở ngã tư, mỗi khi có đàn ông đi ngang qua, cô ấy sẽ bước tới, làm vài tư thế khêu gợi để gạ gẫm... Nghĩ đến đây, tôi không còn dám nghĩ tới nữa.

