============================================================
  Đêm xấu hổ của Yuko
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%82%a0%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%81%a5%e8%be%b1%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Người gửi: yêu thích

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải sự kiêu ngạo như vậy. Bởi vì nếu cô không trả lời, anh sẽ gọi cô bằng mọi cách có thể. Người đàn ông đó chắc hẳn là một kẻ điên. 

"Cô ơi, cô có thân hình đẹp, chỉ có bạn trai của cô mới có thể thỏa mãn cô phải không? Nhưng bây giờ anh ấy đang ở bệnh viện, cô chắc hẳn cảm thấy rất trống trải phải không? Này này... Cô ơi, em thấy có lỗi với cô. Thay vì khóc một mình thì sẽ tốt hơn..."

Người đàn ông đó biết rất nhiều về Yuko. Bạn trai của cô, Shinji, phải nhập viện do mắc bệnh nội khoa và ngay cả đồng nghiệp của anh ở trường cũng không hề hay biết. Yuko có vẻ còn buồn hơn nữa. 

"Ngươi từ bỏ rồi sao? Ngươi muốn rơi vào trong ngực của ta sao? Hehehe... Sư phụ, kỹ năng của ta là đỉnh cao, ta sẽ cho ngươi khoái cảm chưa từng có. Nhân tiện, ta nhất định sẽ dùng lưỡi liếm bộ phận đó trên cơ thể ngươi..."

Người đàn ông dường như bị lời nói của chính mình say mê, hơi thở càng ngày càng nhanh, như thể anh ta có thể thỏa mãn bằng cách nói chuyện một cách dâm đãng với chính mình. Mặt khác, Yuko lại thấy ghê tởm đến mức không thể nghe được nữa. 

"Đây có phải là điều quan trọng duy nhất không? Tạm biệt nhé."

Yuko nhận thấy vẻ nghi ngờ trong mắt trưởng khoa nên cô vội nói gì đó rồi cúp điện thoại. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng! Vì thế tâm trạng tôi rất tệ. 

"Thầy Togawa, thầy có nghe được tin xấu nào không?" Giám đốc học thuật hỏi dựa trên sự thay đổi trong biểu hiện của Yuko. 

"Không có gì." Yuko bình tĩnh trả lời. 

Mặc dù cô ấy muốn nói chuyện nhiều lần với trưởng khoa học thuật về vấn đề này nhưng cô ấy sợ đồng nghiệp hiểu lầm rằng cô ấy thích trưởng khoa học thuật, điều này sẽ khiến tin đồn bay khắp nơi và càng trở nên khó chịu hơn. 

Sau khi nhìn thấy những học sinh hồn nhiên và hoạt bát, nỗi bất hạnh của cô đã dịu đi rất nhiều. 

Ngày hôm đó cô ấy khá chán nản và cuộc họp nhân viên được tổ chức quá muộn. Khi Yuko bước ra khỏi cổng chính của trường thì trời đã tối, cô bước nhanh về phía bến xe buýt.

Ở đó, Yuko nhìn thấy học sinh của mình vẫn đang đợi xe buýt.

"Tajima, sao cậu còn ở đây muộn thế?"

"Thầy Togawa, em vừa đi dạy kèm."

"Ồ, cậu giỏi lắm. Lớp luyện thi kết thúc rồi à?" 

"..."

Xe buýt không bao giờ đến và hàng đợi đã rất dài. Nhưng khi xe buýt tới thì đã đầy người.

Yuko chen vào xe cùng các học sinh.

"Tajima, bám chặt vào, đừng ngã, nhanh lên đỡ lấy giáo viên." 

Trên chiếc xe buýt chật cứng như hộp cá mòi, Yuuko dang rộng hai chân để có thể chăm sóc con mình.

"Tajima, giờ này xe đông lắm à?"

"Đúng."

"Ồ! Tệ quá."

Xe nổ máy, Yuko chợt giật mình. Có bàn tay ai đó luồn vào trong váy và chạm vào mông cô! Lúc đầu cô tưởng là do mình quá đông và vô tình chạm vào cô, nhưng ngay sau đó, bàn tay đó bắt đầu vuốt ve cô không ngừng. à! Đó là một kẻ biến thái. Cô đột nhiên muốn quay lại xem đó là ai, nhưng cơ thể cô không thể cử động được. Bởi vì như vậy, bàn tay xa lạ này càng ngày càng táo bạo, toàn bộ lòng bàn tay áp sát vào mông, lang thang khắp nơi...

Cảm giác khó chịu đó khiến Yuko không khỏi cảm thấy khó thở và cơ thể cô trở nên cứng đờ. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Khoảng một năm trước, cô cũng bị một kẻ biến thái tấn công. Cô hét lên và kẻ biến thái đã bị bắt. Tuy nhiên, một số câu hỏi mà người giám định y khoa hỏi lại khiến cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Kể từ đó, cô đã cố gắng hết sức để tránh những điều như vậy, nhưng hôm nay nơi này quá đông đúc và cô không thể di chuyển được. 

Bàn tay của người đàn ông di chuyển từ mông Yuko về phía trước và chạm vào phần dưới cơ thể cô. 

Cô ấy đang mặc chiếc quần lót siêu mỏng và siêu nhỏ nên có cảm giác như đang bị chạm trực tiếp vào phần thân dưới của mình. Để tránh bàn tay ở phần thân dưới, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào váy của mình, nhưng tay của người kia đã luồn qua váy và kéo nó lên. Khi cô chợt nhận ra thì đã quá muộn. 

Bàn tay nâng váy cô đã luồn vào trong váy. 

Yuuko cắn môi dưới để tránh hét lên. 

Hai tay anh ngọ nguậy về phía trước, mông Yuko đột nhiên căng lên. Lòng bàn tay cô nóng và ẩm một cách kỳ lạ, bàn tay anh nắm chặt lấy mông cô và bắt đầu bò lên quần lót của cô. 

Tay anh luồn vào giữa mông và đùi, cù vào phần dưới của khe hở. Yuko rùng mình, và khi cô định hét lên thì học sinh của cô lên tiếng. 

"Togawa-sensei, cậu bị sao vậy?"

"Ừ! Không sao đâu. Không ngờ trong xe lại đông như vậy."

Yuko trả lời trong hoảng loạn. Cô muốn cử động cơ thể, nhưng khi cô cử động một chút, vẻ mặt đau đớn hiện lên trên khuôn mặt học sinh của cô. À, xe rung lắc quá… Yuko đang do dự có nên đổi tư thế không, nhưng đúng lúc này, quần lót của cô ấy đột nhiên bị cởi ra. 

Ugh... Yuko đang trong tình trạng rất xấu hổ. Cô nghiến răng tuyệt vọng và không dám hét lên. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đồ lót đã được cởi ra trong một dịp như vậy! Yuko không thể tin được hành vi này, nó cứ như một trò đùa trong mơ vậy. 

"Thật khó chịu! Thầy ơi, con bị ép khó chịu quá."

Cậu học sinh cau mày tỏ vẻ khó chịu. 

"A! Tôi xin lỗi...ah..."

Cô cố gắng hết sức để bảo vệ cô học sinh, trong khi bàn tay của người đàn ông đó sờ soạng trên cặp mông trần của cô một cách không thương tiếc. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Yuko và nổi da gà khắp người. 

Ngoài việc vuốt ve mông cô, tay của người đàn ông còn bắt đầu bò về phía thân dưới của cô. Cảm giác khủng khiếp khiến cô không ngừng kêu lên: "A... làm ơn dừng lại đi."

Theo tiếng kêu của Yuko, bàn tay trong váy dừng lại một chút, nhưng lập tức lại bắt đầu cử động. Bàn tay anh vuốt ve phần dưới cơ thể Yuko đang di chuyển trên lông mu, và các ngón tay của anh đang nhặt lông mu, chuẩn bị tiến về phía trước. 

Yuko hoảng sợ vặn vẹo eo, lần này bàn tay biến thái đang chạm vào mông cô. 

"Không, dừng lại!" Yuko lại hét lên. 

Những hành khách xung quanh cô đều nhìn Yuko. Renbaozai đông đến mức Yuko không thể biết được ai đang quấy rối tình dục cô. Cô cho rằng người đàn ông tò mò nhìn cô là một kẻ biến thái. Anh ta là một kẻ biến thái xảo quyệt, và cô tưởng tiếng hét của mình có thể ngăn anh ta lại, nhưng những ngón tay của anh ta vẫn trượt xuống mông cô. Yuko không thể chịu đựng được nữa và cô ấy hét lên, "A, xuống đi!"

Như thể đang làm tình, Yuko hét lên và trốn khỏi xe. 

Nhà ga này vẫn cách căn hộ nơi Yuko ở một đoạn khá xa nên tốt nhất là không nên nhắc đến những chuyện như thế này. 

Yuko cuối cùng cũng thoát khỏi tên biến thái đó và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau đó Yuko mới tìm thấy Tajima, người đang nhìn cô với vẻ mặt lo lắng. 

"À, Tajima, cậu cũng xuống xe rồi." Yuko gượng cười. 

Cô luôn rất tức giận với con sói biến thái nên nhanh chóng mặc lại quần lót. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"Không sao đâu, chỉ là đông quá thôi, tôi không quen, xin lỗi đã làm cậu lo lắng. Chúng ta đi bộ về nhé." Yuko ân cần nói rồi nắm tay anh bước đi. 

Đây là khu dân cư mới, xe buýt chỉ chạy mỗi giờ một lần. Để gọi taxi, phải có người xuống xe gần đó. Sau khi bình tĩnh lại và tâm trạng sợ hãi dịu đi đôi chút, Yuuko đột nhiên cảm thấy tức giận. Làm một việc vô đạo đức như vậy trong sự hỗn loạn của xe buýt, cô nghĩ đến hành vi quấy rối tình dục từ kẻ biến thái và lòng đầy tức giận. 

"Thầy ơi, trăng tròn quá!" cậu học sinh nói và nhìn lên bầu trời đêm. 

"Đúng vậy, nó rất đẹp." Sau khi sợ hãi, Yuko nhìn trăng tròn và không khỏi khen ngợi bầu trời đêm tuyệt đẹp. 

Họ đi bộ khoảng mười lăm phút trước khi nhìn thấy một trạm xe buýt. Nhưng đột nhiên có hai người đàn ông trông như đang đợi xe buýt xuất hiện và chặn đường. Họ trông giống như những thành viên không mong muốn của thế giới ngầm.

"Bạn muốn làm gì?" Yuko kéo các học sinh phía sau mình.

"Hehehe, tôi đang đợi anh, anh Togawa. Tôi có chuyện muốn nói với anh, chúng ta qua đó đi."

Người đàn ông mỉm cười nham hiểm. Anh ta có một vết sẹo dài trên má và trông rất đáng sợ, trong khi người còn lại đeo kính râm và trông giống như một ông chủ. 

Yuko nhìn họ: "Chúng ta nói chuyện... có chuyện gì vậy?" Giọng Yuko run rẩy, vì đây là một đêm không có linh hồn. Cô muốn trốn thoát cùng các học sinh, nhưng cô sẽ không thể trốn thoát được. 

"Không phải tôi đã nói với cô từ lâu là tôi muốn hẹn hò với cô sao? Bây giờ là thời điểm thích hợp để nói chuyện, hehehe! Thầy ơi, trò chuyện với tôi sẽ thú vị hơn là đi dạo cùng tiểu tử vào đêm khuya như vậy."

Bàn tay của người đàn ông nắm lấy cổ tay Yuko, Yuko hét lên, cơ thể cô run rẩy, à... thực sự đã lôi kéo học sinh vào một sự việc đáng tiếc như vậy. 

"Dừng lại, xin hãy thả giáo viên ra." Tajima đột nhiên hét lớn. 

"Ôi! Thật là một đứa trẻ dũng mãnh, đừng hét lên, nếu không sẽ bị đánh." Nói xong, người đàn ông bất ngờ đẩy cậu học sinh ra ngoài. 

Tajima ngã xuống đất. Yuko lao tới ôm lấy cậu học sinh và hét lên: "Đừng bạo lực."

Nếu tiếp tục, cô không biết học sinh đó sẽ gặp phải số phận như thế nào. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng phải quay lại... dù sao thì cô ấy cũng là một giáo viên. 

"Không sao đâu, Tajima, đừng lo lắng cho giáo viên, họ chỉ muốn nói chuyện với tôi thôi." Yuko vừa nói vừa giúp anh chỉnh lại quần, "Bây giờ anh về một mình nhé. Về nhanh đi! Tajima."

Yuko thúc giục, Tajima vẫn thường xuyên nhìn lại với vẻ lo lắng nhưng nhanh chóng biến mất trong bóng tối. 

"Ha ha... Sư phụ, đi thôi!"

Anh quàng tay qua vai Yuko và rời khỏi nơi đó, chẳng mấy chốc họ đã đến công viên. 

Vì tay anh đang đặt trên vai nên anh không thể nào trốn thoát được. Đầu gối của Yuko bắt đầu run rẩy, nhưng Yuko vẫn nhìn chằm chằm vào hai người đàn ông... Hãy mạnh mẽ lên và đừng tỏ ra yếu đuối. 

"Hehe...cô đợi cái ôm của tôi đã lâu rồi phải không? Sư phụ, hehehehe..." Người đàn ông nhìn vào khuôn mặt đầy nước miếng của Yuko, phát ra một tiếng cười ghê tởm. 

Yuko đột nhiên cảnh giác với âm thanh này, mặt cô nhanh chóng tái nhợt. 

"Này này này! Anh trả lời điện thoại rất tốt nên tôi nóng lòng chờ đợi. Này này này! Chẳng phải tôi đã nói trước với anh rồi sao? Người phụ nữ tôi muốn theo đuổi cũng không thể thoát khỏi tầm tay của tôi."

"Cái gì..." Đột nhiên, Yuko không nói nên lời. 

Họ là những phần tử xấu sợ vải. Ngoài những cuộc điện thoại quấy rối đầy hận thù,... cảm giác sợ hãi chợt xâm chiếm trái tim cô. 

“Chính anh là người đã gọi điện đó!” Yuko hét lên kinh hãi, trừng mắt nhìn hai người đàn ông bằng ánh mắt sắc bén. 

"Không có cách nào, sư phụ. Nam nhân dục vọng không thể kiềm chế được. Hắc hắc, đừng nói là thân hình to lớn như vậy. Hơn nữa, bạn trai của ngươi đang nằm viện, ngươi nhất định rất cô đơn phải không? Chúng ta có thể thay mặt bạn trai của ngươi thỏa mãn ngươi. Chúng ta trước tiên tự giới thiệu đi." Ta tên Trác Từ, hắn tên Long Diệp. Chúng ta có thể làm phụ nữ khóc, và tất nhiên chúng ta cũng có thể làm cô ấy hạnh phúc. Này cô giáo, vừa rồi chúng tôi sờ mông cô trên xe buýt chắc hẳn rất vui mừng phải không?" Người đàn ông tên Trác Từ và Long Diệp cười dâm đãng.

"Đừng nói nhảm!" Những kẻ biến thái trên xe buýt hóa ra chính là họ. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy kinh hãi, không khỏi lùi lại. Bây giờ không chỉ là một trò đùa, hai người đàn ông này thực sự là những kẻ khủng bố.

"Sư phụ, chúng ta lập tức làm cho ngươi vui vẻ."

"À! Không, buông ra." Yuko hét lên khi vai cô bị nắm chặt.

"Đừng cử động, sư phụ, điều này không tốt."

"Papa..." Zhuoji tát vào má Yuko một cách thô bạo khi cô chống cự quyết liệt.

"À! Vậy thì dùng vũ lực đi..." Yuko, người chưa từng bị đánh trước đây, sợ đến mức mất thăng bằng.

Lúc này Takuji và Ryuu đã kéo Yuko vào sâu hơn trong công viên.

Takuji thô bạo nắm lấy tay Yuko và vặn tay cô ra sau lưng.

"À! Giúp đỡ! À! A... không..." cô hét lên thảm hại.

Long Diệp đưa tay vào trong váy cô, “A... không được! Bạn muốn làm gì?"

"Này, cởi quần lót ra đi. Thầy ơi, thầy không mặc quần lót thì hợp hơn. Và mông của bạn chắc chắn không thể chịu đựng được."

Những ngón tay của Ryuya bò lên mông Yuuko và vuốt ve hông cô.

"À... không! Giúp với!"

“Thịt trên mông em thật mịn và mềm…” Bàn tay Long Diệp không ngừng vuốt ve cô, như muốn mở mông cô ra hoàn toàn.

"Ryuya, chúng ta sẽ chơi sau. Bây giờ hãy cởi đồ lót của cô ấy ra và buộc lại." Takuji, người đang vặn tay Yuko, vừa nói vừa chạm vào ngực Yuko dưới lớp áo sơ mi của mình.

Cuối cùng Ryuya cũng cởi quần lót của Yuuko và thô bạo xé chúng ra.

"Cái gì...không...ah..."

“Này này, thà cô đừng mặc quần lót còn hơn thì buộc lại. Sợi dây sẽ khiến cơ thể trở nên nổi bật hơn”.

Long cũng lấy sợi dây đen ra và bắt đầu thực hiện.

Yuko bị trói sắc mặt tái nhợt và hét lên: "Đừng trói tôi, đừng làm điều này!"

Dù cô có chống cự thế nào cũng vô ích. Sợi dây lạnh lẽo quấn quanh cổ tay cô như một con rắn, Yuko cảm thấy tuyệt vọng.

Kỹ thuật của Long Ye khá tinh vi. Anh buộc cổ tay của cả hai tay, sau đó quấn dây quanh ngực và buộc thành vòng tròn. Sợi dây bị buộc chặt và Yuuko thở hổn hển. Bộ ngực xinh đẹp vướng vào dây thừng của cô càng nổi bật và quyến rũ hơn.

"Bộ ngực đẹp như vậy, dường như đang nhỏ giọt sữa tươi." Takuji nói, vuốt ve ngực Yuko từ phía sau.

Bộ ngực mịn màng và sưng tấy đó dường như đang vắt ra kem dưỡng da dưới sự xoa bóp của Trác Từ.

"Không! Buông ra!"

"Hehehe, không có ai đối xử với cậu như thế này phải không? Thầy."

Những ngón tay của Takuji hoàn toàn khác với bạn trai cô. Bạn trai Shinji của cô sẽ vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng, trong khi Takuji sẽ dùng ngón tay gãi một cách thô bạo.

"Không! KHÔNG! A... giúp với!"

Thay vì vuốt ve, sẽ thích hợp hơn nếu nói chơi đùa thô bạo.

“Hehehe, chắc cậu đã chơi với bạn trai rồi phải không? Bạn có phải là người rất nhạy cảm? Thầy ơi, hãy để em yêu cái mông của thầy." Ryuya, người đang đứng trước mặt Yuko, nhìn Yuko với ánh mắt dâm đãng và nói.

Viền váy bị kéo lên, để lộ mông và đùi trong, phần thân dưới của Yuko bị lột trần! Chiếc váy được buộc vào một sợi dây ở cổ tay.

"À! Không!"

"Này! Thật tuyệt vời, phần thân dưới của bạn đã hoàn toàn lộ ra ngoài."

Cặp mông trắng như ngọc ở ngay trước chân Long Ye. Long Ye không kịp suy nghĩ liền hét lên rồi nhảy lên người cô. Thân hình trưởng thành và cặp mông huyền bí không chỉ có hình dáng hoàn hảo mà còn rất cường tráng ... Ngay cả Long Diệp cũng chưa bao giờ nhìn thấy một cặp mông đẹp như vậy cho đến nay! Vì vậy, Ryuya không bao giờ rời mắt khỏi Yuko và không thể chịu nổi khi nhìn thấy phần thân dưới của cô. Ryuya rên rỉ, đôi tay run rẩy trườn lên mông Yuko, sự chạm vào của đầu ngón tay anh thật tuyệt vời. 

"A...ah...đừng! Buông ra! Buông ra nhanh lên..."

"Đừng nói thế nữa, sensei. Hehe... sexy lắm." Ryuuya bật cười trước tiếng thút thít của Yuuko và dùng tay xoa bóp ngực cô một cách thô bạo hơn. 

Bàn tay của người đàn ông vuốt ve ngực và mông cô, cơ thể Yuuko không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

"Thân thể đẹp như vậy, làm giáo viên tiểu học thật đáng tiếc. Ngực rất nhọn, mông đẹp hơn tưởng tượng, lại khá nhạy cảm. Hehe, ngực đã trở nên cứng rồi. Ryuya, cậu cũng đến thử đi. Hehe, dang rộng đùi ra xem chúng có nhạy cảm lắm không."

Ryuya dang rộng đùi Yuko ra, Yuko cố gắng hết sức giữ lấy đùi cô, "Không, cứu với! Cứu với!"

"Vô ích thôi! Thầy ơi." Ryuya nâng chân trái của Yuko lên trong một hơi. 

Phần thân dưới của Yuuko cảm giác như sắp tách ra, trong khi Ryuya mở to mắt nhìn chằm chằm vào nó. 

"A! Đừng nhìn, đừng nhìn."

“Đừng nhìn, nhưng tôi đã có thể nhìn thấy rõ ràng rồi.” Long cũng cười nham hiểm, ánh mắt dâm đãng như xuyên thấu.

Bạn gần như có thể cảm nhận được sự nhạy cảm sâu thẳm nhất của một người phụ nữ. Ngay cả bạn trai của cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy phần thân dưới của cô như thế này trước đây. Yuko đột nhiên đỏ mặt. 

"A! Không! Đừng chạm vào tôi."

Những ngón tay của Ryuya thọc sâu vào nơi bí mật nhất của phụ nữ. Yuko khóc và lắc lư cơ thể một cách dữ dội. 

"Không! Đừng chạm vào!"

"Này này này, ướt rồi. Sư phụ nhạy cảm hơn, chắc là thường xuyên ở bên bạn trai nên mới phản ứng nhanh như vậy. Này này, nước trái cây chảy ra rồi..."

Khi họ nói chuyện, những ngón tay của họ không ngừng nghỉ và Yuko cố gắng hết sức để không khóc. 

"Đã ướt rồi, thấy dễ chịu không?" Zhuoji nhìn Ryuya và hỏi: "Anh có muốn cưỡng hiếp cô ấy không?"

Ryuya gật đầu với nụ cười dâm đãng, ôm chặt lấy ngực Yuko từ phía sau. 

"Ryuya, tôi đi trước được không?" Trác Từ cởi quần ra. 

"Được rồi! Takuji, để xem chúng ta bắn bao nhiêu phát để quyết định kết quả nhé."

"Thú vị. Đẹp như vậy, ta sẽ không thua ngươi. Ha ha! Sư phụ, chúng ta sẽ rất yêu ngươi." Zhuoji nhìn khuôn mặt Yuko từ phía sau, mỉm cười dâm đãng. 

Khi Yuko biết mình sắp bị cưỡng hiếp, cô đã chống cự một cách tuyệt vọng. 

"Không! Không! Ah... giúp với!"

"Này! Hiện tại không cần vặn eo nữa. Sư phụ, chạy nước rút bây giờ là việc của con..."

Takuji vẫn ôm Yuko từ phía sau, rồi xuống xích đu, trói tay Yuko vào đó và chạm vào ngực cô nhưng Yuko không thể cử động được. 

"Không! Không! Giúp với!"

Ryuya nắm lấy mắt cá chân của Yuko. Yuko mất trọng tâm và rơi vào người Takuji. Thanh sắt như lửa của Takuji chạm vào Yuko, "À... à..."

"Đừng... đừng..."

"Này này này! Hạ eo xuống một chút đi cô giáo."

Anh ấn eo Yuko xuống, trong khi Zhuoji đẩy lên trên. Âm hộ của Yuzi dần dần bị con cặc của Zhuoci xâm nhập.

"A, quỷ... a..." Yuko kêu lớn. Cảm giác bị xuyên thấu liên tục, độ dày và chiều dài đủ để khiến Yuko trợn mắt. To đến mức bạn trai cô không thể so sánh được. 

"Này này thầy ơi, chúng ta được kết nối với nhau rồi, cảm giác thật tuyệt!" Zhuoji đã cố gắng hết sức để nhét nó càng sâu càng tốt. Yuko đang ngồi trên xích đu và Zhuoji đụ cô từ phía sau. Mông cô như muốn rớt ra. Trác Cơ đặt tay lên eo Yuko và bắt đầu chạy nước rút, "Sư phụ, tôi đảm bảo ngài sẽ hài lòng, hehehe!"

"A... đừng... đừng..." Cô tuy xấu hổ nhưng dương vật của Trác Từ vẫn ở trong cơ thể cô, bắn thẳng vào tim cô. Về phần Ryuuya, người đang nhìn trước mặt Yuko, đôi mắt anh ta bắt đầu đỏ ngầu, "A! Đừng nhìn! Ác quỷ!"

"Hehe! Tươi quá thầy ơi. Tên Takuci đó đang di chuyển trong cơ thể thầy đấy."

"A...ah...ah...quái vật..." Cô càng hét to hơn, nhưng khi Zhuoji chơi đùa với cô ngày càng thô bạo, giọng cô bắt đầu dịu đi, cuối cùng biến thành một tiếng rên rỉ tuyệt vời.

"Hehe... không khí ở đây thưa thầy!" Ryuuya cười nham hiểm, trong khi dương vật của Trác Từ liên tục bơm, "Sao vậy? Trác Từ, cảm giác thế nào, sư phụ?"

"Thật tuyệt vời! Làm sao tôi có thể nói như vậy được? Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một niềm vui không thể chịu nổi như vậy."

"Thật sao, đợi một chút, hehehe, tôi cũng muốn cảm thấy thoải mái."

Ryuu cũng bắt đầu đu đưa trên xích đu, cơ thể của Takuji và Yuko cũng cùng lắc lư. 

"A..." Một thanh sắt nóng đột nhiên từ trên trời rơi xuống miệng Yuko, "Thầy đừng cắn! Chỉ dùng môi và lưỡi thôi." Nói xong, Ryuya nhét cặc của mình vào miệng Yuko. 

"Wu... Wu..." Yuuko ho dữ dội, Takuji lao tới không thương tiếc. 

Con cặc của Ryuya phát ra âm thanh tục tĩu trong miệng Yuko, và Takuji bên dưới càng đẩy lên mạnh mẽ hơn vào vòng eo đang vặn vẹo của Yuko. 

"A...ah...ah..." Tiếng nức nở của Yuko ngày càng dữ dội hơn, và cô bắt đầu bị cơn bão hạnh phúc xâm chiếm. Trong cuộc hỗn chiến ngày càng khốc liệt, khoái cảm và sự nhạy cảm của các giác quan đang dần lan rộng, con cặc trong cơ thể cô không ngừng quay! 

"Hehehehe. Thầy ơi, nó chắc chắn rất dữ dội! Nó dài hơn trước. Chắc chắn là do ma sát mạnh. Thầy ơi, hehehehe! Nếu thầy dùng nhiều lực hơn vào thắt lưng..."

Takuji và Ryuuya chơi đùa với Yuko một cách thô bạo, "A...ah..." Chiếc xích đu đung đưa giống như Yuko đang khóc, vẫn tiếp tục la hét. 

Khi Zhuoji và Ryuya rời Yuko thì đã là khoảng nửa đêm. Yuko dường như đã chết và bất động. Khi Trác Cơ vuốt ve phần thân dưới của cô, cô không có chút phản ứng nào. 

"Ha ha ha, lão sư, Hầu lão sư cùng ta liên tục làm năm lần, ta tin tưởng ngươi sẽ không quên. Hầu lão sư lúc đó còn đang khóc lóc phối hợp."

"Em cũng vậy, thưa thầy, thật là thú vị. Hãy tạm coi như vậy nhé."

Zhuoji và Ryuuya nhìn nhau và mỉm cười. Họ đã chơi hết mình với Yuko. 

"Nếu cậu dám gọi cảnh sát hoặc nói cho bạn trai biết thì đó là quyền tự do của cậu, nhưng đừng quên, nếu có chuyện gì xảy ra, cậu không thể trốn thoát được."

Zhuo Ci và Long Ye đe dọa và bỏ đi. 

Một lúc sau, Yuko từ từ đứng dậy. Cô dùng tay ấn vào bụng dưới và khóc nức nở. Cô thậm chí còn không buồn chỉnh lại váy, chỉ khóc.

Ngày hôm sau, Yuuko báo ốm. Cô bị sốt do kích thích quá mức, cơ thể nặng như chì. Cô bị hai tên xã hội đen cưỡng hiếp tập thể nhưng cô không thể kể chuyện đó với người khác, đặc biệt là bạn trai Shinji, và anh ta cũng không thể biết chuyện đó. Nếu biết Yuko bị cưỡng hiếp tập thể thì sẽ quá phấn khích, tình trạng của Shinji chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Yuko trốn trong chăn và khóc không biết bao nhiêu lần. Ban đầu cô dự định kết hôn khi Shinji khỏi bệnh, nhưng hạnh phúc đó dường như đã rất xa vời với cô. 

Vào ngày thứ ba sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, Yuko đến trường với đôi chân nặng trĩu và trái tim trĩu nặng. 

Trong giờ nghỉ trưa, Trác Từ gọi điện mời cô đi chơi. 

"Này này này! Thầy ơi, chơi vài lần em mới xin nghỉ học, chơi đùa với cơ thể thầy còn chưa đủ đâu," Takuci cười tục. Anh ta gần như cưỡng hiếp Yuko bằng giọng nói của mình. “Nghĩ mà xem, lúc đó eo của cô cũng đang vặn vẹo, tiếng khóc của cô cũng khá dễ nghe, nghe không giống một phụ nữ bị cưỡng hiếp chút nào. Cô giáo, cô chắc hẳn rất thích điều này phải không?”

Yuko tránh ánh mắt của những người xung quanh và chỉ có thể trả lời “Dạ, vâng…”, không dám nói gì. 

"Vậy cô giáo, sau giờ học hãy đến công viên lần cuối nhé? Hehehehe..."

Yuko biết rất rõ “công viên” nghĩa là gì. Bàn tay cầm điện thoại bắt đầu run rẩy: “Anh còn muốn sỉ nhục tôi à?” 』

Anh ấy dường như đọc được suy nghĩ của Yuko, "Em nhất định phải đến! Nếu không đến, em sẽ phải chịu số phận bi thảm nhất đối với một người phụ nữ. Hehehe, mà Ryuya còn tàn nhẫn hơn tôi! Thế nào? Trả lời nhanh đi!" Trác Cơ thúc giục.

"Vâng! Tôi hiểu." Yuko nhẹ nhàng nói. 

Cuối cùng cô cũng cúp máy nhưng Yuko không có ý định đi công viên. Nếu đi, cô nhất định sẽ rơi vào vực sâu diệt vong vĩnh viễn. Cô càng sợ hai người đàn ông đó sẽ vướng vào điểm yếu của mình. Cô không muốn bị xúc phạm nữa! Cô run rẩy toàn thân khi nghĩ đến điều đó. Tôi nên làm gì? Yuko cảm thấy khó chịu. Thế là sau giờ học, tôi vô tình đi thẳng tới bệnh viện. 

Bạn trai cô, Shinji đang ngủ. Nhìn thấy anh đang ngủ, Yuko bất giác rơi nước mắt nhưng Shinji vẫn không tỉnh dậy. 

Khi Yuko chuẩn bị về nhà và bước ra khỏi phòng bệnh, "A..." Zhuoji đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

"Làm sao ngươi biết nơi này. . . "

"Hehehehe, chuyện của ngươi chúng ta đều đã điều tra rồi, ngươi không nghe lời, thật sự là phiền toái." Trác Kỵ mỉm cười nắm lấy tay Yuko, sợ cô chạy trốn. "Đi với tôi! Hehehehe, tên Ryuya đó giận dữ lắm, hắn định trừng phạt cậu à?"

"Không! Tôi không muốn kết giao với anh, tôi không muốn!" Yuko nhìn chằm chằm vào Zhuoji với ánh mắt khó chịu và giận dữ. 

"Không? Hehehe, em không sợ chúng tôi mách bạn trai em sao? Không sợ hôn nhân của em sẽ tan vỡ sao?"

"Ngươi... thật đáng khinh."

"Đáng hèn hạ? Ai đã rên rỉ, vặn eo hợp tác khi chúng ta làm tình? Nếu bạn trai của em biết được, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào. Hehehehe..."

Khi đối phương lớn tiếng nói điều gì đó đáng xấu hổ về cô, môi cô đã mất màu. Cổ tay cô vẫn bị tóm, và khi Takuji chuẩn bị bước vào phòng của Shinji thì mọi ước mơ của Yuko đều hoàn toàn tan vỡ. 

"Đợi một chút..." Vẻ buồn bã của Shinji hiện lên trong tâm trí Yuko. Có rất nhiều người đàn ông theo đuổi xinh đẹp Yuko nhưng cô vẫn độc thân ở tuổi 25 vì cô và Shinji có cùng ước mơ. Cô không muốn mất Shinji... "Xin hãy đợi một chút."

"Hehehe, cậu có bằng lòng đi cùng tôi không? Bây giờ chúng ta hãy đi đến nơi cậu nên đi."

"Được rồi," Yuko buồn bã nói. 

Cô bị Trác Từ kéo lên taxi. 

Xe taxi vừa khởi hành, tay Trác Kỵ lập tức thò vào váy Yuko. Yuzi vội vàng dùng tay ấn vào tay Trác Kỵ: “Xin anh đừng làm vậy, đừng gây rắc rối ở đây…” Yuzi chống cự mà tài xế không hề hay biết, nhưng cô không thể ngăn cản bàn tay đang cưỡng bức tấn công của Trác Kỵ. Trác Cơ ngón tay theo đùi đi tới quần lót, ngón tay đột nhiên dừng lại. 

"Thầy Togawa, chẳng phải tôi đã bảo cậu không được mặc đồ lót sao? Cậu thích hợp không mặc đồ lót đấy." Anh thì thầm vào tai Yuzi, khiến Yuko phải trợn mắt đầy ác ý. 

Zhuoji cọ tay vào quần lót của cô, khiến Yuko trở nên rất xấu hổ. 

“Xin đừng lộn xộn nữa, hãy ngồi xuống.”

"Này, lát nữa tôi sẽ để cậu trần mông." Nói xong, Trác Từ thô bạo kéo quần lót của mình xuống. 

"À..." Yuuko cắn môi dưới một cách tuyệt vọng để tránh hét lên. 

Quần lót bị kéo xuống, Trác Từ dâm đãng cười: "Này này! Ngươi cuối cùng cũng hiểu được nỗi kinh hoàng của ta, mặc quần lót phải bị trừng phạt." Anh ta dùng một tay lật váy cô, tay kia cởi áo lót của cô một cách thô bạo.

"À... không!" Yuko không khỏi hét lên.

Bộ ngực của cô ấy bị lộ ra và quần áo của cô ấy bị lột sạch. Người tài xế đang nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, Yuko vội vàng lấy tay che ngực. 

"Hehehe, tài xế hình như cũng bị cậu thu hút nên tôi sẽ tặng cậu bộ đồ lót của một cô gái xinh đẹp như vậy."

Người tài xế vui vẻ lấy đồ lót của Yuko nhưng anh không còn cách nào khác là phải nhắm mắt làm ngơ khi gặp phải một khách hàng lừa đảo như vậy. 

Động tác của Takuji ngày càng táo bạo hơn, anh ấy còn kéo váy Yuko lên. 

"A! Cô đang làm gì vậy? Đừng..." Yuko hoảng sợ dùng tay ấn vào váy, trong khi hai tay Trác Cơ giữ chặt ngực cô, như thể cố ý xoa cho tài xế nhìn thấy. 

“Đừng… đừng…” Tiếng hét gần như thảm hại phát ra từ miệng Yuko, nhưng cô sợ tài xế nghe thấy nên đành phải hạ giọng xuống. 

"Người khác đánh giá cao thì có sao đâu? Bộ ngực đẹp như vậy..." Anh một tay xoa xoa ngực Yuko, tay còn lại luồn vào váy cô và đụ cô. Yuko cố gắng hết sức hất tay Takuji ra nhưng anh ấy càng chà mạnh hơn. Lúc này, chiếc taxi dừng lại. 

Đây là lối vào công viên nơi cô bị cưỡng hiếp tập thể lần trước. Họ xuống taxi, Long Diệp đã đợi sẵn ở đó. Ánh trăng tròn chiếu vào gương mặt Long Diệp khiến người ta rùng mình. 

"Sư phụ, tới đây!" Ryuuya thô bạo kéo Yuko vào trong công viên. Anh ấy rất tức giận vì Yuko không đến ngay sau giờ học. 

“Cởi trần đi, Togawa-sensei,” Ryuya ra lệnh, cầm sợi dây trong tay. 

“Cái này…” Yuko sợ hãi nhìn sợi dây, che bộ quần áo bừa bộn của mình lại và lùi lại. Cô biết mình sẽ bị sỉ nhục, nhưng lại sợ bị dây thừng trói lại, “Không, làm ơn, thả tôi ra, đừng xúc phạm tôi nữa…”

"Không, ta nói rồi, ngươi trốn không được, nhưng ngươi không nghe lời, đành phải trừng phạt, cởi ra!"

Ryuya nhìn Yuko với nụ cười nham hiểm, Takuci bất ngờ ôm lấy lưng Yuko. 

"...đừng...đừng..."

"Thật đáng tiếc! Cởi nó ra nhanh lên!"

"Pah, pah" Ryuu tát vào miệng Yuzi hai cái không thương tiếc. 

Khi Yuko hét lên, Ryuya và Takuji lần lượt tóm lấy Yuko. Quần áo và váy của cô ấy bị rách, và dưới sự nỗ lực chung của Ryuya và Takuji, Yuko đã khỏa thân như một đứa trẻ chỉ trong vài giây. 

"À..." Cô ấy bị lột trần và Yuko cố gắng hết sức để che giấu nó. 

"Thân thể đẹp như vậy, không cần che đậy. Hehehe, bây giờ ta đi trừng phạt ngươi."

Zhuoji ôm cô từ phía sau và trói tay Yuko ra sau lưng bằng sợi dây màu đen. 

“Thầy ơi, thầy có nhớ cảm giác khi đu dây đó không?”

Ryuya và Takuji để Yuko ngồi trên xích đu. 

"À, không, cậu đang làm gì thế?"

"Ha ha, không phải ta đã nói rồi sao? Đây là hình phạt mà ngươi sẽ hối hận cả đời."

Ryuya nắm lấy eo Yuko và ấn đầu cô xuống đất. Ngược lại, lưng Yuko cong lại và bụng cô tạo thành hình vòng cung. 

Zhuoji lại nhặt sợi dây lên. 

"Thầy ơi, âm hộ của thầy nhô lên và mở rộng quá!"

Chân của Yuko bị trói vào xích đu trái và phải. 

"A, không, không! Anh định sỉ nhục tôi đến bao giờ đây?"

Cô bị đẩy xuống đất, chân bị treo cao và buộc phải dang rộng. 

"Này! Bạn có thể nhìn thấy rõ mông của giáo viên." Long Diệp cười dâm đãng, đưa mặt vào giữa hai chân giơ cao. Hậu môn trắng nõn và chín chắn dường như đang chờ người khác ăn, hút chặt lấy ánh mắt Long Diệp. Anh ta có vẻ nóng lòng muốn chạm vào nó và phát ra âm thanh khen ngợi. Long cũng là một kẻ nghiện sex qua đường hậu môn khủng khiếp. 

"Này này này! Mông của cô đẹp thật đấy. Tôi đang ngắm hậu môn của cô đấy. Cô có xấu hổ không? Cô giáo."

Anh ta đang nhìn vào cơ quan bài tiết của mình và điều đó thật kinh tởm. Đôi chân lơ lửng của Yuko không ngừng vặn vẹo, "Đừng nhìn, đừng nhìn chỗ đó, đừng!"

"Đương nhiên là muốn xem, ta đã sớm mơ thấy mông của ngươi, ha ha! Ta đã mong chờ nhìn xem cái mông của cô giáo xinh đẹp đã lâu rồi, thật sự rất khó nhịn."

Mông của cô ấy bị mở rộng và hậu môn của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Cô không khỏi khóc: "A! Không! Không! Đừng nhìn." Ánh mắt của Long Diệp khiến cô cảm thấy như bị kim đâm! 

"Này, này, không phải chỉ là xem đâu, thưa cô." Ryuya nhìn Yuko với ý đồ xấu, rồi đưa đôi tay run rẩy vì phấn khích về phía hậu môn của Yuko. 

"A! Không, không!"

"Tại sao bạn không làm điều đó? Sau này bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời."

Khi đầu ngón tay chạm vào hậu môn, phản ứng trực quan là hậu môn siết chặt và bàn chân vặn vẹo dữ dội. 

"Không! Buông ra! Đừng chạm vào nó." Ngay cả bạn trai Shinji của cô cũng chưa bao giờ chạm vào bộ phận này, và càng không thể chịu nổi khi ngón tay anh ấy chạm vào nó. 

"Như vậy chống cự cũng vô dụng, nó sẽ sớm nở hoa thôi."

"Đừng làm chuyện như vậy. Ah! Ah! Đừng chạm vào, đừng, đừng, đừng!" Bộ ngực của Yuko lắc lư một cách quyến rũ, khiến bộ ngực của cô ấy càng quyến rũ hơn, "Không! Đừng! Đừng..."

"Hehehe! Mông đẹp đấy, nhạy cảm quá nhỉ? Thầy ơi." Ryuya chậm rãi xoa xoa Julei. 

"Này, này, anh Togawa, nếu tôi làm anh khóc như thế này, sau này anh có phải chịu hình phạt lớn hơn không?" Takuji ở bên cạnh cũng trừng mắt nhìn Yuko. 

Yuko nhìn thấy một chiếc hộp thủy tinh kỳ lạ sáng lấp lánh trên tay Takuji. Bởi vì Yuuko bị ép vào chiếc xích đu nên mọi thứ đều nhìn theo hướng ngược lại. 

"Bạn muốn làm gì?" cô hỏi với giọng run run. 

"Cô đang làm gì vậy? Cô không biết à? Hehehe cô ơi! Đây là máy đường ruột, loại 200cc."

"Huanchang..." Yuko dường như không hiểu lời Takuci. Yuko, người không bị táo bón, chưa từng trải qua Huân Xương. 

Ruột thủy tinh hít phải một ít bia lon và Yuko cảm thấy sợ hãi dâng trào. 

"Sư phụ, ngươi rất chậm."

"A! Chuyện gì đang xảy ra vậy? A! Không! Không!"

Mông của Yuko dang rộng, hậu môn của cô căng lên, ngón tay của Ryuya lại xoa bóp hậu môn của cô. 

"Hehehe, bây giờ cô đã hiểu chưa? Đầu của con khuẩn này sẽ được đưa vào hậu môn của cô. Đợi rồi mới bơm bia vào. Thầy ơi, tôi sẽ xâm chiếm ruột của cô trước, sau đó... hehehe..."

"Cái gì..." Yuko càng cảm thấy sợ hãi hơn. Yuko có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được là bị đụ và quan hệ tình dục với một phụ nữ sau khi bị đụ. "Không! Không! Đừng làm loại chuyện này, đừng..."

"Này, này, này! Chúng tôi sẽ không dừng lại. Chúng tôi đã chuẩn bị đụ bạn kể từ khi chúng tôi nhắm vào bạn." Ryuya thọc ngón tay vào hậu môn Yuko và cười điên cuồng. Khuôn mặt anh ấy hoàn toàn tập trung vào chủ đề chết tiệt Yuko, và vẻ mặt anh ấy trông vô cùng phấn khích. "Thầy ơi, hình như đây là lần đầu tiên của em, nên em chỉ cho thầy 200cc, sau này mông của thầy sẽ sướng lắm đây."

"Không! Tôi không muốn thuốc xổ, không!"

"Đã nói như vậy, ta càng phải tăng thêm trọng lượng, sư phụ."

Ryuya uống thuốc xổ thủy tinh chứa đầy bia. Nhìn thấy điều này, Yuko sợ hãi đến mức hét lên, "A! Làm ơn đừng thụt..."

"Thật xinh đẹp, ha ha! Không có thuốc xổ thì thật đáng tiếc. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho cô uống thuốc xổ mỗi ngày. Tôi là một người nổi tiếng nghiện phương pháp này, đến giờ cô cũng nên biết một chút về nó. Hehehe!"

Tay Ryuya chạm vào mông Yuko và Yuko hét lên. Dù cô có chống cự thế nào thì hậu môn vẫn bị tách ra, vòi lạnh từ từ tiếp xúc với hậu môn của Yuko. 

"A...ah...đừng...đừng..." Vòi xuyên vào hậu môn, Yuko gào thét dữ dội. 

Nắm tóc Yuko, Zhuoji cưỡng hôn Yuko, phát ra âm thanh mút. Tay còn lại anh ôm lấy ngực cô. Yuko kêu lên, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Cùng với tiếng ríu rít và bia lạnh được rót vào từng chút một, đôi môi của Zhuoji càng mút mạnh hơn, cơ thể Yuko bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Thầy! Hôm nay thầy có đi vệ sinh không! Hehehehe! Nếu không thì nghiêm trọng lắm đấy." Long Diệp nhếch miệng cười. 

"Cô cảm thấy thế nào, cô giáo xinh đẹp? Hehe, thật sự rất thú vị."

Long cũng uống cạn không một giọt bia 200cc. Khi ống ngậm rời khỏi cơ thể Yuko, đôi môi của Takuji cũng rời khỏi Yuko.

"A! Thế này thì quá đáng rồi. Các ngươi đúng là dã thú."

"Này này này, đừng khoe khoang nữa. Thầy ơi, buổi diễn sắp bắt đầu rồi." Ryuya đưa cái ruột rỗng cho Yuko xem và tỏ vẻ chiến thắng một cách cường điệu.

"A! A!" Yuko rên rỉ.

Tác dụng của thuốc xổ đang bắt đầu hiển thị. Bia đang dần tấn công cơ thể cô, và cô có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ dưới sự kích thích. 

"A! Để tôi đi cởi dây cho." 

Toàn bộ sức lực của cơ thể đều tập trung vào một điểm, đó là cảm giác muốn đi đại tiện rất đau đớn và mạnh mẽ. Cơ thể Yuko trở nên cứng đờ và mồ hôi tuôn ra.

"Sao vậy? Sư phụ, sắc mặt của ngươi tái nhợt."

"A! Để tôi đi vệ sinh." Yuko cầu xin không chịu nổi. 

"Nơi hoang dã không có nhà vệ sinh, chúng ta có thể giải quyết bằng xích đu." 

"Cái gì... đừng... đi quá xa. Làm ơn, làm ơn cho tôi đi vệ sinh được không?"

Takuji từ từ lắc lư trên chiếc xích đu, còn Yuko thì rùng mình, một hành vi mà ngay cả bạn trai cô cũng chưa từng thấy trước đây…bị họ nhìn chằm chằm như thế này, à! Nếu tôi không nhanh lên...tôi nên làm gì? A...đau quá! Cơ vòng của Yuko bắt đầu vặn vẹo với mong muốn đi vệ sinh, và đôi chân nhấc lên của cô ấy đang run rẩy. 

"Này này này! Khó quá phải không? Cậu rất muốn đi vệ sinh phải không?" Ryuya nói vào tai Yuko một cách thực tế. 

"A..." Sự kích thích kinh tởm đó khiến Yuko lắc đầu tuyệt vọng, nhưng...

"Nếu cậu ghét thì tôi sẽ để cậu giải quyết ở đây, hehehe!" Anh nói một cách ác ý, khiến Yuko phải quay mặt buồn bã đi. 

Cô không bao giờ muốn bị họ nhìn thấy trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, là một người phụ nữ cô không thể chịu đựng được. 

"Không, không phải ở đây! Tôi cần đi vệ sinh..."

"Không phải ở đây! Được rồi, vậy thì cứ nói to là muốn thuốc xổ nữa. Cứ nói đi."

"Tôi thực sự muốn đi vệ sinh." Yuko lại buồn bã cầu xin: “Anh Takuji, làm ơn cho em một thuốc xổ khác…” Cô vừa khóc vừa nói những điều đối phương yêu cầu. Bình thường, cô không thể nói những lời như vậy, nhưng cảm giác muốn giải tỏa bản thân... cô không thể nhớ mình đang nói gì. 

"Này này này! Tôi hy vọng thuốc xổ có nghĩa là bạn thích thuốc xổ, thưa cô." Nói xong, Trác Từ dùng máy thụt thủy tinh để uống bia. 

"A! Nhanh lên! Ah..." Yuko vặn vẹo cơ thể run rẩy của mình. 

Anh lại đổ bia vào cơ thể đang run rẩy của Yuzi. Lúc này, Ryuya lại lấy ra hai sợi dây và bắt đầu quấn quanh ngực Yuzi. 

"A! Đau quá! A..."

"Hehehe! Cái gì? Đau quá! Không phải cậu bảo tôi cho cậu thuốc xổ sao?" Long Diệp cười nham hiểm. 

Sau lần thụt thứ hai, Ryuya và Takuji cởi sợi dây trói vào chân Yuko nhưng tay cô vẫn bị trói ra sau lưng. 

"A! Nhanh lên! Để tôi đi vệ sinh." Yuko cầu xin, cơn đau càng lúc càng không thể chịu nổi và nhận thức về cơn đau cũng mạnh mẽ hơn. 

Yuko đến nhà vệ sinh công cộng trong công viên như trong mơ. 

"Này! Thầy ơi, ở đằng kia." Takuji tóm lấy Yuko, còn Ryuya nắm lấy sợi dây buộc ngực cô. 

"Nhưng nhà vệ sinh không sạch sẽ. Tốt nhất là cậu nên chịu đựng cho đến khi về đến căn hộ của mình." Takuci đã nói một lời nói dối độc ác. Ryuya và hai người kéo sợi dây và kéo Yuko về phía đường cao tốc. 

"A! Đậm quá. A! Đau quá!"

"Hehehehe! Cô giáo. Buổi tối khỏa thân đi dạo vui lắm phải không? Từ nay về sau cô nên ngoan ngoãn nghe lời đi. Nếu chẳng may bị rò rỉ giữa chừng có thể sẽ có người nhìn thấy đấy! Hehehehe."

Họ kéo sợi dây qua con đường vắng vẻ.

"A! Quái vật! Quái vật!" Yuko vừa khóc vừa chửi rủa. 

Dù đây là con đường vắng vẻ nhưng không ai biết khi nào sẽ có người xuất hiện. Yuko bị trói trần truồng, chân chỉ đi một đôi giày cao gót. Nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào khiến cô ngày càng thôi thúc muốn giải tỏa, và cô khó có thể kìm chế được nữa. 

"A! Đau quá! Bụng ta sắp nổ tung rồi a!"

"Này, vẫn còn mười phút nữa mới đến căn hộ của bạn. Tốt nhất bạn nên kiên nhẫn, nếu không chúng ta sẽ giải quyết ở đây."

"Không, tôi không muốn ở đây." Yuko khỏa thân run lên vì đau. 

Nhiều phụ nữ sẽ quên đi sự xấu hổ của mình và giải quyết nó ngay lập tức trong tình huống này, nhưng Yuko vẫn tiếp tục chịu đựng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ sang trọng và có học thức. Có những ánh mắt ngạc nhiên trong mắt Ryuya và Takuji. 

Họ đã tới bến xe buýt. Bởi vì đã rất muộn nên xung quanh không có ai cả. Tuy nhiên, quãng đường đến căn hộ của Yuuko vẫn còn một đoạn ngắn nhưng Yuuko chỉ có thể chịu đựng được đến nay. 

"A... Tôi không thể sống sót được nữa! Đau quá!" Sự tuyệt vọng tấn công Yuko, và giờ cô không còn quan tâm liệu có ai đi ngang qua hay không, "A! Ah! Ah!" Hậu môn co thắt, cô sắp mất kiểm soát, chuyển động mãnh liệt dâng trào dường như sắp nổ tung, "A..."

“Đi sang phía bên kia đi,” Yuko gọi trước trạm xe buýt. 

"Bên kia ngươi đang nói với chúng ta, sư phụ. Hehehehe! Chúng ta muốn xem cô giáo xinh đẹp cư xử thế nào? Hehehehe! Ghế sắp rỉ ra ngoài rồi."

"Không, nhanh lên... sang phía bên kia đi..." Giọng của Yuko đã đạt đến giới hạn. Tôi muốn trốn thoát nhưng không thể di chuyển. Nếu tôi di chuyển xung quanh, phân của tôi sẽ thực sự chảy ra ngoài. 

Ryuya đẩy đầu Yuuko xuống đất trong khi Takuji nâng hông cô lên. 

“Hehehe, thế này thầy nhìn rõ đấy, lỗ hậu môn đang chuyển động đấy thầy ạ.” Takuci và Ryuya cùng xem và hét lên đầy phấn khích. 

Mông của Yuko dang rộng và hậu môn của cô ấy bị kéo căng ra. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A! Đừng nhìn, đừng nhìn."

"Hehe! Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng. Lỗ mông đang di chuyển, mở rộng và sắp mở ra! Togawa-sensei!"

"Thú vật, đừng nhìn! Đừng nhìn tôi...ah..." Yuko kêu lên, dòng nước đã đến giới hạn chịu đựng không còn chịu đựng được nữa mà phun ra. 

Vẫn bị trói trần truồng, Yuko trở về chỗ của mình. Sự xấu hổ và tủi nhục khi bị nhìn thấy đang làm hành động bài tiết khiến Yuko không ngừng khóc, trong khi tay của Ryuya và Takuji đang bò trên người Yuko. Họ đã khỏa thân rồi. 

"Làm ơn hãy để tôi đi..." Yuko kêu lên, và trong giọng nói đó người ta có thể nghe thấy nỗi buồn của người phụ nữ như thể cô ấy đã đầu hàng, nhưng... đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

"Hehehehe, lần này là sự trừng phạt của chúng tôi. Xin đừng làm trái ý chúng tôi nữa." Zhuoji ôm lấy phần thân trên của Yuko và ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía anh, như thể anh đang đi tiểu cho một đứa trẻ. Anh từ phía sau vươn tay ra, trườn lên đùi Yuko rồi tách nó ra từ trái sang phải. 

"A! Cậu đang làm gì vậy? Thả tôi ra!" 

"Chia nơi này ra và chụp một bức ảnh quyến rũ."

Yuko toàn thân run rẩy và được chụp ảnh! Còn Long thì đã cầm máy và chĩa về hướng này.

"A! Đừng chụp ảnh! Máy ảnh lóe sáng khi cô ấy hét lên lo lắng.

Khi ánh đèn flash lóe lên, Zhuoji bắt đầu vuốt ve cơ thể Yuko. Anh ta muốn Ryuuya chụp ảnh Yuko bị anh ta cưỡng hiếp.

Hai tay Yuko bị trói ra sau lưng và cô chống cự một cách tuyệt vọng.

"Đừng chụp ảnh...ah! Đừng!” 

Dù cô có khóc thế nào thì tay Trác Cơ cũng che kín bộ ngực của cô, để lộ bộ phận hở hang nhất của phụ nữ.

Đèn flash của máy ảnh lóe lên ánh sáng bi thảm, Takuji chỉ Yuko vào máy ảnh. Anh ép cơ thể mình vào giữa đùi Yuko và đặt chân Yuko lên vai mình. Cơ thể của Yuko bị gấp làm đôi.

"Này này này này! Hãy nắm lấy khoảnh khắc quyết định này."

"Đừng... đừng chụp ảnh, à..."

Con cặc của Takuji đã tiếp xúc với phần da thịt bí mật của Yuko, ống kính máy ảnh cũng tập trung vào bộ phận này.

Zhuoji từ từ đẩy eo anh về phía trước và bắt đầu vui vẻ đưa con cặc của mình vào bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ.

"À! Đừng... đừng!"

"Này! Thật là một bức ảnh quyến rũ.” Long cũng khen ngợi.

Takuji bắt đầu di chuyển ra vào, chân phải của Yuuko đặt lên vai cô, còn chân trái thì được cô nắm lấy, từ từ di chuyển theo vòng tròn... Ryuuya chụp ảnh từng tư thế.

Đèn pin lóe lên, Trác Cơ bắt đầu xuyên sâu, chậm rãi lắc eo,

"À! Đừng! Đừng cử động." Yuko kiên quyết từ chối, nhưng dù trong lòng cô có muốn từ chối đến đâu, các chức năng của cơ thể cô đều phối hợp với Trác Cơ, "A, a! Đừng! Buông tôi ra!" Cô xấu hổ kêu lên.

Chuyển động dữ dội của con cặc dày đã làm thay đổi cơn đau ban đầu. Cô ấy đã vướng vào ham muốn xác thịt và đã mất kiểm soát. "À! Để tôi đi! Ah…” Vòng eo của Yuko bắt đầu vặn vẹo.

"Này này này này! Siết chặt vòng eo của bạn hơn. Thầy ơi, cảm giác dễ chịu quá!" Zhuoji nắm lấy chân trái của Yuko và lắc mạnh. "Bạn càng vặn eo thì càng thấy dễ chịu."

"Này này này! Không khí đã nổi lên rồi. Thầy ơi, tôi không thể chịu nổi nữa rồi, để chúng tôi dạy cho thầy nhé." Long Ye vừa nói vừa nhấn nút chụp ảnh lần nữa. 

Nói xong, Yuko dường như đã quên mất chuyện xấu xí khi bị chụp ảnh và đã rơi vào trạng thái gần như điên loạn. Kiểu kích thích này dường như mở ra cánh cửa ham muốn tình dục của phụ nữ đối với Yuko, người có ít kinh nghiệm tình dục, và ham muốn xác thịt của cô bắt đầu dâng trào. 

Zhuoji dường như hiểu rất rõ điểm yếu của phụ nữ. Cô chưa bao giờ trải nghiệm kỹ thuật khéo léo đó với Shinji, và một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"Ha ha, ta sẽ dùng hết thủ đoạn, sư phụ không có việc gì, cứ tận hưởng đi."

"Ahhh...ồ..." Yuko thở hổn hển và nức nở. Sự kích thích mãnh liệt này là điều mà Yuko, người luôn cao thượng, chưa từng trải qua trước đây. Đôi tay bị trói sau lưng cô sẽ vô thức giữ chặt Trác Cơ, sợi dây đã bị cong. Cô không hề biết mình đang lắc eo, ngực không ngừng run lên, cô thốt lên "Ahhh...wu..."

"Hehehe! Thú vị phải không? Thầy ơi." Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Yuko, Takuci đột nhiên dừng động tác. 

Sự kích thích nhục dục bị gián đoạn đột ngột khiến mọi thứ trở lại hiện thực, và Yuko càng cảm thấy xấu hổ hơn. à! Nó quá nhiều! Nỗi khao khát từng được khơi dậy, mong nhận được sự kích thích lớn hơn, có lẽ đây là giác quan của phụ nữ. 

"Hehehe! Thầy rất muốn con phải không? Thầy ơi, dùng sức mạnh như vậy vào eo thầy đi, hehehe! Đợi một chút, thầy không ghét bị chúng em cưỡng hiếp sao? Thầy ơi."

Zhuoji ngừng bơm, nhưng khép tay lại và bắt đầu nhào nặn ngực Yuko. Vòng eo Yuko cứng ngắc vặn vẹo: "A! Quá đáng, cậu còn định sỉ nhục tôi đến bao giờ nữa?"

"Khi nào? Hehe, xuất tinh sẽ không dễ dàng như vậy đâu. Cô cứ yên tâm đi, sớm muộn gì cô cũng trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi."

Đã dừng lại một vài lần...

"Mày còn tệ hơn cả động vật." Yuko đang khóc. 

Takuji, người vặn vẹo như rắn lục, quả thực là một người như vậy. Vừa bạo hành phụ nữ, anh ta vừa muốn hạ nhục phụ nữ một cách thỏa thích. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể cảm thấy vui vẻ hơn nên Trác Từ mới có biệt danh là Viper. 

"Ha ha ha! Sư phụ, ngươi cuối cùng cũng hiểu được, ngươi là nữ nhân!"

Trác Từ eo lại chậm rãi lắc lư, tới lui, trái phải, eo hắn chuyển động theo hình tròn. Chân phải của Yuuko vẫn đặt trên vai cô và chân trái của cô vẫn bị giữ. Đối với Yuko, đây là sự sỉ nhục và tra tấn không thể chịu nổi. Niềm khoái cảm dâng trào như sóng lại càng thiêu đốt hơn. Bây giờ chuyện đó chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa. Yuko bắt đầu mất bình tĩnh vào thời điểm cuối cùng của cơn điên loạn... Nhưng chuyển động của đối phương lại đột nhiên dừng lại. Chỉ với ngụm amoniac cuối cùng, Zhuoji dừng lại và rời khỏi cơ thể mình. à! Quá nhiều rồi, giết tôi đi! Yuko buồn bã khóc. Cô càng tỏ ra đáng ghét thì Trác Từ càng vui vẻ hơn. 

"Hehehe, không chịu nổi nữa à? Thầy ơi, em sẽ làm thầy đau khổ hơn nữa. Em muốn thầy rất cần em..." Đùa một hồi, anh cúi đầu chăm chú nhìn vào da thịt bí mật mà mình đã xuyên vào. 

Da thịt Yuko như bị muỗi đốt, đau đến mức sắp cử động như một sinh vật sống… Vẻ mặt bất mãn này ánh đèn flash không hề bỏ sót. 

"Ha ha ha, nàng dù sao cũng là nữ nhân, sư phụ nhìn vẻ mặt của ngươi là muốn nam nhân." Nhìn thấy phần thân dưới của Yuko chứa đầy chất lỏng như nước trái cây, Takuci cười nham hiểm. 

"Anh đã đi quá xa rồi, chỉ xúc phạm phụ nữ thôi." Cô nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, xen lẫn tiếng rên rỉ. 

Thái độ của Yuko không còn quan trọng nữa, bởi vì cơ thể cô đã tức giận đến mức chỉ muốn theo đuổi sự kích thích. Sóng gợn sóng lăn tăn, lúc này cô đột nhiên bị xuyên thấu, eo cô lại bắt đầu lắc lư dữ dội. 

"A...ah...anh...anh đi quá xa rồi!"

"Thật sao? Thầy! Này, thầy rất muốn!" Zhuoji một lần nữa sử dụng kỹ năng khéo léo của mình. Anh muốn khơi dậy hoàn toàn ham muốn nữ tính của Yuko, và khẩu pháo của anh đã chôn sâu trong lối đi bí mật của cô. 

Cô bị mắc kẹt trong vòng xoáy ham muốn tình dục mà cô không thể thoát ra được nữa. 

"Takuji, cho tôi tham gia với! Tôi không thể chịu đựng được nữa." Ryuuya đặt máy ảnh xuống và hét lên. Anh ấy đã rất hưng phấn khi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của Yuko trước mặt mình. Đôi mắt anh đỏ ngầu và khuôn mặt anh đầy mồ hôi. 

Đầu tiên, buộc hai đầu sợi dây trói ngực Yuko vào những chiếc đinh sắt trên tường. 

"A...ah..." Yuko không khỏi kêu lên khi một loạt cơn đau truyền đến từ ngực cô. 

Sau đó Ryuya thọc ngón tay vào bụng dưới của Yuko, phần sâu nhất trên cơ thể Yuko cũng hút vào thật sâu. Đầu ngón tay của anh di chuyển sâu vào bên trong Nvlei, và vì trên tay anh có dây câu nên anh cũng bị liên lụy. 

"A...ah...anh sẽ giết tôi mất." Yuko không khỏi khóc lóc điên cuồng trước đòn tấn công mới. Trên núm vú và nụ hoa của cô có dây câu, cú chạy nước rút dữ dội của Zhuoji dường như đánh bật eo cô lại. Yuko đã rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"A... giúp với! Cứu với..."

"Này, này, này! Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn bất tỉnh. Bạn có thể khóc bao nhiêu tùy thích." Ryuuya kéo dây câu một cách thô bạo, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể Yuko, và Yuko lại hét lên, "A... a... a..."

"Ồ, hehehe! Thầy vẫn chưa hài lòng phải không? Thầy ơi."

Khi Yuuko chuẩn bị bay lên trời, Zhuoji, người đang đâm vào cơ thể cô, lập tức rút ra. Ngay khi Zhuoji rời khỏi Ryuuya, người đã chờ đợi rất lâu, anh ta lập tức xông vào trận chiến. Ngón tay của hắn tấn công hậu môn Yuko, đầu ngón tay chậm rãi cọ xát, ngón tay từ từ chìm vào khe hở. 

"Hehehehe! Chúng ta chơi với cô ấy hết lần này đến lần khác, sau này cô ấy không thể rời xa chúng ta được. Hậu môn của cô ấy rất nhạy cảm! Hehehehe! Chúng ta không thể chỉ đạt khoái cảm được. Điều quan trọng nhất là khiến người phụ nữ hoàn toàn phục tùng chúng ta."

Ryuya và Takuci nhìn nhau cười, nhưng Yuko dường như không thể nghe thấy họ nói gì. Cô vừa khóc vừa rên rỉ dữ dội: “Đừng dừng lại, hãy tiếp tục cho đến cuối cùng, à… anh đi quá xa rồi…” cô không ngừng hét lên. 

Yuko đã thức suốt đêm sau khi bị chơi đùa. Cơ thể cô trở nên nặng trĩu và uể oải, sắc mặt tái nhợt như thể bị ma cà rồng hút hết máu. 

"Hehehehe! Thầy đã hoàn toàn hài lòng chưa? Thầy ơi, bạn trai của thầy chưa chắc có thể khiến thầy vui vẻ như vậy phải không? Thầy không thể nhìn ra cô ấy là phụ nữ chưa chồng, hành động quả thực rất mãnh liệt. Hiện tại, thầy cuối cùng cũng hiểu được lợi ích của em rồi! Thầy ơi, hehehe! Em tin thầy sẽ không làm trái ý chúng em nữa! Chúng em đói bụng rồi, đi chuẩn bị bữa ăn đi." 

Ryuya và Zhuoji đều có vẻ hài lòng trên khuôn mặt.

Sợi dây của Yuko đã được cởi ra vì Yuko sẽ không thể chống cự được nữa. Cô chỉ buồn, nhưng cô không thể cưỡng lại được nữa. 

Yuko từ từ đứng dậy và đưa tay chạm vào váy.

"Này! Không cần mặc cái này, che đậy thân thể xinh đẹp của ngươi, thật đáng tiếc."

Họ giật lấy chiếc váy từ tay Yuko. Yuko trừng mắt nhìn Takuji một lúc nhưng ngay lập tức bỏ cuộc và đứng dậy. Cô lấy tay che vùng kín và ngực rồi đi về phía bếp.

"Chờ một chút! Sư phụ." Ryuya đang cầm lon bia trên tay đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của Yuko, "Mông của em khá quyến rũ."

Tay của Ryuya bò lên hông cô, "À..." Yuko ngượng ngùng ngọ nguậy mông, Ryuya bắt đầu chơi đùa với hậu môn của cô. Anh đã chơi đùa với hậu môn của cô lâu như vậy mà vẫn không chịu buông ra. "A! Xin hãy để tôi đi!"

"Hehehe! Có cặp mông đẹp như vậy thì em sẽ không thấy mệt chút nào đâu, sensei."

"À... à... làm ơn." Yuuko cầu xin.

Mông của cô ấy bị tách ra và hậu môn của cô ấy bị lộ ra ngoài. Những ngón tay của Ryuya từ từ siết chặt vào khe hở. 

Mông của Yuuko bắt đầu run rẩy.

"À...làm ơn đừng chạm vào phần này nữa được không?"

"Tôi đút ngón tay vào mông anh, anh nên cảm ơn tôi."

Ngón tay của anh xuyên sâu vào hậu môn của Yuko, rồi anh với tư thế này bước vào bếp. 

Khi bước chân cô di chuyển, những ngón tay của Ryuya bên trong cô cũng thay đổi vị trí, cảm giác ghê tởm càng tăng lên. Trong tình huống này, Yuuko bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

"Này! Tay cầm con dao của bạn đang run lên. Hehehe! Nó ngon đến thế à?"

Những ngón tay cô sắp cử động và Yuko không khỏi bật khóc. 

“A… đừng… đừng chơi nữa… a… mông tôi chịu không nổi nữa rồi…” Cô vặn vẹo eo để thoát khỏi ngón tay của Long Diệp, nhưng sức phản kháng của cô khá yếu. 

"Ryuya, anh đang làm gì vậy? Đừng đùa giỡn với mông cô ấy nữa. Lát nữa hãy cho cặc của anh vào trong cô ấy. Bây giờ hãy đến uống bia." Trác Từ cười hàm hồ nói. 

"Hehehe! Nhìn thấy cặp mông đẹp như vậy, cứ như đang nằm mơ vậy." Anh ta lấy từ trong túi ra một vật giống quả trứng, đó là một thanh điện trông giống quả trứng. Con rồng cũng bôi kem lên nó rồi nhét vào hậu môn của Yuuko. "Phải ngậm trong miệng mới được, đây là chuyện tốt. Hehehe!"

"Không! Tôi không muốn..." Cái que hình quả trứng đã hoàn toàn cắm vào hậu môn của cô. Đau quá! "Ồ, không, làm ơn!"

"Hãy kiên nhẫn, nó sẽ sớm trở nên sảng khoái."

"A! Nhưng... đau quá..." Sự tủi nhục và xấu hổ khi cơ quan bài tiết kinh tởm của mình bị cưỡng hiếp, cộng với những cơn đau ập đến khiến Yuko bật khóc. Khuôn mặt khóc chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ. 

Que hình trứng chìm hoàn toàn vào hậu môn, chỉ để lại một tay cầm bên ngoài cơ thể. 

"À... vui lắm phải không? Thầy ơi."

Cái tay cầm dường như đã trở thành cái đuôi của cô ấy. Cái đuôi dài có thể dẫn thẳng sang phòng bên cạnh. 

"Hehehe! Đừng cởi nó ra."

Ryuya cho nó thọc sâu vào hậu môn Yuuko và kéo căng sợi chỉ để chiều dài của nó có thể chạm tới bếp. 

Cuối cùng chỉ có một mình, nước mắt cô trào ra ngay khi cô thở phào nhẹ nhõm. Cô tưởng nước mắt mình đã khô rồi. Nếu họ vẫn chưa rời đi, chẳng phải họ muốn ở lại căn hộ này sao? Bạn sẽ trở thành như thế nào trong tương lai? Cô rơi vào tuyệt vọng và sợ hãi. 

"Sao vậy! Bữa sáng vẫn chưa sẵn sàng à?" Long Ye gầm lên trong phòng Zhaobi. 

Nghe thấy tiếng gầm, Yuko vội vàng nướng bánh, toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

“A… đừng… đừng…” Cái que hình quả trứng chôn trong hậu môn đột nhiên rung lên, “A… đừng… đừng!” Yuko không thể chịu nổi và lăn lộn trên sàn, sự rung chuyển ngay lập tức dừng lại. 

"Hehehehe! Không nghe lời tôi dặn, tôi sẽ bật công tắc lên. Thầy hiểu chưa, chuẩn bị sẵn sàng đi. Hehehehe! Que điện chôn trong hậu môn của thầy có thể dùng để thay thế còng cổ. Hehehe, trông giống con chó quá."

Long Diệp và Trác Từ thậm chí còn cười ác ý. 

"Thầy ơi, thầy cũng uống được sữa à? Hehehehe!" Ryuya ác ý nói khi Yuko mang bữa sáng lên. 

Cô sẽ hạnh phúc biết bao nếu đây là bữa sáng cho người yêu của cô, Zhen Er. Tuy nhiên, bữa sáng cô làm hôm nay là dành cho hai người đàn ông đã xúc phạm cô. 

Ryuya và Takuji ăn bữa sáng do Yuko làm nhưng Yuko không ăn nổi một miếng. Cô đã bị bọn họ đùa giỡn cả đêm và đã chán ăn rồi. 

"Sao vậy? Sư phụ, nếu không ăn thì thân thể sẽ kém đi. Hehehehe! Hơn nữa chúng ta là hai nam nhân, ngươi chỉ là nữ nhân, nhất định phải ăn nhiều một chút để tăng thêm sức lực."

Takuji và Ryuya nắm lấy ngực Yuko từ trái sang phải và ác ý nói. 

Yuko chỉ im lặng gật đầu, thậm chí còn mất hết sức lực để trả lời. 

"Không còn cách nào khác, chúng tôi nhất định sẽ giúp cậu, nên tôi đành phải tự tay cho cậu bú sữa. Hehehehe, bây giờ hãy uống sữa đi."

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Yuuko định đi đến tủ lạnh lấy sữa nhưng Ryuya đã nắm lấy tay cô. 

"Đợi một chút, thưa thầy. Bên trong thiết bị thụt này đã có thứ gì đó rồi." Long Diệp lấy dụng cụ thụt thủy tinh dưới gầm bàn ra. Đó là một thiết bị thụt lớn, dung tích 700cc, chứa rất nhiều sữa và chất lỏng thụt. 

Một luồng khí lạnh buốt giá bao trùm cơ thể Ryuya, sắc mặt Yuko nhanh chóng biến sắc, "Chờ một chút, đừng..." Yuko tuyệt vọng lắc đầu và hét lớn.

Yuko bây giờ hoàn toàn hiểu được sự xấu hổ của việc thụt rửa. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, cô sẽ run rẩy toàn thân và cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Đặc biệt sau khi thêm dung dịch thuốc xổ, cô ấy sẽ có cảm giác muốn đi đại tiện ngay lập tức. Nghĩ đến cái kết khủng khiếp đó, nỗi sợ hãi và sự xấu hổ đó, cô lại được tiêm thuốc xổ mà không chút do dự. 

"Không! Tôi không muốn thuốc xổ. Sữa là để uống. Tôi không muốn thứ kinh khủng đó."

Yuko vẻ mặt buồn bã cầu xin, nhưng Ryuuya, người nãy giờ vẫn nhìn chằm chằm vào cô, cười dâm đãng nói: "Đã quá muộn rồi cô giáo. Bây giờ cô phải uống sữa bằng mông."

"Đừng bỏ cuộc! Hãy hướng mông về phía Ryuya ngay lập tức." Kẻ tấn công là Takuji, người đã ấn phần thân trên của Yuko lên bàn. 

"A! Không, tôi không muốn đưa nó cho anh, xin hãy tha cho tôi..." Cô cố gắng đứng dậy nhưng không thể thoát khỏi cánh tay của Zhuoji, Yuko rên rỉ tuyệt vọng. 

"Này này, đừng cử động nữa? Không phải tôi nói muốn cho cô bú sữa sao? Cho xem mông đi cô giáo."

Yuuko bị ấn vào bàn, tay Takuji vươn tới đùi phải của Yuuko, cô bị dùng lực kéo ra, Ryuya nắm lấy đùi trái của cô. 

"Không! Tôi không muốn..."

"Hehehe, sữa cậu uống từ miệng trên cũng giống như sữa từ miệng dưới. Đừng coi nó là dụng cụ thụt, hãy coi nó như dụng cụ cho con bú."

Đùi cô gần như bị tách ra và cô run rẩy không thể kiểm soát. Yuuko cảm thấy tuyệt vọng. 

Hậu môn của Yuko lộ ra ngoài, cơ quan bài tiết kém cỏi trông thật đáng thương và run rẩy. 

Chất lỏng chảy ra từ giữa hậu môn trông đặc biệt kỳ lạ. Long Diệp nhìn nó cười nói: “Sư phụ, mở mông uống sữa đi.” Anh ta nói với ý định xấu xa. 

Thành thật mà nói, Yuko không thể nào nhấc chân được nhưng Ryuya đã cố tình nói như vậy. 

"Không nhịn được, không mở miệng trên để uống sữa, dùng miệng dưới để uống cũng vậy, chật quá nhưng không sao đâu. Hehehe, tôi chỉ cần xoa một lúc là được."

Ryuya bật que điện ở hậu môn và chiếc que hình quả trứng bắt đầu rung lên bên trong Yuuko.

"A! Không!" Yuko buồn bã khóc. Cô quay mặt đi, đùi cô run rẩy không thể kiểm soát. Cơ quan bài tiết kém không thể chịu nổi trước sự náo loạn của thanh điện hình quả trứng. Cộng với sự sợ hãi và nhục nhã của thuốc xổ, toàn thân Yuko đã phát điên. 

"Thầy ơi, uống sữa đi, ngậm bình sữa vào miệng đi. Hehehehe! Hậu môn dễ thương quá."

Long còn chĩa vòi vào hậu môn của cô và xuyên vào. Cô ấy được thụt trong khi ngậm que điện hậu môn trong miệng.

"A... đừng... đừng..."

"Sao mông lại run vậy? Hehehe thầy ơi, sướng quá à?"

"Đừng nói nhảm nữa! Bạn chỉ đơn giản là động vật..." Yuko hét lên với khuôn mặt tái nhợt và đôi môi run rẩy. 

"Hehehe! Thầy ơi, thầy trông rất vui vẻ." Longya từ từ ấn xuống. 

"Ư... không! Đừng chen vào, tôi không muốn..." Yuko nhịn không được mở miệng hét lên thảm thiết. Dung dịch thụt cộng với tiêm sữa khiến Yuko không khỏi bật khóc. 

"Ngon lắm thầy ạ. Em sẽ đổ từ từ vào để thầy nếm thử nhé."

"A! Không, sao cậu cứ xúc phạm tôi hoài vậy?"

"Chúng tôi không có ý xúc phạm bạn, chúng tôi chỉ cho bạn uống sữa thôi." Long cười nham hiểm rồi siết chặt từ từ. Việc tiêm chích gây ra những thay đổi tinh tế trong máy rung hậu môn. 

Cảm giác như bị một người đàn ông cưỡng hiếp, "A! Dừng lại! Làm ơn..." Cô chỉ mong chiếc cốc điện có thể dừng lại, Yuko vừa khóc vừa cầu xin. 

Con rồng chỉ mỉm cười và tiếp tục hành động của mình. 

"Này! Cách uống sữa này rất đặc biệt phải không? Cô ơi, mông cô chắc sướng lắm phải không?" Long Diệp cười ác độc, tiêm vào trong ống không còn một giọt nào, sau đó từ từ rút ống ngậm ra. 

Cảm giác muốn đi tiêu tăng lên nhanh chóng, và Yuko, người cuối cùng cũng đứng dậy được, thở phào nhẹ nhõm. Bên trong cơ thể cô…sữa lạnh, sự kích thích của chất lỏng thụt, và nhu động ruột khiến cô muốn đi đại tiện đến mức gần như đau đớn. "A...ah..." Yuko xấu hổ kêu lên. Cô tuyệt vọng chịu đựng sự thôi thúc đi vệ sinh. Bây giờ cô đã hiểu rằng thời gian trôi qua, cảm giác muốn đi đại tiện càng trở nên cấp thiết hơn! Nếu không sớm...

Yuko muốn lao vào nhà vệ sinh nhưng Trác Cơ đã nắm lấy tay cô: "Này này! Thầy ơi, mặt thầy xanh xao quá, thầy đi đâu vậy?"

"Thả tôi ra..." Yuuko buồn bã kêu lên. Cảm giác muốn đi vệ sinh ngày càng nghiêm trọng khiến Yuko siết chặt phần thân trên của mình. Cảm giác muốn đi đại tiện khiến đùi cô khẽ run lên. Que điện hậu môn liên tục kích thích ruột khiến sữa và dịch thụt trộn lẫn vào nhau. Cơ thể Yuko liên tục đổ mồ hôi.

"Thả tôi ra. Đừng làm nhục tôi nữa! Làm ơn cho tôi đi vệ sinh."

Zhuoji ôm Yuko và từ từ chạm vào mông cô, mỉm cười nham hiểm. Mông đã ướt rồi. 

"Này này này! Vừa uống sữa xong là đi vệ sinh ngay. Đây có phải là lời cô giáo xinh đẹp nên nói không?"

"Làm ơn cho tôi thuốc xổ...ah...làm ơn, làm ơn cho tôi đi vệ sinh được không?"

"Hehehehe! Trác Cơ nói đúng, tôi còn đang ăn, súp đặc biệt nấu cho cậu còn chưa uống." Ryuuya mỉm cười và đặt thiết bị thụt vào súp để hấp thụ nước trái cây. 

Nhìn thấy cảnh này, Yuko hét lên và quay mặt đi: "Không! Đừng làm những việc nhàm chán như vậy nữa!" Yuko biết rằng cô ấy sẽ bị thụt. Cô gầm lên đau đớn, và cô đã gần đến giới hạn đại tiện. Chỉ cần cô dùng lực một chút, trực tràng của cô sẽ vô cùng đau đớn.

"Không...Tôi không muốn thuốc xổ...Không!" 

"Đây không phải là thuốc xổ, đây chỉ là chiêu đãi ngươi uống canh, chúng ta rất chu đáo." Zhuoji vẫn ôm Yuko và dùng tay dang rộng mông cô. Hậu môn co thắt như một sinh vật sống, "Này, này, này! Thầy ơi, hậu môn của thầy đang cử động, hình như thầy vẫn muốn ăn, cứ thoải mái uống đi."

"Đứng uống rượu là bất lịch sự, là giáo viên, bạn không nên thô lỗ như vậy." Ryuuya thô bạo cầm chiếc vòi lên và nhét vào. Chiếc vòi giống như một cái gai, như thể bị nướng chín khiến mông Yuko run lên.

"A! Đừng... đừng!..."

"Hehehe, không muốn à? Đây là đồ tốt, tại sao lại không muốn?" Long Diệp nhìn cô bằng ánh mắt say đắm rồi bắt đầu siết chặt.

Khi ống miệng đã nhét hết vào, anh bóp mạnh.

"A! Đừng... khó chịu quá!"

"Hehehehe! Dù muốn hay không thì cũng phải nuốt hết." Ryuya đổ hết chất lỏng vào đó và ác ý đưa thuốc xổ rỗng cho Yuko. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...làm ơn cho tôi đi vệ sinh nhanh được không?" Yuko không thể chịu đựng được nữa, tuyệt vọng cầu xin và khép chặt đùi lại, nhưng chúng vẫn run rẩy, cảm giác muốn đi vệ sinh đến giới hạn sắp trào ra như sông. Yuko biết hậu môn của mình đã ở trong âm đạo rồi, "A! Chảy ra ngoài rồi! Nhanh lên..."

"Cô đúng là một giáo viên thô lỗ! Cô xinh đẹp như vậy mà phân lại chảy ra ngoài."

Yuko được Ryuya đỡ và Takuji giúp cô mở cửa nhà vệ sinh. Yuuko không còn quan tâm đến lời chế giễu của hai người nữa, nhanh chóng ngồi lên bồn cầu kiểu phương Tây, trong khi Takuji và Ryuya vẫn giữ chân cô!

"Không! Cút ra ngoài nhanh!"

"Này này này! Chúng tôi đang giúp bạn một việc! Nếu bạn không lấy cây đũa điện hậu môn ra, bạn sẽ không thể ị được đâu." 

"Thầy. Em muốn xem kỹ cách cư xử của một giáo viên xinh đẹp như vậy! Hehehehe!"

Takuji và Ryuya lần lượt nắm lấy chân trái và chân phải của cô ấy và đặt chúng lên vai, để phần thân dưới được mở ra.

"A! Cút ra! Để tôi yên..." Họ thực sự khó chịu khi nhìn thấy cô đi đại tiện nên Yuuko tập trung sức lực cuối cùng và kêu lên đau đớn. 

Takuji và Ryuuya khá độc ác nhưng vẫn không chịu buông tay, "Này! Các cậu có muốn giải quyết không? Không có gì đâu." 

"Này này này! Thôi nào, tôi nóng lòng muốn đợi quá." Ryuya từ từ rút que điện ở hậu môn của mình. Hậu môn của Yuuko giống như một bông hoa cúc nở rộ, ôm chặt chiếc que điện hình quả trứng màu xám.

Thanh điện chậm rãi rút ra: "A! Đừng... đừng nhìn." Một tiếng hú phát ra từ cổ họng Yuko. Cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Khi que điện hậu môn được rút ra, dòng nước lập tức tràn ra ngoài.

"Hehehe, nhìn thế này này! Bạn không nhận ra đó là cô giáo xinh đẹp Izuku sao? Giống như nước lũ vậy." 

Zhuoji và Long cũng cười nhạo, nhưng Yuko, người đang co giật và đi tiểu khắp người, không thể nghe thấy tất cả những điều này.

Khi giờ học đến, Yuko chậm rãi đứng dậy. Ryuya và Takuji vẫn đang ngủ. Họ hoàn toàn hài lòng sau khi cho Yuko uống thuốc xổ và quan sát cô đi tiểu.

Yuko yếu ớt mặc quần áo và ngồi trước gương. Trong gương, sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt đỏ ngầu. Cô thực sự không muốn đến trường như thế này, nhưng cô cũng không muốn ở cùng hai con thú này.

Lúc cô đang định ôm ví đi ra ngoài, Long ở phía sau cũng tỉnh dậy, sờ mông cô nói: “Cô giáo, cô có đi học không?” 

Yuko quay lại và gật đầu yếu ớt.

"Này này này! Bạn có sao không? Tôi nghĩ bạn có vẻ đứng không vững." Ryuya mỉm cười ôm lấy eo Yuko rồi luồn tay vào váy cô.

"A! Không, nếu không nhanh lên sẽ muộn." 

"Này, đừng lo lắng, tôi cũng muốn ra ngoài."

Long Diệp tay leo lên đùi hắn, vừa chạm vào quần lót, hắn đột nhiên dừng lại. 

"Sao em lại mặc đồ lót nữa? Không phải tôi đã nói em không mặc đồ lót là thích hợp nhất sao?"

"Tôi phải đi học, xin hãy để tôi mặc đồ lót."

“Này, tôi đã bảo cậu không bao giờ được mặc đồ lót mà cậu dám chống cự.” Long Diệp tức giận hét lên, đồng loạt kéo tất và đồ lót xuống, "Này! Gửi mẫu cho tôi xem. Lần sau nếu cậu mặc đồ lót riêng tư, tôi nhất định sẽ trừng phạt cậu." Long Diệp mỉm cười sờ mông nàng.

Cô ấy gần như đã muộn và xe buýt khá đông đúc. Yuuko được Ryuya ôm chỉ có thể nhìn ra ngoài cửa sổ.

Yuko nhìn thấy công viên nơi cô bị cưỡng hiếp tối qua, nơi mà đêm qua cô vô cùng tủi nhục, giờ lại yên bình đến không ngờ. 

"Hehehehe! Thầy nhớ nhớ, vẻ mặt khóc lóc của thầy khi bị chúng em cưỡng hiếp thật sự khó quên. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của thầy, tôi không khỏi..."

A... ghê tởm quá! Tay Ryuya nhanh chóng luồn vào váy và từ từ vuốt ve mông Yuko. Mặt Yuko đỏ bừng vì xấu hổ và phần thân dưới của cô trở nên nóng bừng. 

"Tôi sẽ làm cho bạn rất hạnh phúc trên đường đi..."

"Xin đừng xúc phạm tôi vào dịp này."

Yuko vặn eo để thoát khỏi nanh vuốt của Ryuya, nhưng vào lúc này...

"Chào buổi sáng, ông Togawa."

Có bốn hoặc năm học sinh tiểu học ở phía sau xe buýt. Họ chào đón Yuko một cách hăng hái. Họ là học sinh trong lớp của Yuko.

"Chào buổi sáng..." Yuko bình tĩnh trả lời và gượng cười. 

"Hehe, vậy thôi, đừng để những học sinh đáng yêu của anh phát hiện ra! Anh Togawa." Ryuya cười nham hiểm, vì Yuuko không dám phản kháng trước mặt học sinh, điều đó thực sự tuyệt vời. Long cũng bắt đầu mạnh dạn kéo váy lên, để lộ mông.

Tuy không nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được váy của mình đã bị kéo xuống ngang eo, mông cô chắc chắn lộ ra ngoài. Yuko trông rất xấu hổ.

"Thầy Togawa, tuần sau đi leo núi em vui lắm. Em phải mang theo một hộp cơm trưa thật lớn." 

“Ồ, thầy cũng vui lắm.” Lời nói của đứa trẻ khiến Yuko nhớ đến chuyến đi bộ đường dài, nhưng toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào cặp mông trần. 

Những ngón tay của Ryuya đi thẳng xuống mông cô, và những ngón tay của anh nhẹ nhàng di chuyển hậu môn của cô. Yuko buồn bã kêu lên, nghiến răng chịu đựng. Cảm giác khủng khiếp khi hậu môn bị cọ xát khiến cô dựng tóc gáy nhưng không thể thoát khỏi những ngón tay. 

"Này này này... thấy không thoải mái sao? Sư phụ không mặc quần lót." Ryuya dùng ngón tay ấn mạnh và từ từ đẩy vào hậu môn.

"À..."

"Đừng hét, kẻo học sinh của cô tò mò, hehe... Thầy ơi, thầy có muốn cho ngón tay vào không?" 

Yuuko run rẩy, các ngón tay của Ryuya đã hoàn toàn thọc vào hậu môn... Nghiến răng nhắm mắt chịu đựng, Ryuya quan sát biểu cảm của Yuko từ phía sau rồi từ từ đưa ngón tay vào. 

Sau khi thuốc xổ đi qua, cô căn bản không thể phản kháng, ngón tay Long Diệp cong cong di chuyển vào bên trong. 

"Thầy, thầy sao vậy? Thầy bơ phờ, không như thường ngày." Các học sinh cũng nhận thấy sự quan tâm bất thường của Yuko và nói.

"Ừ... không sao đâu. Thầy ơi, em chỉ hơi mệt thôi, xin lỗi đã làm phiền thầy." Yuko mỉm cười miễn cưỡng, và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy sự chú ý của học sinh lại chuyển sang chủ đề đi bộ đường dài. 

Yuko không nhớ mình đã nói gì, bởi vì ngón tay cô đang run rẩy ở hậu môn, trái tim cô đã trôi đi và cô vô thức nắm chặt chiếc nhẫn. 

"Thoải mái quá? Thầy ơi này này! Thầy có son môi phải không? Lấy ra đi!" Anh gọi vào tai cô để lấy son ra.

“Anh ấy muốn son môi để làm gì?” ”Yuzi cảm thấy khó chịu trong lòng.

“Ta bảo ngươi lấy son ra, ngươi không nghe rõ sao? Thầy.” Trong lúc nói chuyện, ngón tay của anh ta di chuyển trong hậu môn.

Cơ thể của Yuko đã hơi run lên và vòng eo của cô ấy không ngừng vặn vẹo để trốn thoát. Yuko làm theo chỉ dẫn của anh, mở ví và đưa thỏi son cho Ryuuya mà học sinh không để ý. Cô ấy vô cùng sợ hãi và có vẻ mặt cầu xin.

"Đừng nhìn tôi như thế. Sư phụ, cái mông của thầy bảo con làm việc này, hee hee." Ryuuya vắt hết thỏi son khoảng mười centimet rồi dùng son môi thay cho ngón tay tấn công hậu môn Yuko và bôi lên hậu môn.

“A…” Cô hét lên một tiếng gần như không nghe được, như có côn trùng bò trong hậu môn, mông cô bắt đầu run rẩy và co thắt.

"Hehehe! Thầy ơi, hậu môn của thầy rất nhạy cảm.” 

Son môi kích thích hậu môn Yuko như một sinh vật sống. Yuko cố gắng cắn môi để không bật ra tiếng kêu, son môi dần dần chìm xuống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô rên rỉ không chịu nổi, sắc mặt trở nên tái nhợt, anh bắt đầu dùng son ra vào hậu môn cô...

Longya không hề mệt mỏi và hoạt động tới lui. Chiếc xe buýt rung chuyển dữ dội, sau đó toàn bộ thỏi son đã bị chôn vùi hoàn toàn trong hậu môn của cô. Phần trên của thỏi son bỗng nhiên bị bong ra, phần son bị gãy còn sót lại trong hậu môn của cô.

"À..."

"Chết tiệt! Cậu thô bạo quá nên hỏng mất." Ryu cũng tức giận cho rằng nguyên nhân son bị vỡ hoàn toàn là do Yuko nên anh lại dùng ngón tay gãi vào hậu môn của Yuzi, nhưng vết son đỏ vẫn còn tồn tại trong hậu môn của Yuzi và đã hoàn toàn đi vào.

“Thầy ơi, lần này không có thuốc xổ nên thầy sẽ không có cảm giác muốn bài tiết, hehehe phải không? Ông Togawa.” 

Khi nhắc đến thuốc xổ, mặt Yuko đột nhiên co giật. Anh ấy có định dùng thuốc xổ nữa không? Yuko nhìn Ryuya.

Long Diệp cười dâm đãng: “Sư phụ, ngài không thích thuốc xổ sao? Thầy ơi, hehe! Nếu không muốn, đêm nay mông của em sẽ rất ấm, sau đó anh sẽ xuất tinh, em sẽ lên đỉnh, cho nên bây giờ không phải là thuốc xổ."

Yuko vội vàng lắc đầu để tránh âm thanh khủng khiếp này.

Mặc dù Yuko đứng trên bục giảng nhưng cô ấy không thể tham gia lớp học. Cô cảm thấy nặng nề khi nghĩ đến Ryuya và Takuji, vết son môi cắm sâu vào hậu môn cũng khiến cô cảm thấy bất an. Cô bàng hoàng đến lớp suốt một ngày. Khi cô chuẩn bị về nhà, giám đốc học thuật đã ngăn cô lại và nói: "Thầy Togawa, tôi có thể nói chuyện với cô được không?"

"Ừ." Yuko đi theo giám đốc học thuật đến phòng họp.

Viện trưởng trước tiên hút một điếu thuốc, sau đó nhàn nhã nói: “Kỳ thật ta nghe nói một ít truyền thuyết về ngươi. Tôi nghe nói có những tên xã hội đen kỳ lạ đang tìm kiếm bạn. Có chuyện như vậy à?"

Yuko giật mình. Cô nghĩ tầm nhìn của trưởng khoa thật đáng sợ. Không phải chỉ vì tò mò thôi sao? !

"Không có chuyện đó đâu." Cô trả lời, tránh ánh mắt của giám đốc hàn lâm, nhưng đôi mắt của giám đốc hàn lâm dường như có thể nhìn thấu mọi thứ.

“Nếu không phải, ta nghe nói Togawa tiên sinh thường xuyên bị bọn côn đồ trên xe buýt tấn công, đối phương còn nói hắn vén váy lộ mông của ngươi. Lúc đó có học sinh có mặt..."

Yuko vẫn im lặng, nhưng đôi tay đặt trên đầu gối cô bắt đầu run rẩy.

"Tôi nghe nói bạn bị bọn côn đồ tấn công vào ban đêm. Có phải thế này không?"

“Làm ơn đừng nói nữa.” Yuko hét lên, trừng mắt nhìn trưởng khoa.

Cô không muốn nghe nữa. Trong giọng nói viện trưởng lộ ra chút hưng phấn không thể che giấu, trong lòng nàng dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được.

"Không! Hahaha, chuyện như thế này không nên xảy ra với Togawa-sensei có cá tính mạnh mẽ như vậy, hahaha."

Khuôn mặt đầy dầu mỡ của trưởng khoa nở một nụ cười cực kỳ ghê tởm. Yuko cảm thấy rất ghê tởm kiểu cười này. Đối với Yuko, kiểu đàn ông làm trưởng khoa học thuật là kiểu đàn ông mà cô ghét nhất. Hành vi vặn vẹo của anh ta khiến mọi người cho rằng anh ta là một người đàn ông có hai nhân cách, và cô có cảm giác ghê tởm trực giác. Và làm sao anh ta có thể biết về hai tên côn đồ lừa đảo đó? Mọi điều anh ấy nói đều là sự thật. 

"Xin đừng nói nữa. Không có tên côn đồ nào quấy rối tôi cả. Trưởng khoa học vụ, anh cũng nghĩ vậy phải không?"

"Chà, bất kể có xã hội đen hay không, Togawa-sensei, đừng quên anh là giáo viên, biết không?"

Khi cuộc trò chuyện của cô với trưởng khoa kết thúc, trưởng khoa chỉ mỉm cười, trong khi Yuko lại đầy cay đắng. Khi cô bước ra khỏi cổng trường, một chiếc ô tô màu đen đậu bên ngoài nhanh chóng tiến tới gần cô. Xe dừng lại trước mặt Yuko, tài xế là Takuci. 

"Này, lên xe thôi, thưa giáo viên." Yuko chưa kịp trả lời thì đã bị kéo vào xe. 

"Hai người các ngươi đừng tìm ta nữa, các ngươi còn muốn sỉ nhục ta đến bao giờ?" Yuko hét lên khi ngồi trên chiếc xe đang đi đâu đó. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Trác Từ, cô biết đối phương sẽ cố gắng hết sức để sỉ nhục cô lần nữa. 

"Này! Ngài không thích bị sỉ nhục sao? Sư phụ, Long Diệp nói, buổi sáng sỉ nhục ngài trên xe buýt, ngài cảm thấy rất vui vẻ."

"Đừng nói nhảm nữa, không ai sẽ làm điều này, trừ khi họ bị điên."

"Này này này! Người điên cũng tốt đấy, những bức ảnh này được chụp trong lúc bạn vừa khóc vừa thụt."

Zhuoji lấy bức ảnh từ trong túi ra và đặt nó trước mặt Yuko. Đó là bức ảnh cô ấy đang thụt tháo ở bàn ăn tối. 

"A! Không!" Yuko bất ngờ giật lấy bức ảnh và xé nó thành từng mảnh. 

"Làm như vậy để làm gì? Muốn chụp bao nhiêu ảnh cũng được, hehe," Trác Từ vui vẻ cười, "Chỉ cần có những bức ảnh này, ngươi liền nghĩ đến việc trốn thoát khỏi chúng ta cũng không được. Hehe, cũng có rất nhiều ảnh thụt, ngươi hẳn là hiểu được, đúng không?"

Yuko bắt đầu khóc, lời nói của Takuji đã khéo léo nắm bắt được điểm yếu của Yuko, bởi vì nếu chỉ là một vụ hiếp dâm tập thể, Yuko bướng bỉnh có thể sẽ gọi cảnh sát, nhưng nhục nhã vì bị thụt, cộng với những bức ảnh này, Yuko không dám làm loạn. 

"Quái vật!"

"Đúng! Chúng ta là dã thú, bị dã thú tấn công ngươi thật xui xẻo. Togawa lão sư." Trác Cơ lại cười dâm đãng. 

Chẳng bao lâu, chiếc xe dừng lại trước một tòa nhà hiện đại, chính là bệnh viện đa khoa nơi Shinji, bạn trai Yuko sống. 

"A...đây!"

"Vâng! Bạn trai của cô đang đợi cô đấy, cô giáo nhanh xuống xe đi."

Yuko toàn thân run rẩy. Cơ thể cô dường như bất ngờ bị đánh bại và cô không thể bước ra khỏi xe.

"Đừng...đừng làm điều này!" 

"Tôi chỉ muốn cô đến gặp bạn trai của cô. Nếu cô dám nói cho tôi biết, tôi sẽ truyền những bức ảnh này khắp bệnh viện."

Yuko đột nhiên hét lên: "Không!"

Nếu bạn trai cô biết tất cả những điều này... Yuko cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng.

Zhuoji nắm lấy cổ tay Yuko và bước vào bệnh viện. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông nhợt nhạt như người chết.

Khi đến phường, Long đã đợi sẵn ở đó. 

"Hehe! Đây rồi, cô giáo không mặc quần lót, sao lại đến thăm bệnh nhân thế này?" 

"Chờ một chút!" Yuko cứ lùi lại phía trước phòng bệnh. Cô run rẩy dữ dội vì sợ Shinji biết được tất cả những điều này. "Đừng vào cùng nhau. Làm ơn, hãy để tôi vào một mình!" Yuko rất muốn ngăn Ryuya và Takuji cùng nhau vào phòng bệnh. "Làm ơn đừng vào. Nếu Shinji biết, tôi..."

“Tôi không thể sống được nữa” Yuko không thể nói được vì cô đã bật khóc.

Mà Long Diệp đã đợi ở trước phòng bệnh đã lâu, hy vọng hắn vẫn chưa nói hết mọi chuyện.

"Đừng lo lắng, bạn trai cậu đang ngủ ngon lành." Ryuya ép Yuko vào phòng bệnh.

Long Dạ nói đúng đấy! Shinji đang ngủ. Bởi vì Ryuuya, người đến sớm hơn một bước, đã bỏ thuốc ngủ vào thuốc của Shinji để khiến anh chìm vào giấc ngủ nhưng Yuko không hề hay biết. 

"Shenji..." cô hét lên, nhưng cô đang bận lấy tay che miệng, cầu nguyện rằng Shinji sẽ không tỉnh dậy.

"Cô giáo, kéo váy lên, lộ mông ra." Trác Từ lạnh lùng nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy giễu cợt: "Mau lên, có muốn đợi bạn trai tỉnh lại không?" 

Ryuya từ từ nắm lấy tay Shinji... Yuuko lắc đầu tuyệt vọng và từ từ vén váy lên với đôi tay run rẩy. Bởi vì cô chỉ mong Shinji không biết việc cô bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp. Chỉ vì suy nghĩ này mà cô vén váy lên, vì nếu không làm theo lời họ nói, hai người đàn ông đáng sợ này sẽ thực sự đánh thức Shinji. 

"Kéo nó lên cao hơn một chút để chúng ta có thể nhìn thấy toàn bộ mông của em, giống như cách em thường làm khi thể hiện sự cảm kích với bạn trai vậy, thưa cô." 

“Anh quá độc ác…” Trước mặt Shinji, cô thấp giọng cầu xin, nhưng bên cạnh tiếng cười dâm đãng của anh, đôi mắt sắc bén của anh khiến cô không dám phản kháng. Không còn nữa! Họ phải thỏa mãn ham muốn của mình trước khi Shinji tỉnh dậy. Yuko nhắm mắt lại và vén váy lên, để lộ cặp mông như ngọc. 

Long cũng đưa tay vuốt ve: "Này! Mỗi lần nhìn mông đều thấy đẹp. Thầy ơi, nằm xuống chiếc giường phụ này đi." 

Yuuko kéo váy lên, nằm trên giường phụ, thân mình nằm trên đó, cặp mông lộ ra có chút run rẩy. Zhuoji nắm lấy cổ tay Yuuko đang nằm trên giường bên trái, lấy một sợi dây từ trong túi ra và trói tay trái và tay phải của cô vào giường.

"Đừng trói..."

"Này, cậu dang rộng chân ra để mông có thể đứng lên nhé."

Tay anh luồn vào bụng dưới của cô, ép hông cô đứng lên. Bằng cách này, có thể nhìn thấy rõ hơn vòng mông đầy đặn của Yuko. 

"A! Làm ơn nhanh lên, trước khi Shinji tỉnh dậy..."

"Ha ha, sư phụ muốn kết thúc sớm thì phải nghe lời ta nói." Ryuya và Takuci nói với ý đồ xấu. 

Đôi mắt của Ryuya và Takuji đang nằm trước mông Yuko, đôi mắt đỏ ngầu đang nhìn cô một cách tuyệt vọng. 

“Cô mở rộng chân ra để mông lộ hết ra cô nhé.”

Hai chân nằm trên giường bị cưỡng ép kéo sang trái phải, hậu môn của Yuko hoàn toàn lộ ra ngoài, giống như một cái hậu môn dễ thương, có son môi trên đó, giống như miệng trẻ con bôi son. 

"Hehe! Thầy ơi, hậu môn của thầy còn trang điểm, đáng yêu quá."

"Hôm nay là lần đầu tiên. Sau này nhất định tôi sẽ vẽ đẹp hơn nữa." 

Takuji và Ryuu cũng đẩy mông cô ấy rộng hơn.

"A! Đừng nhìn..."

Cơ quan bài tiết ẩn giấu của Yuuko bị nhìn thấy, cơ thể cô ngượng ngùng vặn vẹo, nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng. Zhuo Cizhong đặt nhiệt kế bên cạnh gối của Shinji. 

"Ha ha, trước tiên kiểm tra xem giáo viên có sốt không. Môn học của chúng ta là quan trọng nhất, nhiệt kế chúng ta dùng là của bạn trai em."

Takuji từ từ đưa nhiệt kế vào hậu môn Yuko, nhiệt kế nhanh chóng chìm xuống. 

"A, đừng... dừng lại."

"Này! Nếu cậu hét lên lần nữa, bạn trai cậu có thể sẽ tỉnh dậy đấy!"

Yuko khẽ khóc và buồn bã nhìn Shinji nhưng Shinji vẫn đang ngủ yên. 

"Ugh! Quá nhiều..." Nhiệt kế đã cắm sâu vào cái khe xấu xí, Yuko nghiến răng tuyệt vọng để kìm lại.

“Ha ha, hậu môn của ngươi rất nhạy cảm, bộ phận nhạy cảm của ngươi rất sướng.”

Nhiệt kế gần như đã được đưa vào hoàn toàn. Long Ya chộp lấy nhiệt kế và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. Ngoài việc di chuyển qua lại, trái và phải, anh còn bắt đầu vẽ các vòng tròn.

“A, làm ơn, đừng di chuyển như thế.” 

"Này, đây là nhiệt kế trong miệng bạn trai cô, bây giờ lại dùng để hiếp dâm cô. Cô thấy thế nào? Chắc chắn là rất đẹp phải không? Cô giáo." 

"Ồ... đừng... làm ơn thả tôi ra."

Hành vi không ngừng nghỉ và khác thường của Ryuuya khiến Yuko không ngừng khóc, Takuji, người vẫn đứng bên lề quan sát, lại càng thích thú hơn: "Này, Ryuya dùng mông, tôi dùng cái này..."

Zhuoji tựa đầu vào giữa hai đầu gối Yuko và ngay lập tức cảm nhận được hơi thở sống động của người phụ nữ trước mặt. Đám cỏ dại sẫm màu khẽ rung chuyển, anh gần như có thể nhìn thấy phần sâu thẳm nhất của bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ. Anh đưa ngón tay ra tách những nụ bí mật ra.

"A... đừng..." Cô vô thức vặn vẹo eo, nhưng cô không dám chống cự vì sợ đánh thức Shinji.

Trác Cơ tàn nhẫn lột bỏ thành thịt của cô, ngón tay thọc vào trong thịt bí mật: "A! Không! Làm ơn."

"Này này này! Thầy ơi, thầy khóc vì sung sướng à?" Trác Từ dùng tay trái nắm lấy nụ thịt và xoa xoa, đồng thời ngón giữa và ngón giữa của bàn tay phải thọc vào bên trong bí ẩn nhất của người phụ nữ. Anh ta dường như đang hợp tác với Long Diệp để sử dụng nhiệt kế, di chuyển ngón tay một cách quyết liệt. 

Họ chơi đùa với cô một cách ác ý nhưng vẫn không quên vuốt ve cô. Đây là nơi tuyệt vời của giác quan phụ nữ. Yuuko bắt đầu cảm thấy khoái cảm quanh eo mình.

"Uu...wu...đừng...thả tôi đi."

"Này này này! Cảm giác sướng quá! Rất nhiều tinh dịch chảy ra."

Nhiệt kế bên trong ngón tay của Yuko và Takuji đã đạt được phản ứng ham muốn mà họ cần. 

"À..."

"Cảm giác thật dễ chịu... giọng nói như vậy, cảm giác thật dễ chịu! Hehe! Trước mặt bạn trai em lại quả thực không đơn giản nữa." 

Yuko lắc mạnh mặt. Người đàn ông mà cô ngủ cùng, Shinji, là người mà Yuko yêu thích, và việc bị cưỡng hiếp trước mặt bạn trai dường như khiến cô phát điên và xấu hổ. Zhuo Ci và Ba cũng hiểu điều này nên cố tình dùng lời nói để kích thích sự giải trí của họ.

"Ha ha! Tinh dịch chảy ra nhiều như vậy, nếu anh ấy tỉnh lại thì cậu định giải thích thế nào với bạn trai? Cứ như vậy, thân thể của cậu đã trở nên tốt như vậy rồi, bạn trai làm sao có thể thỏa mãn cậu được? Thầy ơi." 

Zhuoji và Long cũng trêu chọc cô bằng động tác của họ. 

"A! Đừng nói nữa, xấu hổ quá..."

Mặc dù cô liên tục lắc đầu nhưng sự khoái cảm trong cô vẫn tiếp tục tăng lên. Cô không thể cưỡng lại được khoái cảm nhục dục nữa. Ryuuya mỉm cười khi nhìn Yuuko ngày càng trở nên kiêu ngạo. 

"Hehehehe! Thân thể này sắp hoàn thành rồi. Takuji, ngươi dùng cái này xem đi. Hehe, trong bệnh viện chỉ có thể có được những thứ thú vị như vậy." 

Đó là một ống thông tiểu, bị đánh cắp từ phòng điều trị.

"Thật thú vị, thưa cô. Hôm nay cô đã đi vệ sinh rồi à? Chắc cô cũng muốn vào đó lần nữa phải không?" Đầu ngón tay của Takuji xoa xoa lỗ niệu đạo của Yuko, đầu ngón tay của anh cũng chậm rãi xoa bóp.

"Thầy! Thầy có muốn đi tiểu không?" 

"A! Xin đừng chạm vào phần đó."

Yuko càng lúc càng xấu hổ. Yuko, người đã đạt đến trạng thái vị tha dưới sự kích thích của các giác quan, đột nhiên có một linh cảm không lành. Dù sợ đến đâu, cô cũng không muốn đi tiểu nhưng hai người đàn ông này lại đột nhiên hỏi. Cô không biết họ dùng cái gì mà chỉ biết đó là một ống cao su mảnh, có cảm giác không ổn.

"Bạn muốn làm gì?" 

"Sư phụ, ngài nhất định muốn đi tiểu phải không?"

"Tôi không muốn!" Yuko run rẩy hét lên. 

"Hehehe! Thật sao? Thầy ơi, thầy sẽ muốn đi tiểu, chúng con sẽ đối xử rất nhẹ nhàng với thầy."

"Đừng lộn xộn, không, không! Tôi đã nói với bạn là tôi không muốn đi tiểu."

"Này! Khi phụ nữ nói không, nghĩa là cô ấy muốn thế. Cậu có thể tè trước mặt bạn trai mình."

Takuji nghịch niệu đạo của Yuko và cười dâm đãng, còn Ryuya thì lấy chiếc bồn tiểu trên gối của Shinji, như muốn yêu cầu cô tiểu vào ấm nước. 

"A... đừng, đừng, đừng làm điều vô đạo đức như vậy."

"Đã quá muộn rồi thưa giáo sư." Zhuoji đã từ từ đưa ống thông cao su vào lỗ niệu đạo của Yuko. 

"A! Đừng... đừng..."

“Cứ tiếp tục đi, cậu sẽ cảm thấy tuyệt vời.”

"Woo... Wu..." Ống cao su mảnh mai từ từ bị ép vào. Cảm giác khủng khiếp khiến Yuko sợ hãi kêu lên. 

"Đổ nước tiểu vào chai nước của bạn trai đi, hehehe!"

"Ư...đừng..."

Chiếc ống cao su được đưa vào từ từ khiến vòng eo của Yuko bất giác nhô lên. 

"A...ah...không!"

Dù cô ấy có nói gì thì nước tiểu cũng đã chảy vào chậu từ đầu trước của ống cao su. 

Đi tiểu trước mặt bạn trai cũng đủ khiến bản thân xấu hổ muốn chết nhưng nước tiểu vẫn chảy ra dù cô có bất tỉnh. 

"Thú vị lắm thầy ạ. Nó cứ chảy ra, cứ chảy ra hoài thầy ơi."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng Yuko đã quên mất chính mình từ lâu, và Yuko dường như đã nghe thấy giọng nói của Takuji và Noya trong giấc mơ của mình. 

"Hehehe, nước tiểu nhiều quá, tỉnh dậy uống vào sẽ bị sốc. Chắc chắn anh ấy không nghĩ rằng đó là nước tiểu của bạn gái mình! Không, có lẽ anh ấy có thể nhận ra mùi cơ thể của bạn gái mình!"

Ryuya và Takuji nhìn nước tiểu của Yuko trong ấm và mỉm cười thèm muốn. 

Ryuya và Takuji thấy Yuko đã thở phào nhẹ nhõm, lần này họ bắt cô nằm ngửa và dang cơ thể thành một hình lớn. 

"Không! Bạn nên hài lòng, phải không?"

Trác Cơ đặt ngón tay lên trên đùi to lớn của mình và nghịch đám cỏ dại tươi tốt trên đó. 

"A! Lại muốn làm gì?"

"Hehehe! Tôi đến đây đặc biệt để gặp bạn trai. Ít nhất tôi cũng nên mang theo một món quà... Đây là lẽ thường tình cơ bản."

Zhuoji vẫn đang chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy và Yuko đột nhiên hiểu được ý định của Zhuoji. 

"Cái gì... đừng..."

"Này! Bạn có trả lời tốt không? Thầy ơi, bạn biết cách cắt tóc đấy!"

"Không! Tôi không muốn cắt tóc!" Yuko hét lên điên cuồng. 

"Bên em không có lông, bạn trai em nhất định sẽ vui hơn. Tinh dịch của em có thể thay thế kem dưỡng da, em nhất định có thể cạo sạch."

Zhuoji cầm một chiếc dao cạo y tế trên tay. 

"Không! Tôi không muốn cạo râu...ah!"

Trên giường, Yuko vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Cảm giác bị cạo khiến Yuko phải nghiến răng, nhắm mắt chịu đựng, rên rỉ vì hàm răng nghiến chặt. 

Ryuya đặt phần lông mu đã cạo cạnh gối của Shinji. 

"A...quái vật! Các người thật đáng ghê tởm...ugh..." Gò mu hoàn toàn trần trụi, khiến Yuko càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. 

Khi Yuko được đưa ra khỏi bệnh viện thì trời đã tối. 

Cô được cạo râu sạch sẽ và cảm thấy mịn màng. Long Ya vén váy Yuko lên và dùng ngón tay vuốt ve gò má bí mật của người phụ nữ. Trên gò bí đỏ màu đỏ không có lông, giống như một cô gái.

Yuko chỉ vô thức vặn eo mình dưới ngón tay của Ryuya. Dù rất buồn nhưng điều may mắn nhất là cô đã rời khỏi phòng bệnh trước khi Shinji tỉnh lại. 

Cửa sổ phía đông mở, gió đêm thổi bay mái tóc đen của cô và lau khô nước mắt. 

"Sư phụ, mông của ngươi hướng về phía này." Long Diệp nói. 

Yuko chỉ im lặng và Ryuu tát cô một cách không thương tiếc. 

“Tôi bảo cậu hướng mông về phía tôi, cậu hiểu không?” anh ấy hét lên. 

Yuko ngơ ngác quay mông về phía Ryuya. Mông cô run nhẹ. Cô biết anh muốn chơi đùa với hậu môn của cô lần nữa. 

"Này! Chỉ cần ngoan ngoãn là sẽ không phải chịu đau đớn về thể xác."

Ngón tay của Ryuya thực sự tấn công vào hậu môn, Yuko cảm thấy như mình đang nhét chiếc que điện hậu môn hình quả trứng vào. 

“Không, đừng chạm vào mông tôi nữa.”

"Này! Đừng cử động. Bạn sẽ thích cảm giác có thứ gì đó nhét vào hậu môn."

"Đừng... ngừng làm loạn."

Bị xúc phạm trước mặt người yêu, cô đã chịu đựng cho đến tận bây giờ, cuối cùng cũng bộc phát, Yuko đã bật khóc.

"Lusuo, cậu không hiểu tôi đã bảo cậu đừng làm ồn nữa à?" 

Ryuya xua tay và tát vào mặt anh ta, trong khi Yuko điên cuồng chống cự bằng tất cả sức lực. 

"Các ngươi là dã thú, là dã thú. Thế là đủ rồi, ta không muốn làm búp bê của các ngươi nữa." Cô hét lên tuyệt vọng: "Các người đã đi quá xa rồi! Quái vật!"

Ryuya tóm lấy cô và đánh cô rất mạnh, Yuko chống cự một cách tuyệt vọng. Cô ấy không thể bị đưa trở lại căn hộ lần nữa và được tiêm thuốc xổ khủng khiếp...

"Quái vật, đau quá, xin đừng kéo nữa."

Yuko bất ngờ phản công, khiến cả Ryu cũng phải hoảng sợ. Trong chiếc xe chật hẹp, ngay cả Ryu cao lớn và cường tráng cũng không thể sử dụng tay chân một cách trôi chảy. 

"Sư phụ, ngươi tốt nhất nên thành thật một chút." Zhuo Ci, người đang điều khiển xe, đã dừng xe và đánh cô từ phía sau.

"A! Buông ra, dã thú, ác quỷ..."

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông trưởng thành, cô càng bất lực để chống cự. 

Ngay sau đó, Yuko bị đè xuống, toàn bộ quần áo của cô bị lột sạch và hai tay bị trói sau lưng. 

"Mẹ kiếp, nàng nhất định phải bị triệt để nhục nhã, lần sau không dám phản kháng." Ryuuya nói, thô bạo buộc sợi dây vào làn da mềm mại của Yuko và buộc chặt đến mức máu của Yuko khó có thể chảy ra. 

"A! Đau quá! Quái vật..." Yuko tay và ngực bị trói chặt vào nhau, cô tuyệt vọng rên rỉ. 

"Hãy buộc chặt lại, chỉ cần trả ơn."

"Lũ súc sinh! Bọn chúng chỉ đối xử với phụ nữ như vậy thôi. Bọn chúng thật sự rất điên rồ và biến thái."

"Sau này tốt nhất cậu nên im lặng và chơi đùa với hậu môn của mình đi, hehehe! Khóc đủ rồi nhé!" Ryuya chế giễu khi dùng ngón tay tìm kiếm hậu môn của Yuko, trong khi tay kia lấy ra một chiếc que điện hình quả trứng. Cái này to hơn cái trước và được cuộn lại như một chiếc thuyền cao su. 

"Ai mà khóc được! Nếu ngươi có biện pháp gì thì cứ dùng đi, đồ súc sinh." Yuko lớn tiếng chửi rủa. 

Trong khi gầm lên, đôi mắt của Yuko không hề rời khỏi chỗ dựa đáng sợ trong tay Ryuya. 

Khi xe khởi động lại, ngón tay của Ryuya chưa bao giờ rời khỏi hậu môn của Yuko. Anh xoa nhẹ nó rồi đưa ngón tay vào. 

Yuko nghiến răng chịu đựng mà không hét lên. Tuy nhiên, cơ thể anh theo bản năng muốn thoát khỏi ngón tay của Ryuya nên vặn vẹo eo. 

"Sao vậy... Thầy ơi, mông thầy cứ lắc lư hoài, không thoải mái sao?"

"Đừng nói nhảm, mọi người đều ghét loại chuyện vô nghĩa này."

"Này! Chỉ cần cậu sử dụng chiếc đũa điện hình quả trứng này, tôi chắc chắn sẽ khiến cậu khóc. Tuyệt vời. Trên chiếc đũa điện hình quả trứng này có một chiếc thuyền cao su, nó sẽ giãn ra và bạn thậm chí sẽ không thể rút ra được. Cái này được chuẩn bị đặc biệt cho hậu môn của bạn."

Ryuya nhìn chiếc gậy điện hình quả trứng và mỉm cười, trong khi Yuko đột nhiên quay mặt đi. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã dừng lại trước công viên. Đối với Yuko, đây là một nơi đáng sợ. 

"Này! Xuống đi!"

Ryuya và Takuji kéo Yuko ra khỏi xe và đưa cô vào công viên. Ryuya vẫn còn cầm một thanh sắt trong tay. 

"Bạn muốn làm gì?" Yuko không khỏi hét lên. 

Chân trái và chân phải của Yuko lần lượt bị hai người họ tóm lấy. Cô bị xé xác thành hình chiếc quạt gỗ sồi và bị trói vào một thanh sắt. 

"A! Dừng lại, ngươi đang làm gì thế?" Hai chân của Yuko bị dang rộng ra và bị treo vào tư thế khiến cô không thể phản kháng được chút nào. 

“Bây giờ thầy có thể nhét nó vào hậu môn rồi, thầy chắc chắn sẽ cảm thấy vui mừng.”

Chiếc que điện dày hình quả trứng được cắm vào cơ thể cô. 

"À... ugh..." Chân Yuko run rẩy dữ dội. 

Có lẽ nó to quá nên khó nhét vào nhưng anh kiên nhẫn bóp, cuối cùng chiếc que cũng từ từ chui vào hậu môn Yuko. 

"A...ah...ahhh..." Cô cố hết sức chịu đựng nhưng vô ích, cô cứ rên rỉ còn Yuuko thì không nhịn được mà kêu lên. 

Thanh điện hình quả trứng đã cắm được nửa đường nhưng anh vẫn tiếp tục ấn vào, Long dùng ngón tay xoa xoa để bóp thanh điện vào. 

"Ờ...ừ...quái vật."

"Hehehehe! Đây mới chỉ là mở đầu thôi, vất vả còn chưa tới đâu thầy ơi."

"Ryuya, bạn thế nào? Bạn có cần thuốc xổ không?" Zhuoji đang cầm chiếc thuyền buồm cao su nhỏ hỏi. 

Ryuya dùng ngón tay bóp chặt hậu môn Yuuko để xác nhận, đồng thời gật đầu khi cho rằng không sao, còn Takuji bắt đầu ấn không khí vào. 

"A...ah...ah..." Như thể bị điện giật, phần thân trên của Yuko gần như bay ra ngoài. Cảm giác này đơn giản là không thể chịu nổi, vì hậu môn ngày càng mở rộng. 

"Ha ha! Hiện tại ngươi đang khóc. Dũng khí đi đâu rồi? Sư phụ."

"A...ah...dừng lại!" Khi chiếc thuyền cao su giãn ra một chút, Yuko hét lên một cách vị tha, cảm giác như hậu môn của mình sắp nổ tung. 

"Đây là hình phạt mà ngươi đáng phải chịu vì chống lại chúng ta! Ngươi hiểu không? Hehehehe!..."

"Tha thứ cho tôi...ah...thả tôi đi!"

"Này này này! Vẫn còn sớm mà." Long Diệp ngăn cản Trác Từ liên tục đưa khí vào. "Trác Từ, cơ hồ là lần đầu tiên, thế là đủ rồi. Hơn nữa nó đã đạt được mục đích của chúng ta." Nói xong, Trác Từ dừng lại. 

"Này, để tôi đi trước, thưa giáo sư."

Cơ thể của anh ta chen vào giữa đôi chân lơ lửng của Yuko, chiếc roi điện dài vẫn còn trong hậu môn của cô và cô đã bị xâm phạm. 

"A! Quái vật! Không!"

"Ha ha! Hãy để em khóc đủ để em hiểu thế nào là phụ nữ. Đêm nay anh sẽ đặc biệt yêu em."

Zhuoji không đưa vào ngay mà chỉ xoa xoa phần thân dưới của cô, đặc biệt là gò mu đã được cạo sạch. Yuuko đáp lại một cách vô thức. Anh ta nắm lấy ngực Yuko bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. 

"Không...không!"

"Này này này! Thầy ơi, xin đừng nói sự thật nữa." Ryuya ấn mạnh vào mặt Yuuko và tách môi cô ra. 

Đột ngột! Con rồng cũng nhảy lên và hét lên. 

"Ryuye, có chuyện gì thế?" Zhuo Ci ngạc nhiên nhìn Ryuye. 

Ryuya lấy tay che miệng và máu chảy ra từ giữa các ngón tay. Đó là vết cắn của Yuko. 

"Thú vật! Sao ngươi dám cắn ta!" Zhuoji hít một hơi và đưa con cặc của mình vào cơ thể Yuzi. 

"A...ah! Quái vật."

"Sao ngươi dám cắn người? Lần này ta phải bắn liên tiếp ba phát, ta sẽ làm ngươi khóc cho thỏa lòng."

Zhuoji dùng toàn lực đẩy về phía trước, những động tác thô bạo của anh ta dường như làm gãy xương chân của Yuko. 

"Này! Ryuya, cậu ổn chứ?"

"Không có việc gì, đừng dừng lại, huấn luyện con ngựa hoang này thật tốt." Anh đưa khăn tay lên miệng mỉm cười, một hơi kéo tóc Yuko, kéo mặt cô về phía cô: "Cô giáo, cô thật to gan, tôi sẽ thưởng cho cô thật tốt."

"Quái vật, ngươi nên chết đi! Quái vật...ah...ah..."

Takuji đâm sâu nhưng Yuko vẫn tiếp tục chống cự. 

"Hehehe! Xem ai mạnh hơn. Sau này cậu sẽ cảm thấy tuyệt vời."

"Vớ vẩn."

"Thật sự, chúng ta thử xem, sẽ làm cho ngươi sướng đến chịu không nổi, lão sư, ha ha, eo của ngươi sẽ bắt đầu run lên."

Ryuya bật công tắc của cây đũa điện hình quả trứng. Một tiếng động lớn vang lên, thang đũa điện bắt đầu di chuyển. Takuji ở phía trước và Ryuya đang chơi đùa với cô ấy bằng cây đũa điện ở phía sau. Cơ thể Yuuko liên tục bay lên và đôi chân cô nhấc lên run rẩy dữ dội. 

"A... đừng... làm ơn..." Yuko đột nhiên rơi vào trạng thái điên cuồng, toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô như vỡ ra và rơi vào khoái cảm mãnh liệt. Bản thân Yuko cũng không hiểu tại sao. Dù đã nghiến răng chịu đựng nhưng cô lại bị cuốn vào cơn cuồng phong của niềm vui, bộ phận càng nhạy cảm thì phản ứng càng mãnh liệt. 

"A...ah...ah...đừng...dừng lại!"

"Sao rồi? Thầy ơi, thầy có hiểu một chút về phụ nữ bây giờ là thế nào không?! Đúng vậy." Như thể đang chơi đùa với Ryuuya, Takuji lao tới một cách thô bạo.

"A...ah...cứu với!" Yuko kêu cứu, giống như một con cừu bị sói đói tấn công trong vùng hoang dã.

Lúc này, trong công viên, mây đen che khuất mặt trăng, đột nhiên trở nên tối tăm. Đâu đó có tiếng chó sủa, Trác Từ hành xử thô bạo trên cơ thể phụ nữ, càng giống sói đói tấn công đàn cừu.

"Huh! Bạn có thành thật không? Sự dũng cảm của bạn đã đi đâu rồi?" Zhuoji, người cuối cùng cũng đứng dậy từ Yuko, cười toe toét nói: "Tôi sẽ đụ bạn ba lần liên tiếp để xem bạn còn có thể hét lên hay không. Này, cô giáo, này này này! Bây giờ bạn đã hiểu phụ nữ là gì rồi!"

Takuji nhìn Yuko và cười nham hiểm, trong khi Yuko trán rộng mở, mắt mở to và thở hổn hển.

Zhuoji đã làm theo những gì anh ta nói và cưỡng hiếp Yuko ba lần liên tiếp. Yuzi không còn sức để khóc, nhưng Zhuoji lại thể hiện sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc của mình, vung eo và lao về phía trước một cách liều lĩnh, toàn thân đẫm mồ hôi nhưng anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

"Long Diệp, tùy ngươi, thế nào, ngươi có muốn làm không?"

“Tôi sẽ làm sau. Về đến nhà tôi sẽ địt vào mông cô ấy. Không chỉ vậy, tôi còn làm cho cô ấy sướng đến mức con giun trong bụng cô ấy cũng sẽ sung sướng đến thế.” Ryuya mỉm cười tục tĩu và đi cởi sợi dây quanh chân Yuko. Môi bị cắn đã ngừng chảy máu. 

Sợi dây quanh chân anh đã được cởi ra, nhưng tay anh lại bị trói chặt. 

"Cô đừng nằm yên nữa, bây giờ chúng ta về căn hộ của cô và đi dạo nhé."

Họ buộc Yuko phải đứng dậy. Chân Yuko tê cứng, eo cô run rẩy và cơ thể cô gần như tê liệt khi bị kéo về phía trước. 

"Này, đi đi. Nếu không nghe lời, tôi sẽ bật đũa điện." Ryuya nắm lấy sợi dây treo ở hậu môn Yuuko và gầm lên với Yuuko. 

Yuuko cúi đầu, nghiến răng và di chuyển chậm rãi. Mông cô sáng lên như được bôi dầu. Cô hoàn toàn khỏa thân, chỉ đi một đôi giày cao gót. Sợi dây kéo dài từ thanh điện kẹp chặt vào hậu môn của cô đang đung đưa phía sau cô. Tất cả những thứ này, lộ ra dưới ánh trăng đẹp đẽ, dường như mang một vẻ đẹp quyến rũ khó tả, càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

"Khóc cái gì? Này này này, về chỗ ở đi, phối hợp không tốt thì lại khóc." Long Diệp vừa nói vừa nắm lấy sợi dây lộ ra hai mét. 

“Ư…” Yuko ngừng rên rỉ. Dù cô có di chuyển thế nào thì cây đũa điện hình quả trứng với những hạt cao su vẫn không rơi ra. 

"Cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội đi dạo. Chúng ta đi xa hơn một chút nhé, cách ngã ba bên trái khoảng 100 mét có một quán mì. Chúng ta đi ăn chút gì đi."

"Hehehe! Ryuya, đi uống nước đi. Tôi đói quá."

"Được rồi, cô ấy xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của khách."

Nghe thấy cuộc trò chuyện đáng sợ của họ, Yuko sợ hãi nhanh chóng quay lại, "Không! Không!"

Yuko quay người lại, sợi dây đột nhiên bị siết chặt. Ryuya vẫn giữ sợi dây, "Đừng dài dòng, chỉ cần cậu gọi ra ngoài, lập tức sẽ có rất nhiều người tụ tập lại. Chẳng phải tuyệt vời sao? Nếu cậu lắc cái mông trắng nõn nữa sẽ náo loạn."

Takuji khoác quần áo của mình lên vai Yuko, đặt tay lên vai Yuko rồi đi về phía tiệm mì.

"À, đây là Takuji và Ryuya từ nhóm Kurokami. Cảm ơn cả hai vì đã thường xuyên đến đây." 

"Này này này! Gần đây công việc kinh doanh thế nào rồi?"

Chủ khách sạn này, Zhuo Ci và những người khác là người thu tiền bảo vệ nên họ dám giận Tập đoàn Kurokami nhưng không dám lên tiếng. 

Yuuko ngồi ở giữa, Takuji và Ryuya ngồi hai bên. 

“Lão công, mở chai rượu đi.”

"Đúng!" Đôi tay của ông lão run rẩy, như thể ông ta sợ Zhuoji và những người khác. Anh lén liếc nhìn Yuko, người chỉ mặc một chiếc áo khoác nhưng để lộ mông và phần thân dưới. 

Ryuya đang xoa ngực Yuko trong khi uống rượu, trong khi Zhuoji tấn công gò mu dọc theo đùi cô ấy. Đôi môi Yuko run run, thậm chí cô còn không dám ngẩng mặt lên. 

"Thầy! Thầy có muốn ăn mì không? Thầy đói quá à? Hơn nữa vừa rồi thầy lại mất nhiều nước như vậy." Zhuoji lấy một quả trứng trong đĩa và đặt nó lên miệng Yuko. 

"Tôi không muốn ăn nó."

"Ăn đi! Nếu không cậu sẽ nói lắp ở dưới đó đấy."

Yuko run rẩy và nuốt quả trứng. 

Trong lúc Zhuoji đang cho mì Yuko ăn, anh ta không ngừng vuốt ve làn da của cô, ông già trong nhà hàng không ngừng liếc nhìn cô, bởi vì cô là một đại mỹ nhân, thân hình trần trụi nóng bỏng dưới lớp áo khoác đang bị hai tên xã hội đen xúc phạm. Chỉ cần là đàn ông thì không có người đàn ông nào không nhìn trộm cô.

“Muốn xem không, ông già?”

"Tôi xin lỗi, cô ấy quá đẹp...nên..."

Chỉ cần nhắc tới Ryuya và Takuji của Hắc Thần Nhóm, mọi người trong bán kính mười dặm đều sẽ sợ chết khiếp. Ông già bán mì tỏ ra xấu hổ là điều đương nhiên. 

"Này! Lão già này đã nhìn thấy thân thể trần trụi của cô đấy, thưa cô." Zhuoji nắm tóc Yuko và nâng mặt cô lên. 

"Đừng... để tôi đi..."

"Điều này không tuyệt vời sao?" Zhuo Ci đã cố gắng hết sức bằng đôi tay của mình. 

Yuko phải đứng dậy, Long cũng kéo áo khoác xuống, để lộ bộ ngực bị trói bằng dây và gò mu đã được cạo trọc. 

"Không! Đừng nhìn."

Ông già bán mì ngạc nhiên nhìn anh, ánh mắt ông dường như bị cơ thể có nam châm hút vào của Yuuko. 

"Hehehe! Không tệ phải không? Anh ấy vẫn là một nhà nghiên cứu nhỏ, à, anh ấy là giáo viên ở trường."

"Thật là một thân hình đáng ghen tị. Tôi thực sự ghen tị với bạn." Ông chủ quán mì cười chán nản. 

Dưới con mắt ghen tị của ông già, Zhuoji vuốt ve ngực Yuko từ trên xuống, trong khi Ryuya vuốt ve đùi và gò mu của Yuko. Yuko khóc như thể cô không thể chịu nổi. Tiếng khóc đầy đau khổ nhưng tiếng khóc lại là sự giải thoát tốt nhất cho người phụ nữ.

Takuji dang rộng hai chân của Yuko sang trái và phải, dang rộng phần thân dưới của cô và đặt chân trái và phải của cô lên đầu gối anh. 

“…Đừng…”

"Sư phụ, như vậy có thể nhìn thấy rõ ràng những bộ phận quan trọng của ngươi."

Ông già ở phía bên kia nghiêng người tới và phát hiện Yuko không có tóc ở phần đó. 

"Cô ấy rất mịn màng! Cô ấy là một người phụ nữ không có lông nên dễ phấn khích hơn. Thế còn cô ấy thì trông đẹp hơn nếu cạo trọc phải không?"

“Thầy giáo trường này thích thế này. Hehehe, thầy ấy thích được ngắm nhìn nên mới cạo sạch luôn.” Ryuya và Takuji nói trong khi vuốt ve nó bằng ngón tay. 

“Không đúng, ngươi đã đi quá xa rồi.” Yuko khóc và toàn thân cô run rẩy. 

Thực ra Yuko không cần phải nói thì ông già cũng biết họ bắt cô phải cạo trọc đầu. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt vừa khóc của Yuko và ánh mắt đầy căm ghét mà cô ấy thỉnh thoảng thể hiện. Tuy nhiên, anh chỉ có thể giả vờ chứ không dám bày tỏ điều gì. 

"Hehehe... Cô ấy xinh đẹp quá, không cho người khác nhìn thấy thì thật đáng tiếc." Nụ cười của anh ngày càng rộng hơn. 

Ngón tay của Ryuya và Takuji trượt đến phần bên trong bí ẩn nhất trong cơ thể Yuko, đồng thời họ cũng dùng ngón tay tách đôi môi trái phải ra, giúp ông lão có thể nhìn rõ hơn. 

"À... đừng." Cơ thể của Yuko vặn vẹo giữa hai người họ. 

"Hehehehe! Lão già, ngươi nhất định rất nhạy cảm! Cô giáo này khóc rất ngọt ngào, chúng ta hãy cho cô ấy chịu đau một chút đi." Những ngón tay chạm vào bông hoa như đôi môi rồi mở ra để lộ bức tường thịt hồng hào. Ngón trỏ tiến về phía trước xoa xoa... Yuuko thân thể càng ngày càng căng thẳng, vặn vẹo, lão nhân ánh mắt càng ngày càng thẳng, sững sờ không nhúc nhích. 

Trác Từ lấy một miếng xúc xích còn đang nóng hổi trên bàn, ấn mạnh vào bộ phận kín hơi sưng tấy của mình. Đôi mắt ông già mở to đầy ngạc nhiên. 

"Cứu với! Nóng quá! Nóng quá." Chân Yuko co giật vì đau. 

"Hehehehe! Nó sẽ không bị cháy đâu. Đây là bộ phận quan trọng mà chúng ta thường xuyên sử dụng. Hehehe, bây giờ vẫn thấy nóng, nhưng sau này bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Trác Cơ dùng lực mở ra, Long cũng chậm rãi bóp xúc xích vào, "Nóng lắm phải không? Thầy."

"A! Nóng quá...ah...ah..."

Xúc xích được chôn rất sâu, ngay cả Long cũng thấy rất thú vị. Anh ta liên tục tra tấn Yuzi bằng rượu và xúc xích, đồng thời thay cái mới ngay khi xúc xích nguội, trong khi tay của Zhuoji đang xoa quanh xúc xích. 

"A...ah..." Yuko nghiến răng và khóc. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến đỉnh cao của giác quan. 

"Hehehehe! Sư phụ đừng động nữa. Đừng kích động như vậy. Hehehehe, đêm nay chúng ta cũng sẽ cùng ngươi thật tốt."

Yuko nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Ryuya, thân thể càng ngày càng căng thẳng, Trác Cơ cười vui vẻ. 

"...A...ah..." Khi cô hét lớn, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên thả lỏng như thể đã kiệt sức. 

"Này! Xúc xích nóng ngon lắm phải không? Có vẻ như cậu rất thích ăn nó, hehehe!" Long Diệp đào xúc xích ra, cười nói: “Lão nhân, là tiệc vui cho mắt, nhưng đừng nói cho ai biết, nếu không…”

"Tôi biết, tối nay tôi không thấy gì cả, tôi hoàn toàn quên mất chuyện đó." Giọng nói đầy uy hiếp của Trác Từ khiến ông già bán mì nhanh chóng trả lời. 

"Đi thôi!" 

Họ rời khỏi quán mì mà không trả tiền.

Yuuko, người đã bị đùa giỡn từ lâu, đã bị tê liệt và run rẩy, hai chân sắp gãy. Cô lảo đảo, Trác Kỵ nhanh chóng đỡ cô: "Cứ như vậy không được sao? Cô giáo, về đến nhà tôi sẽ phạt cô thật nặng. Hehehehe, tôi sẽ giúp cô lấy thỏi son nhét vào hậu môn sáng nay ra, sau đó..."

Áo khoác trên vai Yuko được cởi ra, Ryuya vuốt ve ngực cô nói vào tai cô: "Em là người phụ nữ đầu tiên dám cắn môi anh, hehe, vậy nên anh sẽ trừng phạt em, hehehe! Biệt danh của anh là Viper, em nên biết anh sẽ xử lý hậu môn của em như thế nào phải không? Hehe, nhất định sẽ khiến em cảm thấy rất vui."

Long Diệp và Trác Từ đều uống nhiều rượu, bước chân loạng choạng, ánh mắt sáng lên kỳ lạ. 

"A...quái vật!"

