============================================================
  Đêm đầu tiên với 10.000 nhân dân tệ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e8%90%ac%e5%a1%8a%e9%8c%a2%e7%9a%84%e5%88%9d%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2019-11-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Sinh nhật của tôi rơi vào Lễ hội Thuyền rồng, thật là trùng hợp. Khi còn nhỏ, tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi cố tình sinh ra tôi vào ngày đó nên tôi đặc biệt thích ăn bánh bao. Có lần, đúng ngày sinh nhật tôi đang đi du học một mình. Hôm đó tôi rất muốn ăn bánh bao nên đã đi siêu thị mua một ít bánh bao và trứng vịt rồi mời các bạn cùng lớp ăn. Họ còn cười nhạo tôi và nói, có những người tổ chức sinh nhật như thế này. Tôi rất tiếc cho bản thân mình. Họ còn nói tôi keo kiệt vì không chiêu đãi họ một bữa thịnh soạn. Ngày mai là Lễ hội Thuyền rồng và là sinh nhật của tôi, nhưng tôi không thể ăn bánh bao được. Dù có quá nhiều đồ ngon và quà tặng nhưng từ tận đáy lòng tôi vẫn muốn ăn bánh bao. Nhưng không ai đãi tôi ăn nên tôi quyết định mua một ít bánh bao làm bữa sáng cho mình nhân dịp sinh nhật ngày mai. Thế là tôi ra ngoài mua bánh bao. Vừa ra khỏi nhà, điện thoại của tôi reo lên. Ai đó đã gửi cho tôi một tin nhắn văn bản. Tôi tưởng trước đó có người đã chúc tôi sinh nhật vui vẻ. Tuy nhiên, khi mở ra, anh thấy: "Tôi là Yaru, bạn có nhớ tôi không? Ngày mai là Lễ hội Thuyền rồng và là sinh nhật của bạn, tôi đã nhớ chính xác. Ngày mai chúng ta đi ăn cơm nhé, chỉ hai chúng ta thôi."

Yaru, khóe miệng tôi vô tình nở một nụ cười. Yaru là bạn cùng lớp của tôi ở trường trung học. Thực ra chúng tôi quen nhau đã lâu nhưng không học cùng lớp. Chỉ là vào năm cuối trung học (tức là năm học lại), chúng tôi tình cờ được xếp vào cùng một lớp. 

Lúc đó tôi không có tình cảm gì đặc biệt với cô ấy. Sau khi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi lại học sang lớp mới. Ai đã có kinh nghiệm học lại chắc cũng biết tôi cảm thấy rất thua kém ở lớp mới vì rốt cuộc mình là kẻ thua cuộc. Vì thế khi mới đến, tôi không giao tiếp nhiều với người khác và thường ngồi cuối lớp. Ngày hôm sau, Yaru đến, mang theo một chiếc cặp sách to và đeo một chiếc kẹp tóc hình ngôi sao màu hồng dễ thương trên mái tóc ngắn của mình. Cô giáo bắt đầu giới thiệu cô lên bục giảng rồi sắp xếp chỗ ngồi. Không thể tránh khỏi, năm nay tôi là người lặp lại đầu tiên trong lớp, còn anh ấy là người thứ hai. Vì vậy, anh ấy đã làm điều đó bên cạnh tôi. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy trông rất vui vẻ. Có vẻ như có rất nhiều điều bạn muốn nói với tôi. Tôi không có cảm giác gì đặc biệt nên chào hỏi: “Sao em đến sớm thế? Những học sinh lưu lại khác mãi đến tháng 8 mới đến lớp”. Cô ấy nói: "Haha, tôi nghe nói rằng bạn đang ở đây. Tôi nhớ bạn và muốn gặp lại bạn sớm." Khi tôi nghe điều này, có điều gì đó trong lòng tôi cảm động. Tôi vừa định trả lời điện thoại thì giáo viên nói trên bục: "Cả lớp đừng nói nữa. Lớp học đã bắt đầu rồi." 

Lớp học trôi qua như thế. Vì trời sáng nên tôi quen ngủ nướng. Trong giờ học tôi uể oải đến mức không biết giáo viên đang nói gì. Lần tiếp theo khi tôi chuẩn bị nằm xuống bàn, Yaru bất ngờ tát tôi và nói: "Em chưa học chăm chỉ, thi lại mà vẫn như thế này!" Tôi lười quan tâm đến anh quá nên ngủ gục trên bàn. 

Trong giấc ngủ này, bầu trời tối tăm và mặt đất tối tăm. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi đã mơ rất nhiều và trời nóng nên tôi thức dậy. Tôi phát hiện mình đổ mồ hôi đầm đìa, trong phòng học không có ai. Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra đã đến giờ ăn trưa. Quay lại, tôi thấy Yaru cũng đang ngủ bên cạnh. Này, cả lớp đã đi ăn tối rồi mà không có ai gọi chúng ta cả. Thật là không tốt chút nào. Có vẻ như hai chúng ta phải tự chăm sóc bản thân mình. Tôi vỗ nhẹ Yaru kêu cháu dậy ăn cơm nhưng cháu lại rên rỉ quay đầu về phía tôi và tiếp tục ngủ. Tôi thấy cô ấy rất ngoan ngoãn. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng nhỏ. Lưng và ngực cô ướt đẫm mồ hôi vì thời tiết nắng nóng. Có thể mơ hồ thấy rằng cô ấy không mặc áo ngực. Một nữ sinh cấp 3 vẫn chưa phát triển nhiều nhưng có thể thấy rõ hai khối u nhỏ cỡ quả nho trên ngực cô. Đang miên man suy nghĩ, cô ấy tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào cô ấy rồi nói: "Sao vậy?" Tôi ngạc nhiên và nhanh chóng giả vờ thờ ơ nói: "Ồ, đến giờ ăn rồi, đi ăn thôi."

Cô gật đầu và duỗi người. Hành động này làm nổi bật những điểm sáng trên ngực cô ấy và tôi đã bị nó mê hoặc. Khi cô ấy tỉnh lại và nhìn thấy tôi, cô ấy nhìn xuống ngực mình. Đột nhiên hắn hiểu ra điều gì đó, nói: "Tiểu tử ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh ăn đi."

Tôi giật mình, vội thu ánh mắt dâm đãng lại, không biết phải nói gì. Chỉ cười khúc khích ở đó. Không ngờ cô lại đi tới nói: "Biến thái, nhìn anh đẹp lắm đúng không? Hôm nay nhìn thấy xong phải đãi tôi bữa trưa!" Đôi mắt nhỏ cong cong đầy gian xảo. Tôi lo lắng về việc không thể xuống cầu thang, và nó rất phù hợp với tôi. Thế là chúng tôi cùng nhau đi ăn ngoài trường. Cô bé này thật thô lỗ, cứ cho cô bé thứ gì đó ngon và đắt tiền. Chi phí của bà làm tôi mất một tuần chi phí sinh hoạt. Tôi cảm thấy rất tệ. Trên đường về, tôi cảm thấy hơi buồn. Cô bé này ăn uống vui vẻ quá. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống bên cạnh tôi và nói: “Ồ, tôi không vui khi ăn bữa của bạn. Bạn thật keo kiệt. Tôi đã để bạn lợi dụng tôi và bạn vẫn không lấy được chút máu nào”. Lúc tức giận, tôi nói: “Sao tôi lại lợi dụng? Tôi chỉ nhìn ngực của em thôi. Chúng nhỏ quá, chẳng có gì hay ho…” Nói xong tôi lại hối hận, sợ cô ấy tức giận. Cô dừng lại một lúc rồi nhìn xuống ngực mình. Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên, tức giận nói: "Sao anh lại gọi tôi là nhỏ! Anh có thấy cái nào to quá không?" Khi tức giận, cô ấy sẽ phồng má lên và đôi mắt nhỏ sẽ mở to. Chưa kể trông nó dễ thương đến thế nào, tôi lại choáng váng. Khi cô ấy thấy tôi không nói gì, cô ấy véo thật mạnh vào cánh tay tôi và nói: “Sau này đừng làm vậy nữa”. Rồi cô ấy bỏ chạy, bỏ lại tôi một mình ngơ ngác. 

Sau này chúng tôi ngày càng thân nhau hơn vì ở cùng nhau, dần dần trở thành bạn tốt, tâm sự đủ mọi chuyện. Vào Lễ hội Thuyền rồng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, mọi người đều rất lo lắng và học tập chăm chỉ. Tôi và Yaru cũng không ngoại lệ. Chúng tôi dành cả ngày để đặt câu hỏi, v.v. và hiếm khi nói về bất cứ điều gì. Vì thích ăn bánh bao nên tôi đã ăn rất nhiều vào buổi chiều Tết Đoan Ngọ. Buổi tự học tối hôm đó tôi cảm thấy rất no nên tranh thủ thời gian trong lớp để ra sân trường ăn uống và lấy lại hơi thở. 

Sân chơi và tòa nhà dạy học có một khoảng cách khá xa nên về cơ bản không có người ở đó vào ban đêm. Trên sân chơi vào một đêm mùa hè, cỏ đã cao tới nửa người, không khí rất trong lành. Côn trùng vo ve khắp nơi và vầng trăng sáng trên bầu trời tạo thành một khung cảnh vô cùng yên bình. Tôi duỗi người một lúc lâu, hít một hơi thật sâu rồi nằm xuống bãi cỏ và nhắm mắt lại. Nằm được một lúc, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi mở mắt ra, trước mặt tôi là một khuôn mặt đang nhìn tôi bất động! 

Tôi sợ đến mức hét lên và bò trở lại. Leo lên được một lúc, tôi nhận ra khuôn mặt đó hóa ra là khuôn mặt của Yaru và cô ấy đang cười ở đó. Tôi tức giận đứng dậy chạy đến tố cáo nhưng thực ra cô ấy cười đến mức ngồi bệt xuống đất và cười không thở được. Tôi hét lên "Đừng cười". Kết quả là cô ấy càng trở nên nhỏ bé hơn, ngắt quãng nói: "Anh vẫn là một người đàn ông trưởng thành... cô ấy sợ quá... cô ấy có làm ướt quần không..."

Đàn ông ai cũng có lòng tự trọng. Tôi thường sợ nhất người khác nói mình không phải người tốt nên đã nhảy tới trước mặt cô ấy. Kết quả là một sự việc đẫm máu đã xảy ra. Tôi vấp ngã. Tất nhiên, giống như nhiều bộ phim bong bóng khác, tôi ngã đè lên người cô ấy.

Lần này thật tốt, cô ấy thực sự đã ngừng cười và có vẻ sợ hãi. Tôi vội vàng cố gắng đứng dậy bằng cả hai tay nhưng đột nhiên chân tôi đau nhức. Tôi lại ngã xuống và mặt tôi áp ngay vào ngực cô ấy. Cô kêu lên: "Anh đang làm gì vậy!" Cô ấy giơ tay lên và đẩy tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ nhưng chân tôi đau đến mức không thể đứng dậy được. Có lẽ vừa rồi tôi đã bị bong gân ở chân. Tôi muốn giải thích rằng đó là mắt cá chân của tôi, nhưng khi tôi mở miệng, tôi nhận ra rằng miệng mình đã đặt sai vị trí. Bộ ngực chỉ đối diện với núm vú của cô ấy, nên khi tôi mở miệng nói, tôi dường như đang cắn vào núm vú của cô ấy... (Mùa hè, tôi mặc quần áo rất mỏng và không mặc áo ngực.) Cô ấy đẩy mạnh hơn và nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi không thể ngừng cười. Đừng làm điều này." Khó khăn lắm tôi mới ngẩng đầu lên khỏi ngực và nói: “Tôi bị bong gân ở chân. Tôi bị bong gân ở chân. Tôi không thể đứng dậy được”.

Yaru nhìn tôi nghi ngờ. Khi cô ấy nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và mồ hôi trên đầu tôi, vẻ mặt của cô ấy thay đổi ngay lập tức. Anh ấy nói: "Thật đấy, để tôi xem eo của tôi được quấn ở đâu." Sau đó anh ấy cố gắng thoát ra khỏi người tôi và nhìn vào chân tôi. Lúc đó tôi đang mặc quần đùi và đi dép xăng đan. Ngay khi cô ấy chạm vào mắt cá chân phải của tôi, một cơn đau thấu tim ập đến và tôi không khỏi kêu lên "Ôi". Cô giật mình, vội dừng lại nói: "Đau không? Ối, sưng tấy rồi. Anh còn đi được không? Tôi đưa anh đến phòng y tế."

Tôi gật đầu, cô ấy nhanh chóng tiến tới nắm lấy tay trái của tôi và đặt lên vai cô ấy. Tôi cao 1,8 mét còn cô ấy cao chưa đến 1,6 mét. Chúng tôi phải nỗ lực rất nhiều mới đứng vững được. Tôi thấy cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều. Cô ấy nói: "Anh ổn chứ? Chúng ta đến bệnh xá đi." Tôi nói ủng hộ và bắt đầu bước đi. Không ngờ, ngay khi chân phải của tôi chạm đất, lại có một cơn đau nhói. Tôi không thể đứng yên và ngã xuống đất cùng cô ấy một lần nữa. 

Cô ấy nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: "Có chuyện gì vậy? Em có ngã hay không là lỗi của anh. Có xin lỗi hay không là lỗi của anh". Vừa nói cô vừa ngồi đó và bắt đầu khóc. Khi nhìn thấy tư thế này, tôi cũng cảm thấy chán nản. Tôi cố gắng giữ mình đứng dậy và nói, "Không." "Không sao đâu, anh không trách em đâu, chỉ là anh bất cẩn thôi." Ai ngờ cô lại càng khóc nhiều hơn: “Này anh yêu, phụ nữ mắc lỗi như thế này còn cần nạn nhân an ủi”. Tôi vội nói: “Không sao đâu, giúp tôi đứng lên ngồi một lát đi. Hết đau là sẽ ổn thôi”.

Cô ấy ngừng khóc và nói: "Thật đấy." Tôi miễn cưỡng gật đầu, và cô ấy đỡ tôi ngồi dậy. Sợ tôi không ngồi yên được, cô đặt tay tôi lên vai cô. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trên mặt cô ấy, vẻ mặt quan tâm của cô ấy trông thật cảm động dưới ánh trăng, khiến tôi không khỏi bị mê hoặc. Cô ấy cố gắng hết sức để điều chỉnh tư thế của chúng tôi, ngước lên và thấy tôi đang ngơ ngác nhìn cô ấy, đỏ mặt, cúi đầu nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Dù có bị tổn thương thì anh cũng không thành thật." 

Khi nhận ra mình đang làm gì, tôi xấu hổ cúi đầu nói: “Anh không ngờ em lại xinh đẹp đến thế”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đáng bị bong gân ở chân." Anh ấy nói và nhéo đùi tôi.

Tôi vội cười toe toét, giả vờ đau đớn: “Đừng nhéo tôi nữa, tôi đã bị thương rồi mà anh vẫn thế này. Nếu tôi thành người tàn tật, tôi sẽ phải dựa vào anh cả đời.”

Kết quả là câu nói này khiến cô bị sốc và nói: "Thật sự sẽ bị tàn tật sao? Chúng ta hãy nhanh chóng đến phòng y tế và đừng trì hoãn việc điều trị". Cô ấy đang định đứng dậy.

Tôi vội nói: “Cô gái ngốc nghếch, cô chỉ đùa thôi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát trước khi rời đi.” 

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, rồi thấy tôi tạm thời không thể đi lại được nên lại ngồi xuống. Tất cả chúng tôi đều im lặng một lúc, chỉ có lũ côn trùng xung quanh chúng tôi vẫn đang ríu rít vui vẻ. Cảm nhận được cơ thể mềm mại và ấm áp của cô ấy bên cạnh mình, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Cảm giác về bộ ngực của cô ấy vẫn còn trên mặt tôi. Cảm giác mềm mại và ấm áp đó không khỏi khiến tôi mơ màng, phần thân dưới tự nhiên dựng lên một chiếc lều. Cơn đau ở chân không còn rõ ràng nữa nên tôi nói đùa: "Aru, thành thật mà nói, ngực của bạn đã to hơn rồi."

Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó, nhất thời không phản ứng: "A, cái gì?"

Tôi cười khúc khích, cô ấy chợt phản ứng lại, giơ tay định đánh tôi: “Anh ghét tôi, anh đang nói cái gì vậy?” Tôi né được, bàn tay nhỏ bé của cô ấy bất ngờ đánh vào em trai tôi, không mạnh nhưng chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được. Anh rút tay lại như bị điện giật, "Hừ, đồ biến thái," anh nói rồi cúi đầu xấu hổ. 

Lại có sự im lặng một lúc. Tôi ngước nhìn vầng trăng, chợt buồn bã nói: “Một tháng nữa là thi đại học, sau đó chúng ta mỗi người một ngả, không biết khi nào mới gặp lại. Than ôi…”

Cô ấy dường như cảm động trước lời nói của tôi và ngước nhìn tôi với những giọt nước mắt buồn bã. Tôi nhìn xuống và mắt chúng tôi chạm nhau. Không ai di chuyển. Tôi nhìn đôi mắt nhỏ nheo nheo của cô ấy, khuôn mặt tròn như hoa lê và cái miệng nhỏ nhắn dường như vẫn còn giận dữ của cô ấy. Nhịp tim của tôi lập tức tăng nhanh và đầu óc tôi hỗn loạn. Trong lòng tôi tựa như có một giọng nói nào đó đang nói: “Hôn cô ấy đi, hôn cô ấy đi, có lẽ đây là cơ hội duy nhất trong đời cậu.” 

Nhưng tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để hôn lên miệng cô ấy. Miệng tôi rời khỏi cô ấy trước khi cô ấy kịp phản ứng. Cô ấy vẫn đứng đó, tôi không biết làm sao cho bớt xấu hổ nên đã giơ tay làm chữ "V" một cách ngu ngốc và nói "Ừ!" Cô ấy bình tĩnh lại, đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nói: “Anh tệ quá,” rồi vùi mặt vào vòng tay tôi. Tôi thấy cô ấy không tức giận nên tôi bạo dạn hơn, đưa tay nâng cằm cô ấy lên, nhìn cô ấy rồi nói: “Đây là nụ hôn đầu tiên của anh, còn em thì sao?”

Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi, lại vùi đầu vào tay tôi, gật đầu, nói một tiếng “vâng” mơ hồ rồi ngừng nói. 

Tôi lại nhìn lên bầu trời và nói: "Nói cho anh biết, sau này chúng ta có thể ở bên nhau không?" 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mà không nói. Tôi tự nghĩ: "Này, mình không thể ở bên nhau nhưng hôm nay tôi vẫn muốn ở bên bạn!"

Tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy lần nữa. Lần này tôi không rời đi nữa. Cảm giác hôn không tốt như trong tiểu thuyết miêu tả. Tôi chỉ cảm thấy môi cô ấy trở nên căng thẳng. Tôi từ từ nếm thử đôi môi của cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một lúc rồi dịu lại và cho phép tôi hôn cô ấy.

Tôi mở miệng cô ấy bằng một nụ hôn. Lúc đầu tôi không dám thè lưỡi nên dùng lưỡi liếm môi cô ấy. Một lúc sau, miệng cô ấy có vẻ thả lỏng, tôi muốn đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy nhưng răng cô ấy vẫn ngậm chặt.

Tôi cố gắng dùng lưỡi đẩy răng cô ấy ra nhưng cô ấy không để tôi làm vậy. Tôi cũng biết nguồn cảm hứng đến từ đâu nên đã bấm vào eo cô ấy. Cô ấy mất cảnh giác và nói "À", và cuối cùng mở hàm răng nghiến chặt của mình. Lưỡi tôi linh hoạt thè ra. Cô ấy biết mình bị lừa nên vùng vẫy trong vòng tay tôi một cách tượng trưng, ​​nói gì đó mơ hồ vì miệng đã bị tôi bịt kín nên đương nhiên không thể nói được gì. Tôi nhanh chóng khám phá miệng cô ấy, một lúc sau cô ấy bắt đầu dùng lưỡi đẩy lưỡi tôi ra ngoài, nhưng tất nhiên sự phản kháng không có tác dụng. Thay vào đó, chiếc lưỡi nhỏ mềm và trơn trượt của cô ấy lại vướng vào lưỡi tôi, nhưng cô ấy không bỏ cuộc mà tiếp tục đẩy lưỡi tôi. Tôi rụt lưỡi lại, lưỡi cô ấy vô tình đẩy ra, tự nhiên đánh vào miệng tôi. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi lập tức mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy bằng môi mình. Cô cố gắng hết sức để lấy lại chiếc lưỡi dễ thương của mình. Làm thế nào tôi có thể cho phép nó? Tôi mút thật chặt và dùng lưỡi liếm cái vật nhỏ bé dễ thương đó. 

Cô ấy chống cự một lúc rồi mềm lòng, để tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Hôn được một lúc, tôi thấy mình chưa thỏa mãn nên lặng lẽ đặt tay lên ngực cô ấy, nhưng cô ấy lập tức dùng tay nắm lấy tôi và lẩm bẩm “không, không, không, không”, nhưng tay cô ấy không dùng chút sức nào. Tuy tôi có chút sợ cô ấy tức giận nhưng đến lúc phải dùng thân dưới của mình để suy nghĩ nên tôi đã ôm lấy ngực cô ấy. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được thịt ngực của cô ấy. Tôi bắt đầu xoa nhẹ chúng và dùng ngón tay nhéo vào núm vú rồi véo vào ngực cô ấy. Cô ấy đứng dậy, thoát khỏi cái miệng nghiến răng của tôi và thốt ra một tiếng “A…” dài và quyến rũ từ miệng cô ấy. Tôi nhìn em ngửa đầu lên để lộ một phần cổ trắng như tuyết, rồi hôn lên cổ em, hôn tới hôn lui. Cảm nhận được hơi thở và nhịp tim ngày càng nặng nề của cô ấy, tôi say sưa. Tôi hôn suốt từ cổ đến ngực cô ấy, rồi hôn lên ngực cô ấy một cách tự nhiên. Tôi không dám vén quần áo của cô ấy lên, chỉ có thể luồn một đầu vú qua quần áo của cô ấy và dùng môi trêu chọc nó. 

Với một tiếng “À…” dài nữa, lưng cô ấy thẳng lên và giờ cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, lúc này tôi cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra với “đôi mắt đầy sao nửa mở”. Đôi mắt cong của cô nửa mở, ánh mắt mờ ảo phản chiếu ánh trăng trên bầu trời. Cô ấy trông thật quyến rũ và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đây đơn giản là chất độc có thể gây tử vong cho bất kỳ người đàn ông nào. 

Lúc này, trong đầu tôi đã có tinh trùng nên tôi vén chiếc áo phông nhỏ nhắn của cô ấy lên, trước mắt tôi hiện ra một cặp vú con gái cỡ cam. Dưới ánh trăng, những vật nhỏ màu trắng này nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của cô ấy, dường như đang gọi tôi. 

Như hổ đói vồ lấy con mồi, tôi cắn một miếng, con còn lại cũng rơi vào nanh vuốt của tôi. Lúc này Yaru mới nhận ra bộ ngực còn trinh của mình đã bị người khác chiếm giữ. Cô ấy bắt đầu ôm đầu tôi và cố đẩy tôi ra, nói nhẹ nhàng: "Đừng làm thế, nó không tốt đâu."

Tôi không quan tâm đến sự phản kháng yếu ớt của cô ấy, tôi tiếp tục đắm chìm trong thứ ánh sáng mờ ảo này. Tôi dùng lưỡi búng nhanh núm vú của cô ấy vài lần. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy run lên, lưng cô ấy lại thẳng lên, bàn tay muốn đẩy tôi ra của cô ấy yếu ớt rơi xuống. Tôi cảm nhận được những thay đổi của cô ấy và nhận ra núm vú của cô ấy nhạy cảm đến mức nào nên tôi lại bắt đầu chơi đùa với chúng. Cô ấy không khỏi hét lên, nhưng lại lập tức lấy tay che miệng lại, khiến tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của cô ấy. 

Trong khi tôi dùng miệng chơi đùa với núm vú nhỏ nhắn dễ thương, một tay bắt đầu đưa về phía bụng cô ấy. Cô ấy dường như nhận ra ý định của tôi và một lần nữa nắm lấy bàn tay tội lỗi của tôi, nhưng lần này cô ấy vẫn không còn sức. Nó chẳng có tác dụng gì để ngăn cản tôi cởi khuy quần jean và cởi dây chuyền của cô ấy. Sau khi cởi cúc quần jean của cô ấy, tôi cho tay vào trong. Chạm vào chiếc quần lót cotton của mình, cô cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt. Tay tôi tiếp tục đi xuống và cuối cùng chạm vào nơi mà tôi hằng mơ ước, nhưng qua lớp quần lót, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự không đồng đều và ấm áp của lớp phủ đó. Thế nên tôi muốn thọc ngón tay qua mép quần lót của mình. 

Vừa định làm xong, cô đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau. Lần này, tay tôi bị kẹp chặt đến mức không thể cử động được.

Vừa lúc đó chuông vào học vang lên. Cô ấy giật mình, không biết lấy đâu ra sức mạnh để thoát khỏi vòng tay tôi. Cô ấy bắt đầu nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và nhìn lại thấy tôi không hề cử động. Hóa ra vừa rồi cô ấy di chuyển quá vội vàng và vô tình giẫm phải bàn chân bị thương của tôi. Bây giờ tôi không còn ham muốn tình dục nữa, chỉ biết ôm bàn chân tội nghiệp của mình mà rên rỉ.

Họ nói rằng từ tình dục giống như một con dao đâm vào đầu và họ hoàn toàn đúng. 

Sau đó, cô vội chạy vào lớp nhờ vài bạn nam dìu tôi đến bệnh xá. Vết thương khá nghiêm trọng và tôi không thể đi lại trong nửa tháng. May mắn thay, tôi đã không trì hoãn kỳ thi tuyển sinh đại học. Nhưng sau đó tôi nghỉ ở nhà trong nửa tháng tiếp theo và cô ấy đã đến gặp tôi một lần trong kỳ kinh nguyệt đó. Cô đến cùng với nhiều bạn cùng lớp trong lớp. Chúng tôi dường như tránh ánh mắt nhau và nhìn thẳng vào nhau và trao đổi vài lời. Sau đó tôi không gặp cô ấy cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã có thể đi lại bình thường. Tôi nghe các bạn cùng lớp kể rằng cô ấy đã được nhận vào một trường đại học ở Bắc Kinh và được chấp thuận trước nên cô ấy đã đi học rồi. Chúng tôi đã mất liên lạc kể từ đó. 

Tôi không ngờ hôm nay lại nhận được tin nhắn từ cô ấy. Tôi đã là sinh viên năm thứ hai đại học và tôi đã không nhận được tin tức gì từ cô ấy gần ba năm rồi. Nghĩ đến bộ ngực nhỏ nhắn của cô, lòng tôi bắt đầu phấn khích nhưng hơn hết là niềm vui được gặp lại bạn học cũ. Tôi nhanh chóng gọi cho cô ấy. 

"Này, Tiểu Ngư," giọng cô trở nên thành thục hơn. Không hiểu sao cô luôn cảm thấy có gì đó quyến rũ.

"Ya Ru? Tại sao bạn lại ở Tế Nam? (Trường tôi ở Tế Nam) Bạn không phải ở Bắc Kinh sao? Tại sao bạn có số điện thoại của tôi? Bạn..."

"Tiểu Vũ, em vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy, hiện tại anh đang ở ngoài trường học của em, gặp mặt rồi sẽ nói chuyện nhé?"

Lúc này tôi đã gần tới cổng trường. Sau đó tôi nhìn lên và thấy, Ôi Chúa ơi.

Một cô gái xinh đẹp đang nói chuyện điện thoại ở cổng trường. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, mái tóc xoăn bồng bềnh và một đôi giày cao gót dễ thương tôn lên đôi chân tròn trịa một cách hoàn hảo. Đây là ai nếu không phải Yaru? Dù đã nhiều năm không gặp nhưng tôi sẽ không bao giờ quên đôi mắt nhỏ cong cong luôn nở nụ cười trên môi. 

Tôi vội vàng cúp máy rồi bước lên chào. Nhìn kỹ hơn, cô ấy trông càng sương sương hơn, làn da trắng hơn trước và có nét duyên dáng hơn những cô gái trước. Cô ấy đặt điện thoại xuống và ngước lên nhìn tôi: “Ồ, là anh đây, anh cao hơn và khỏe mạnh hơn trước rồi”.

"Em đẹp hơn trước rất nhiều"

"Ồ?" Cô ấy chắp tay sau lưng và nói đùa với tôi: “Trước đây em không đẹp à?”

Tôi vội xua tay nói: "Không, không, ý tôi là bây giờ cô ấy còn đẹp hơn nữa hehe."

"Hừ, chỉ có ngươi mới thích dùng cái lưỡi mềm mại của mình lừa gạt tiểu nữ sinh."

"Ồ, sao cậu biết số điện thoại của tôi?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Ồ, trong Lễ hội Thuyền rồng, tôi đã đến Tế Nam để đi chơi với một người bạn cùng lớp cấp ba của chúng ta. Cô ấy là XX, người mà bạn cũng biết. Tôi lấy số của bạn từ cô ấy."

"Ồ" Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể nhớ được hồi cấp ba có một người bạn cùng lớp tên là xx, nhưng chỉ cần Yaru ở đây thì sẽ ổn thôi. Không có vấn đề gì nhiều.

"Bây giờ anh đã ở đây với em, sao em không nhanh đãi anh bữa tối đi? Sao em ngốc thế?" cô ấy nói ngay lập tức.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn tống tiền ta như vậy? Ta nghĩ lần đầu tiên ngươi tống tiền ta là vì bộ ngực nhỏ của ngươi..."

"Tôi ghét nó." Cô ấy véo tôi lần nữa, sau đó nâng ngực lên và nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích. Mắt tôi tự nhiên bị thu hút bởi bộ ngực của cô ấy. Cô ấy rất ngoan ngoãn. Bộ ngực của cô bây giờ chỉ có thể được miêu tả là "vũ khí". Thật kỳ lạ khi một cô gái nhỏ nhắn lại có bộ ngực to như vậy.

Từ ánh mắt ngạc nhiên của tôi, có vẻ như cô ấy đã lấy lại được cảm giác chiến thắng. "Đang nhìn cái gì vậy? Ngươi chưa từng thấy qua mỹ nữ ngực bự sao? Nhanh lên, ở Tế Nam có gì ngon dẫn ta đi ăn, lần này ta sẽ ăn ngươi một miếng!"

"Hehe, còn tùy vào việc cậu có khả năng đó hay không!"

Sau khi ăn xong thì trời đã tối. Cô bé này ăn giỏi thật. Xem ra tôi phải ăn dưa chua thêm một tháng nữa.

Ăn tối xong tôi bảo cô đưa cô về khách sạn nghỉ ngơi. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa đến thăm trường tôi và nhờ tôi đưa cô ấy đi tham quan trường của tôi. Thế là tôi trở thành hướng dẫn viên du lịch miễn phí. Trường học của chúng tôi ở Tế Nam rất đẹp và có nhiều danh lam thắng cảnh nổi tiếng. Tôi đưa cô ấy đi giới thiệu từng người một. Cô ấy giống như một đứa trẻ ngây thơ, nhìn xung quanh và đặt câu hỏi. Thời gian trôi qua rất nhanh, trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã hơn tám giờ. Chúng tôi đến sân chơi, và tôi chợt nhớ lại những gì đã xảy ra trên sân chơi trong Lễ hội Thuyền rồng ở trường trung học. Có vẻ như cô ấy cũng cảm nhận được điều đó. Mọi người lại im lặng lần nữa.

"Mấy năm qua ngươi thế nào?" Tôi đã phá vỡ lớp băng.

"Ừ, không sao đâu."

"Ý em là sao? Em đẹp quá. Nói thật đi, mấy năm nay em có bao nhiêu bạn trai?"

"..." Cô ấy không trả lời tôi mà quay đầu sang một bên. Tôi tưởng cô ấy đang tức giận nên nhanh chóng nói: "Đừng bận tâm, đừng bận tâm, tôi chỉ hỏi thôi."

Ai biết lúc cô quay đầu lại, khuôn mặt cô đã đầy nước mắt. Tôi đã bị sốc. Người phụ nữ này thực sự là một con vật kỳ lạ. Cô ấy đã khóc dù có nói thế nào đi chăng nữa. Tôi vội lấy tờ giấy ra lau nước mắt cho cô ấy. Ai biết rằng cô ấy bắt đầu khóc lớn với tiếng kêu "Chà", chiếc khăn quấn đã thu hút sự chú ý của tất cả những người đang chạy bộ và tập thể dục trên sân chơi. Tôi vội đỡ em ngồi trên khán đài cạnh sân chơi, cũng không biết dỗ dành em thế nào. Cô ấy chỉ khóc trên vai tôi và vừa kể cho tôi nghe về những năm tháng đã qua của cô ấy vừa khóc. Thì ra cô ấy cũng đã tìm tôi sau khi tốt nghiệp cấp 3, nhưng gia đình tôi chuyển nhà, số điện thoại của tôi đã thay đổi nên cô ấy không tìm được tôi nhưng cô ấy vẫn luôn nhớ đến tôi. Khi cô còn là sinh viên năm nhất, một trong những đàn anh của họ đã đuổi theo cô, và cô đã dại dột đi theo anh ta. Chúng tôi sống với nhau được một năm nhưng cuối cùng lại có thai vào năm nay. Người đàn ông không thể tìm thấy ai sau khi tốt nghiệp. Bây giờ đứa bé đã hơn một tháng, cô không biết phải làm sao nên chạy đến Tế Nam tìm xx, nhưng lại không dám nói với cô ấy, cũng không dám nói với Gia Bảo. Vì thế bây giờ tôi không biết phải làm gì. 

Em yêu, đây là gì thế? Tôi tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng và chào hỏi một nửa tổ tiên của người đàn ông đó, Yashiro, rồi bắt đầu dỗ dành cô ấy. Sau khi dỗ dành được một lúc, cô ấy đã ngừng khóc. Cô ngồi dậy lau nước mắt nói: “Đã muộn rồi, tôi về khách sạn thôi, xin lỗi đã gây rắc rối cho anh.”

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Tôi giúp cô ấy đứng dậy.

Cô nhẹ nhàng nói "Cám ơn"

Khi đến khách sạn, cô nói mình bị chóng mặt và đi vào phòng tắm. Tôi xấu hổ và bỏ đi thẳng. Ban đầu tôi đang nghĩ liệu chúng tôi có thể nối lại mối quan hệ cũ khi cô ấy đến hay không, nhưng bây giờ dường như không ai có cùng tâm trạng. Vì thế tôi muốn đợi cô ấy bước ra, nói gì đó rồi tôi sẽ rời đi. Đợi hồi lâu cũng không thấy có người đi ra. Thế là tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi tưởng sẽ không có chuyện gì xảy ra nên nhanh chóng đẩy cửa vào. Tôi thấy cửa không khóa nên tôi lẩm bẩm "Yaru, tôi vào" rồi đẩy cửa vào. 

Ai biết vừa bước vào, tôi đã bị một lực rất mạnh đẩy vào tường, sau đó một thân hình nóng bỏng lao vào vòng tay tôi. Tôi nhìn thấy đó là Yaru, và điều khiến tôi khó tin hơn nữa là cô ấy không mặc gì cả! Tôi mở miệng định nói, nhưng Yaru đã hôn lên miệng tôi, lời nói của tôi vừa chạm đến miệng đã bị chặn lại. 

Tôi bị cô ấy ép vào tường và hôn. Lưỡi của cô vẫn mềm mại và mịn màng như vậy, cơ thể cô thật nóng bỏng. Tôi dần dần chuyển từ sự ngạc nhiên ban đầu sang chỉ còn nửa thân dưới còn suy nghĩ. Khi cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, tay tôi vô thức ôm lấy cô ấy và chạm vào làn da mịn màng sau lưng cô ấy. 

Đột nhiên tôi tỉnh dậy, đẩy cô ấy ra và nói: "Yaru, đừng như vậy, em bị sao vậy?" Sau đó tôi lấy chiếc khăn tắm quấn vào người cô ấy. Kết quả là cô ấy đã bật khóc khi nhìn tôi. "Xiaoyu, em cũng ghét Yaru à? Em không thích Yaru nữa à? Em không thích Yaru vì Yaru đã được người khác yêu sao? Em tưởng chỉ có người đàn ông đó không thích Yaru, nhưng hóa ra em cũng không thích Yaru. 55555555 Vì không ai thích Yaru, Yaru Nếu em là một đứa trẻ không ai muốn, em thà chết đi còn hơn!" Nói xong tôi lao ra khỏi phòng tắm. Tôi đoán rằng cô ấy muốn nhảy khỏi tòa nhà. Tôi lao ra đỡ lấy cô ấy nhưng chiếc khăn rơi ra và cô ấy vấp ngã. May mắn thay, cô ngã xuống giường. May mắn thay, cô ấy đã không bị ngã.

Tôi nhặt chiếc khăn tắm lên và muốn xem cô ấy thế nào. Sẽ ổn thôi nếu tôi không nhìn cô ấy. Nhưng khi nhìn cô ấy, tôi không thể bước đi được. Cô đang khỏa thân nằm trên giường. Làn da của cô tỏa sáng mơ hồ dưới ánh sáng ấm áp của khách sạn. Đôi chân nhỏ xinh, bắp chân quen thuộc, cặp đùi đầy đặn và hơn hết là vùng bí ẩn mà ai cũng khao khát và cặp mông gợi cảm. Tôi nhìn chằm chằm vào làn da quyến rũ đó, nuốt một ngụm nước bọt rồi nhanh chóng lấy khăn tắm tiến lên đắp cho cô ấy. 

Cô ấy lấy lại bình tĩnh, đứng dậy và không chịu để tôi quấn khăn tắm cho cô ấy. Cô vừa khóc vừa nói: "Anh muốn loại khăn tắm nào? Dù sao thì anh cũng không thích Yaru nên cứ để Yaru chết đi..." Vừa nói, cô vừa cố gắng rời khỏi cửa sổ. Em yêu, đây là tầng mười. Nếu tôi nhảy xuống, không biết cái mông to gợi cảm này sẽ rơi thành hình dạng gì đây... Bah, mạng sống đang bị đe dọa, tôi đang nghĩ cái gì thế này. Thấy cô ấy định mở cửa sổ, tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy lại. Cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức và Xiao Nizi vẫn còn rất sung sức. Tôi chỉ đơn giản đẩy cô ấy lên giường. Bây giờ hãy xem bạn có thể chạy trốn như thế nào. Chiều cao 1,8 mét và cân nặng hơn 160 kg của tôi không thể che được cô ấy. Chắc chắn, cô ấy đã đấu tranh một thời gian dài mà không có kết quả và không còn phấn đấu nữa. Cô ấy chỉ khóc và nói: "Tại sao anh lại cố gắng cứu tôi? Anh đang làm gì vậy! Không ai cần tôi nữa. Không ai thích tôi nữa. Hãy để tôi chết đi."

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nên nhanh chóng nói: "Ai nói không ai muốn bạn? Tôi muốn bạn! Tôi chỉ thích bạn thôi!"

Câu nói này dường như có tác dụng, cô lập tức ngừng giãy dụa và khóc. Sau đó cô thì thầm: "Anh có thể để tôi đi được không? Tôi không thở được." Khi tôi thấy cô ấy có vẻ không muốn tiếp tục gây rắc rối, tôi nói: “Vậy cô không được phép nhảy khỏi tòa nhà nữa”.

Cô ấy gật đầu "Ừ", tôi thả cô ấy ra và đứng dậy khỏi giường. Cô nhanh chóng co người lại và quấn mình trong chăn. Này, tôi vẫn chưa nhìn rõ...

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa và tôi không biết phải nói gì. Như người ta vẫn nói, "Bầu không khí rất kỳ lạ."

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Những điều anh vừa nói có phải là sự thật không?"

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi vẫn chưa phản ứng.

Cô ấy nói "Ồ", sau đó cúi đầu với vẻ mặt buồn bã, "Vậy là anh chỉ nói tùy hứng thôi, tôi hiểu" rồi đứng dậy.

Chỉ sau đó tôi mới hiểu ý cô ấy khi hỏi. Tôi vừa nói rằng tôi muốn cô ấy và tôi thích cô ấy. Bây giờ cô ấy cảm thấy tôi đã lừa dối cô ấy, nếu tôi không thể đảm bảo đầy đủ, tôi sẽ nói rằng không ai cần tôi, tôi sẽ lại tự sát. Thấy cô ấy chuẩn bị đứng dậy, tôi lao tới đè cô ấy xuống nói: "Là sự thật, tất cả đều là sự thật. Anh muốn em, anh thích em. Ya'u không phải là một đứa trẻ không ai muốn. Ya'u là một cậu bé ngoan mà ai cũng vội vã có được. Nhân tiện, anh sẽ không để người khác lấy đi. Ya'u là đứa con ngoan mà anh yêu nhất. Anh muốn em và không ai khác được phép lấy nó..." Nhìn thấy sự lo lắng không mạch lạc của tôi, Ya'u thực sự bật khóc. và cười lớn. Người ta nói vẻ đẹp nhất của người phụ nữ là khi hoa lê được mưa che phủ. Tôi nói không. Biểu cảm đẹp nhất là khi hoa lê được mưa che phủ và biến thành tiếng cười. Nó trông thậm chí còn giống thế này hơn ở khoảng cách gần này. Cô ấy nhìn tôi mê mẩn đến mức hôn nhẹ lên miệng tôi, duỗi tay ra khỏi chăn và móc cổ tôi. 

Tôi không thức dậy nữa vì tôi biết nếu làm vậy, người phụ nữ xinh đẹp như hoa sẽ tan thành từng mảnh. Haiz... Xem ra tôi chỉ có thể cam kết sẽ cứu cô gái lạc đường này, A Di Đà... Bah... Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi định đẩy cô ấy ra nhưng không biết cô ấy đã lật người đè tôi xuống, sau đó ngồi lên người tôi rồi đứng dậy, vén chăn lên trên người. Tôi chỉ cảm thấy choáng váng và một cơ thể khỏa thân gần như hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi. Cặp vú run rẩy treo trên ngực cô như một cặp đá quý. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, Yaru nói: "Xiaoyu, tôi có đẹp không?"

Lúc này tâm hồn tôi đã bị bộ ngực đó ôm chặt nên tôi cũng không để ý đến lời cô ấy nói. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi, sau đó cô ấy nằm xuống, quay mũi về phía tôi và nói: "Xiaoyu, em có thực sự muốn anh không?"

Tôi vội vàng gật đầu. Lần này, tôi thực sự chỉ còn nửa thân dưới để suy nghĩ. 

Cô ấy lại mỉm cười và bắt đầu hôn tôi, bắt đầu từ miệng đến cổ tôi, hôn đến xương đòn của tôi rồi từ từ cởi cúc áo cho tôi, rồi hôn xuống tận núm vú tôi. Tôi không biết bây giờ mình đang nghĩ gì, tất cả đều hỗn loạn. Tất cả những gì tôi biết là cảm giác đó thật dễ chịu, thật thoải mái, cảm giác như chiếc lưỡi ướt và trơn của cô ấy tựa như có phép thuật, hút đi hết tâm hồn tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng khóa thắt lưng kêu lách cách, sau đó phần thân dưới của tôi cảm thấy lạnh. Tôi biết rằng dương vật còn trinh của tôi đã bị lộ. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy con tôi đang được bao quanh bởi thứ gì đó ấm áp và trơn trượt. Tôi hét lên an ủi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy Yaru đang ngước nhìn tôi với con cặc của tôi trong miệng. Vẻ quyến rũ đó khiến cặc tôi hưng phấn, tưởng như sắp nổ tung. Tôi rên rỉ và nói "Aru...đừng làm thế"

Yaru không trả lời tôi, nhưng đôi mắt anh nheo lại và nụ cười ngày càng đậm hơn. Sau đó, cô ấy bắt đầu sử dụng mõm một cách nhanh chóng trong khi dùng lưỡi liếm mép quy đầu của tôi. Có đúng là tôi vẫn còn trinh không? Làm sao tôi có thể chịu đựng được một trận chiến như vậy? Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình choáng váng nhất thời, toàn thân như lơ lửng trên mây. Làn sóng đau nhức và tê dại cuối cùng truyền đến từ thắt lưng và mắt tôi rồi nhanh chóng lan ra toàn thân. Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như đang sôi sục. Tôi bất giác ngẩng đầu lên, toàn thân căng cứng, hét lên: "Yaru, anh thích em...ah..."

Con cặc của tôi run rẩy một lúc và tôi cảm thấy như có rất nhiều thứ đang phun ra khỏi con cặc của mình. Yaru tăng tốc độ chết tiệt từ bên dưới, vẫn rên rỉ và nói điều gì đó. 

Cuối cùng tôi cũng định thần lại sau cơn cực khoái, trước mặt tôi là khuôn mặt tươi cười của Yaru, "Haha, không ngờ em còn trinh. Em đã trao cho anh nụ hôn đầu tiên và đêm đầu tiên."

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Sao anh biết?” và nhìn xuống vòi nước của tôi. Nó đang tận hưởng một cách thoải mái trong tay Yaru và nó vẫn còn rất cứng. 

“Trinh nữ thường không mềm lòng ngay sau khi xuất tinh…” Đột nhiên cô nhận ra điều gì đó và nói, “Xin lỗi, Tiểu Ngọc, tôi… tôi không còn trinh nữa… em sẽ không ghét tôi vì điều này đâu.” 

Tôi lấy lại sức, ôm cô ấy và nói: “Yêu em đã muộn rồi, sao anh có thể ghét em được?”

Yaru mỉm cười vui vẻ, "Vậy chúng ta cùng tắm đi. Chỉ vì cố cứu tôi mà người cậu đầy mồ hôi hôi hám." Khi cô ấy nói điều này, tôi nhận ra cơ thể mình dính chặt và khó chịu. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm cùng cô. 

Sau khi vào phòng tắm, cô ấy cúi xuống đổ nước vào bồn tắm và yêu cầu tôi rửa mặt trước. Vừa nhìn thấy cô ấy cúi xuống, cặp mông to gợi cảm của cô ấy nâng lên, với đường cong tròn trịa, có vài sợi lông đen mờ che đi khoảng trống ở giữa, trong đó có một số thứ sáng bóng. Tôi biết đó là động Đào Viên của cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm lấy cái mông to của cô ấy và bắt đầu nhào nặn cho nó mềm mại và đàn hồi. Yaru giật mình, cô hét lên đầy dục vọng: "Anh thật tệ."

Câu nói này là một sự kích thích lớn đối với tôi. Tôi ngồi xổm xuống và đặt miệng thẳng vào khe mông của cô ấy. Một mùi mà tôi chưa bao giờ ngửi thấy tỏa ra, nhưng điều này càng khơi dậy sự hoang dã trong tôi, và tôi bắt đầu liếm khối thịt đó. Thịt rất mềm và đầy nước. Nó có vị mặn trong miệng. Yaru gần như bắt đầu phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, "Xiaoyu, em thật tệ, à... nhẹ nhàng đi..."

Liếm một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ, chủ yếu là do phần dưới cơ thể sưng tấy khó chịu nên đứng dậy. Tôi nhớ ra người đeo phim khiêu dâm có thể nhét nó từ phía sau nên tôi cầm cặc khám phá Động Đào Viên, nhưng tìm hồi lâu cũng không tìm được chỗ để nhét vào. Hơn nữa, ánh sáng trong phòng tắm rất mờ, không nhìn rõ được tình trạng cụ thể của dương vật. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Thấy tôi bối rối, Yaru quay lại và lại cười khúc khích. Sau đó anh ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào nơi mà tôi hằng mong ước. Khi tôi tìm thấy nó, tôi nóng lòng muốn chèn nó vào cuối. 

"A..." Yaru và tôi cùng lúc hét lên, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu điên cuồng kiểm tra. Không biết âm đạo của Yaru có chật lắm không. Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là phần thịt mềm và trơn bao quanh cặc tôi. Mỗi cú đẩy sẽ làm xước vùng nhạy cảm của tôi. Cảm giác đó thật khó tả. 

Có lẽ là do tôi vừa mới xuất tinh, nhưng lần này tôi không có cảm giác như mình sắp xuất tinh từ lâu. Tôi vừa điên cuồng kiểm tra thì hóa ra Yaru không thể làm được nữa. Anh ấy hét lên “Xiaoyu, nhẹ nhàng đi, Yaru không thể làm được nữa” và quay lại nhìn tôi. Tôi chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi không nghe thấy cô ấy nói gì mà chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ. Đột nhiên, Yaru quỳ trên mặt đất, dùng hai tay nắm lấy thành bồn tắm, không ngừng cử động. Con cặc của tôi đã ra khỏi lỗ Đào Viên đầy quyến rũ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi quỳ xuống và nhìn. 

Yaru nằm đó, mông vẫn nâng lên nhưng không cử động, chỉ để lại hơi thở dữ dội và thỉnh thoảng co giật. Tôi tưởng cô bị ốm nên vội lay cô và hỏi cô có sao không. Cô đỏ mặt, yếu ớt nói: "Đều là lỗi của anh, tôi... tôi đang đạt cực khoái." Sau đó, tôi nhận ra rằng cực khoái là như thế này, không cường điệu như trong phim, nơi họ xuất tinh và la hét. Tôi ôm cô ấy và nói: "Đừng ngồi dưới sàn, sàn lạnh lắm. Chúng ta đi tắm đi." Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục. Cô ấy dựa vào tôi một cách yếu ớt và nói: “Được rồi, vậy anh có thể bế cô ấy vào bồn tắm.” 

Tất nhiên là tôi vui mừng, bế anh lên và bước vào bồn tắm. Nhiệt độ nước trong bồn tắm vừa phải và chúng tôi nằm xuống. Thật thoải mái, được bao quanh bởi làn nước ấm áp và có một vẻ đẹp tuyệt vời trên thế giới trong vòng tay của tôi. Bạn còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa trong cuộc sống...

Trong khi tôi đang thở dài, Yaru tỉnh lại và đánh vào cặc tôi, nó vẫn còn cứng. Sau khi bị đánh như thế, tôi cười toe toét và hét lên đau đớn. Yaru nhìn tôi cười với đôi mắt nhỏ cong cong nói: "Đánh nó đi, ai để nó ức hiếp Yaru?"

Tôi nhìn đôi mắt nhỏ cong cong của cô ấy rồi ôm cô ấy và hôn. Đồng thời, tôi dùng một tay chạm vào “bộ ngực người” và không ngừng nhào nặn để phần thịt mềm mại trong tay tôi có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Yaruyi thút thít, đồng thời tay cô ấy chạm vào cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Hôn cô ấy, cô ấy trèo lên người tôi, nhìn tôi thật sâu rồi giữ cặc tôi dưới nước và nhắm vào điểm mấu chốt đó. Tôi nhìn xuống và thấy mái tóc đen ở phần dưới của cô ấy và của tôi đang bồng bềnh trong nước, đẹp thật. Đột nhiên cô ấy làm điều đó, tôi cảm thấy cặc tôi đột nhiên tiến vào một không gian nóng bỏng, một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể tôi. Yaru phát ra một tiếng kêu chấn động tâm hồn. Ngay sau đó, cô bắt đầu di chuyển lên xuống, bồn tắm tràn ngập những làn nước đầy dục vọng. Tôi ôm eo cô ấy và chiêm ngưỡng cặp vú to bay lên hạ xuống. Đây thực sự là một cảnh đẹp trên trái đất. 

Cứ như vậy, sau khi đẩy được một lúc, tôi cảm thấy eo và mắt mình bắt đầu tê dại nên tôi bắt đầu phối hợp với Yaru và đẩy lên. Tiếng hét của Yaru ngày càng to hơn. Nghe những tiếng hét dâm đãng này, tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy qua, không khỏi tăng tốc. Yaru dường như cảm nhận được điều gì đó và bắt đầu hét to hơn nữa, "Xiaoyu...mạnh hơn nữa...Yaru cảm thấy thật thoải mái...cậu đã nhận ra rằng cậu muốn thích Yaru...cậu phải giữ lời hứa...ah..."

Cuối cùng, tôi ôm chặt lấy cô ấy, thân dưới co giật một lúc, toàn bộ đồ mới nướng đều phóng ra bên trong cô ấy. 

Đêm đó chúng tôi làm tình bốn năm lần, cuối cùng kiệt sức nằm trên giường. Tôi hỏi kế hoạch của cô ấy là gì, cô ấy nói sẽ nghe lời tôi. Tôi nói phải bỏ đứa trẻ trước, vì cô ấy bây giờ vẫn đang là sinh viên nên chắc chắn không thể có con được. Cô ấy gật đầu và nói: "Nhưng tôi... tôi không có tiền."

“Phá thai tốn bao nhiêu tiền?”

"Tôi không biết. Họ nói sẽ tốn mấy nghìn, nhưng họ nói phá thai sẽ rất đau đớn. Tiểu Ngọc, tôi sợ..."

"Hình như bây giờ có biện pháp phá thai không đau phải không? Phí phẫu thuật có thể sẽ đắt hơn. Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm cách giúp em."

"Thật sao, Tiểu Ngư, em thật tốt bụng, ước gì có thể ở bên em sớm hơn."

"Ngu ngốc, hiện tại ta rất hài lòng, ta nhất định sẽ hảo hảo yêu ngươi, đối xử tốt với ngươi."

"Đúng!" Cô ấy gật đầu mạnh mẽ và lao mình vào vòng tay tôi.

Sau đó, Yaru nói với tôi rằng phá thai không đau tốn khoảng 8.000 đến 10.000 nhân dân tệ. Thế là tôi gom góp một ít tiền đây đó và lừa một ít tiền của bố mẹ. Gần đủ mười nghìn rồi. Anh ấy ghi nó vào một tấm thiệp và đưa nó cho Yaru. Anh ấy nói rằng anh ấy nên cùng cô ấy đi phá thai. Cô ấy nói rằng đó sẽ là vào cuối tuần và hôm nay cô ấy sẽ đi kiểm tra. Tôi nói sẽ đi cùng cô ấy, cô ấy cười nói: “Nếu trong lúc thi có việc gì phải đi thì cậu nên đến lớp. Cuối tuần chúng ta có thể đi cùng nhau khi phá thai.” Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi cũng đã nghỉ học rất nhiều lần vì chuyện của cô ấy, bị giáo viên chỉ trích đích danh. Thế là tôi đồng ý. 

Ai biết được, tôi sẽ không bao giờ gặp lại Yaru sau chuyến đi này, và điện thoại di động của cô ấy sẽ luôn tắt khi tôi gọi cho cô ấy. Sau đó, tôi nghĩ đến việc tìm kiếm người bạn cùng lớp xx mà Yaru đã nhắc đến, nhưng hóa ra chẳng có người nào như vậy cả. Tôi hỏi tại sao tôi chưa từng nghe đến cái tên này khi Yaru nhắc đến nó. Cuối cùng tôi nhận ra rằng đây thực sự là một trò lừa đảo! Chết tiệt, tôi đã bị cô ấy lừa dối ngay từ nụ hôn đầu tiên và phải trả 10.000 nhân dân tệ! Những bức ảnh này quá đắt! Bạn cho rằng ngày đó Yaru là một cô bé trong sáng nhưng giờ lại dùng thân xác của mình để lừa tiền. 

Kể từ đó, tôi không bao giờ ăn zongzi nữa, vì khi nhìn thấy zongzi, tôi nghĩ đến đêm đầu tiên của mình và 10.000 nhân dân tệ. Thật là một điều đáng xấu hổ.

