============================================================
  Đóng khung bạn gái của bạn và vạch trần cô ấy (1~6)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%b7%e5%ae%b3%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%9a%b4%e9%9c%b2%ef%bc%8816%ef%bc%89/
  Ngày       : 2022-06-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

我和女友是從大學就開始交往到現在，也七、八年了，而大傢都叫她球球，因為她的胸部還蠻壯觀的，身材也很好。我跟許多人一樣特愛摸她的大奶，只是交往久了，相對的感情也越來越像傢人，而做愛方面也是越來越平淡無味，唉！

但就在２０１０年７月份的某一天，詳細的時間也忘了，開始有了變化。只記得那一天的天氣正炎熱，而我也是正在工廠上班，流著滿身汗，到了中午休息時老闆為了體恤大傢，就叫了外送飲料來。

當時我們就邊吃著便當邊等外送，但實在太熱了，同事和我都等到快不耐煩時，門口終於出現一位身材姣好的小妹妹外送飲料來了，但因為我們的工廠有點大，從門口到吃飯休息室有一小段路，這位小妹妹可能知道已經拖太久了，於是就用跑的，此時大傢就這樣子一直看著小妹妹胸前兩顆大奶晃來晃去的跑來我們面前說：「不好意思，今天客人比較多，讓妳們久等了。」當然在一群都是臭男人的工廠待久了，難得來了一位身材那麼好的小女孩，不免都會想要虧她一下或多看兩眼，加上她又穿著短裙，大傢眼睛幾乎都是能看則看，都不太想移開眼睛似的。但外送小女孩也沒有多理會我們，就開始算錢，想要快速離開。我想也是，來到一個狼窩，誰都怕怕的吧？哈哈！

而就在她離開之後，同事們就開始討論一些女生身材方面的問題，都說一些胸部要多大才好，屁股要多有肉，在做愛時要如何又如何等等等，但我聽到也都只是笑笑而已，覺得沒有什麼。

直到他們討論到一個話題，讓我還蠻驚訝的，就是我們那邊大約有十幾個男生，竟然佔大部份的人都喜歡自己的女友穿著火辣一點，帶出去較有面子，甚至還有些人認為，讓其它男人看得到摸不到是一件很爽的事情。而這個問題，我和女友壓根也都沒有想過，出門就是很普素的穿著，且都認為好身材當然要自己欣賞啊！此時我心想，難道我是怪腳嗎？

於是我就向一位好同事兼好友的人問他的看法。我先簡單介紹他一下好了，朋友們都叫他勇伯，因為他的體格超贊，器具也是超大的，我會看過也是因為我和他是非常好的朋友，從大學就認識到現在了，所以在上廁所時就有看過了，而這個對許多人來講已經是很幸福的事了。

最氣的是他還有一位交往已久的超漂亮女友，叫蕙蕙，身材絕對不輸給剛剛外送的女孩。當然講到這邊我也要誇讚我的女友，她的身材與臉蛋也都是一級棒的，只是穿著較樸素讓人看不出來而已。

介紹完了，回到剛剛的問題，勇伯就回答說：「這個不是很正常嗎？難道妳不會嗎？」我聽到整個有點傻眼，但接下來他要講的話，才是真正讓我意想不到的，讓我徹底覺得自己是一個井底之蛙，他說：「有時候我和女友還會故意到戶外玩暴露自拍照，尋找刺激，甚至有時候因為不小心讓別的男生看到了，女友的表情呈現害羞時，看到就很爽，且回到傢做愛時就都會特別激烈。」我接著問：「都不會吃醋嗎？」

他就說：「只要大傢講好，且在生活當中增加點情趣也不錯啊！交往了那麼久，若是不這麼做，早晚我只會找別人，或者走上分手這一條路。」我聽到後，心裹就開始想，他講的狀況不就是我和女友目前的情況嗎？唉！

我又問：「那妳們是從什麼時候開始的？」他說：「我們是從前年開始的，是由我先去看到論壇上有一些關於暴露女友方面的情色文章，看完後我就一直很想試看看。一開始我也是偷偷的想一些方法暴露女友，不讓女友知道，是直到今年女友才慢慢知道與接受的。」

接著他就寫下一個網址介紹我到那知名的論壇看，且賬號與密碼都給我了，但當時的我實在有點無法接受這種觀念，所以只是收下而已，並沒有打算去看。

接著也因為午餐休息時間到了，我們就又開始工作，沒有再多聊了。

到了下班後，回到傢看到球球，也是一如往常的抱抱、摸摸大奶，接著就一起吃晚餐。啊，對了，我忘了說，我和球球是一起同居在一起的，所以我們跟一些結婚後的夫妻根本沒有什麼兩樣。唉！

吃完晚餐後，球球就和朋友們出門去逛街了。而我則是工作太累了，不想出門，於是就在傢看電視，但沒想到才休息沒多久，勇伯就打電話來問我有沒有去上那個論壇，我就說：「太累了，不想上去。」但他就一直盧一直盧叫我一定要去看，最後我實在被他盧到受不了就去看看，唉，且此時他電話也還沒有掛斷，因為我們是網內互動不用錢，所以常常一聊就很久。

接著他就引導我去看一些文章與自拍照，但在看的過程中，我竟然不自覺的越來越興奮，尤其是看到胡作非的情色文章寫到他是如何陷害女友的，而女友又是如何一步一步掉入陷阱的，看到我整個心臟越跳越快，再加上勇伯在電話那一頭一直講他和蓴蓴是如何玩的，聽得我都快受不了。

直到勇伯叫我去看他Ｐｏ的自拍照，他說這個是從別的論壇轉貼的，但我在看這些照片時，這個女生實在讓我覺得很熟悉，雖然看不到臉，因為有處理過，但從她的手錶及一些特徵判斷，我就有點懷疑根本就是蓴蓴吧！

而我越看則是越興奮，勇伯還一直問這個女生身材如何，看得爽不爽，我當然回答：「爽啊！」且還故意說：「跟妳的女友有得拼喔！」他聽到只是笑笑而已，但我跟他認識那麼久，看他這樣子的反應讓我有點更加確定了，只是還沒有直接證明而已。

但這個照片真的是讓我看得都想打手槍了，所以就跟勇伯說：「我累了，要去休息了，明天再聊。」但實際上我是繼續看他之前分享的照片，且邊看邊打手槍，甚至我還故意將這些照片做一個整理，將一些有可能可以認出蓴蓴的特徵記下來，下次跟他女友見面時，我打算要去一一比對。

我心想，若是的話就賺到了，因為我對勇伯的女友早就有一點欣賞了，雖然朋友妻不可欺，但這是自己送上來的，不看白不看，妳們說對不對？更何況是一位不論身材與蛋臉都是上等的女人。雖然我女友也是，但實在是相處久了，畢竟少了一點激情。唉！

接著沒多久球球也回來了，因為剛剛受到太大的刺激，睡前我們還有做愛，球球還問我：「妳怎麼了，今天怎麼特別猛？」我也不太好意思跟她講剛剛髮生的事，就笑笑帶過而已。

而之後的每一天我幾乎都會到那個論壇報到，上班時偶而也會聽到勇伯在講他們的事蹟，漸漸地，我回到傢看到球球後，也會有點想知道暴露女友的感覺是什麼。於是有一天晚上我就故意打電話給勇伯，說在傢很無聊，約來打牌，叫他也帶女友來，順便可以一起玩牌或麻將。

結果他答應了，我心想，剛好可以證明一下之前的照片是不是蓴蓴，另外我也可以想個方法小暴露一下女友。於是我就想到可以用喝酒的方法，因為球球是個會越喝越Ｈｉｇｈ的那種人，讓她可以自然地在勇伯面前小露一下大奶或者再找機會讓她暴露其它地方。我越想就越期待。

之後等了一小時他們終於來了，只是沒想到今天蓴蓴穿得更是火辣，讓我更加興奮了。再來大傢熱絡一下後，我就提議說：「今天來邊玩牌邊喝酒好了。」勇伯一聽到就先說：「好啊！誰怕誰，等一下玩牌輪的人喝一盃啊！」我聽到心裹就在竊笑，因為我在想他也有可能是想要暴露蓴蓴給我看吧？哈哈～～再加上球球也說：「可以啊，反正明天休假沒上班。」一聽到這邊我就放心了，因為等於計畫完成一半了。

接著就是決定玩什麼遊戲了，勇伯提議說：「玩抽鬼牌好了，只要一抽中就要喝一盃。」我聽到覺得還不錯，因為這樣子也可以加速大傢開始Ｈｉｇｈ的時間，但球球就說：「這樣子太快了吧？我的酒量又不好。」唉！不過我接著就想到，這幾天她一直在跟我盧說想要買手錶，於是我就利用這個說：「好，若是妳抽到鬼牌，我就給妳叁百元，讓妳有錢可以去買表。」我心想反正她的酒量頂多也二十盃，大不了六千元而已。

球球一聽到一盃有叁百元，就說：「這是妳說的喔！待會我就特喝大喝，讓妳後悔都來不及！」我心想怎麼可能會後悔，這是個大好機會，不試看看怎麼可以？於是就開始今天暴露女友的計畫了。

暴露女友的計畫終於開始，我心裹既是期待又怕受傷害，真是矛盾，唉！

接著我們就開始玩抽鬼牌，抽到的人就要喝一盃酒了，一開始大傢都喝得差不多，且氣氛也都還好，就都很正常的玩牌而已，感覺有點失望。直到中場休息時，我和勇伯去外面抽菸，勇伯好像就有點故意藉由幾盃酒下肚，忽然向我坦白說：「其實我今天很想要將蓴蓴暴露給妳看，但我也想看球球的好身材，有沒有興趣交換看看？」且還一直誇讚球球的身材，說只是想要看看而已，沒有什麼意圖。

講到這邊時，其實我也一直在考慮，因為這樣子就跟我一開始的想法不太一樣了，原本只是想要偷偷的暴露女友給他看而已，現在反而是變成刻意，感覺怪怪的，於是我就又問他：「那妳打算要怎麼做才能互相看，且蓴蓴知道嗎？」他就說：「蓴蓴當然不知道，雖然我們有玩過一些戶外自拍等等，但若跟她講要在朋友面前玩，她一定會拒絕的，所以我怎麼可能跟她說？且這樣子也比較刺激。」

接著他又說：「遊戲則是可以玩大冒險遊戲啊！就是喝酒又加遊戲，這樣子氣氛就又會更好，而且玩到一半時我會越玩越火辣，甚至還會訂規則若不遵守的人要罰錢或喝酒等，反正若她們喝醉了，也是等同隨便我們了。」我聽完後考慮了一下，但因為精蟲都沖上腦了，所以也答應了。

只是現在還有一個問題，就是我們兩人都不確定她們會不會玩遊戲，唉！於是我們就打算若她們不玩遊戲就想法灌她們酒，球球則是還好，因為今天我已經答應她喝一盃就要給她叁百元了，我想她應該容易醉，再加上她原本酒量就還好而已。至於蓴蓴，勇伯也打算提出同樣條件讓她也可以一直喝，只是不知道順不順利而已。

接著我們就帶著期待的心情進去屋內跟她們提議玩遊戲的事情，結果沒想到她們竟然都同意了。我想可能是酒精的關係吧，大傢都較容易Ｈｉｇｈ，尤其是球球每次喝酒她都會特別Ｈｉｇｈ，唉！這次我看球球同意得那麼快時，心裹卻有種不會說的感覺，好像我出賣她了，但是又很期待，這種感覺真的不會形容。

反正再來我們就開始邊喝邊玩遊戲了，第一次則是由勇伯抽到鬼牌，我心想真是報應，於是我們叁人就叫他裝狗模樣學狗叫，當然一開始都是如此。之後接二連叁就都輪流抽到鬼牌了，女生的大冒險都是跳舞或者學貓叫等。

直到五、六次後，蓴蓴又抽到鬼牌，勇伯竟然提議叫她在我身上跳脫衣舞。

一開始我還以為會拒絕，沒想到她很快就同意了，且球球也在旁邊一直鼓舞，有時候女生在想什麼我真的搞不懂。

蓴蓴就開始從外套開始跳，慢慢地脫，越跳越靠近我，甚至還在我的耳朵吹氣，搞得我的雞雞都硬了起來。但我看蓴蓴的眼神在跳舞時，卻一直在看著勇伯啊，感覺好像在挑釁他，但身體卻在戲弄我，尤其是她屁股一直在我的大腿遊動時，我還真想摸下去，要不是球球在旁邊，我一定忍不住。

最後她跳到只剩內衣時就停了，不過這次也讓我爽到了。而經過這次，勇伯看我的眼神就好像在暗示我，該換他了，唉！出社會早晚要還的。

果然下次就換球球抽到了，勇伯就提議叫球球當場脫內衣留上衣，我一聽到整個乾乾，他媽的妳也太快了吧？且球球還穿著白上衣，乾，脫掉，不就都看光了？所以果然球球就有點拒絕了。

勇伯看她在拒絕，就說：「這樣子不行喔！若不做要罰叁盃酒喔！」這是一開始說好的，但因為球球喝得已經有點芒了，所以一直在考慮，且眼神也一直看著我，但我也不好意思救她，唉！因為剛剛蓴蓴才剛跳完，再加上一開始大傢說好的，所以我只好在旁邊靜靜地當作無所謂的樣子，唉！

Kết quả là Yongbo đã thực hiện một bước đi táo bạo khác và nói với Qiuqiu: "Nếu anh cất cánh, tôi sẽ cho anh ba nghìn nhân dân tệ." Ngoài ra, anh còn liên tục nói rằng cô thua cuộc và không có giá trị kích thích cô. Qiuqiu vừa nghe thấy lời này liền nói lại với anh ta: "Được rồi, tôi sẽ cởi nó ra, nhưng anh phải lấy tiền mặt ra trước đã." Khi Yongbo nghe thấy điều này, tất nhiên anh ấy đã lấy nó ra mà không hề suy nghĩ. 

Khi Qiuqiu nhìn thấy tiền, cô ấy không còn cách nào khác là phải cởi đồ lót và vén áo ra sau lưng chúng tôi, trong khi tay cô ấy cứ che kín hai điểm của mình. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy toàn bộ sự việc. Tất nhiên, tôi cũng nhìn Yongbo như vậy, tôi cứ nhìn anh ấy và liên tục nói: "Ồ, lớn quá!" Điều này thực sự có ý nghĩa.

Điều khiến tôi kỳ lạ nhất về sự việc này là Chuanxiang không hề phản đối lời đề nghị của Yongbo mà chỉ im lặng xem buổi biểu diễn, như thể cô ấy đã biết trước mọi chuyện sẽ như thế này. Nó thực sự kỳ lạ. 

Nhưng sau đó tôi vẫn tiếp tục chơi mà không suy nghĩ nhiều, vì tôi cũng muốn nhìn thấy dáng người đẹp của Chuanxiang. Rồi sau vài hiệp nữa thì tôi và Yongbo là người hòa nên không có gì đáng nói. Nhưng không ngờ Qiuqiu lại có được trận hòa, than ôi! Đó thực sự là sự bất tuân của Chúa, hãy quên nó đi, vạch trần Qiuqiu dù sao cũng là điểm nhấn. 

Nhưng lần này Yongbo thậm chí còn ác ý hơn. Anh ấy biết rõ rằng Qiuqiu cần phải dùng tay che hai điểm trên ngực, nhưng anh ấy đã yêu cầu Qiuqiu nhảy cao trong một phút. Lần này, vì Qiuqiu gần như say nên anh ấy đã đồng ý mà không cần suy nghĩ kỹ và bắt đầu nhảy múa xung quanh. Bởi vì Qiuqiu không phải là người có thể nhảy nhưng chúng tôi rất thích xem nó, bởi vì khi cô ấy nhảy, cô ấy quên che tay một chút, và hai bộ ngực lớn của cô ấy cứ rung lên. Yongbo ánh mắt rất vui vẻ, nhưng tâm tình của ta vẫn là khó có thể diễn tả, nhưng dương vật của ta cương cứng, thân thể thật sự không thể lừa gạt người khác. 

Nhưng không ngờ sau khi khiêu vũ xong tôi lại nói không muốn chơi nữa. Tôi lảo đảo bước vào phòng và nằm xuống giường ngủ. Và tấm chắn nước gần như đã biến mất. Tôi nhắm mắt trên ghế sofa và lại cảm thấy buồn nôn. Còn tôi và Yong Bo, chúng tôi rất phấn chấn và uống rượu bình thường. 

Sau đó Yongbo bắt đầu nảy ra một ý tưởng khác với tôi. 

Sau trò chơi kích thích vừa rồi, các cô gái đã say, chúng tôi càng phấn khích hơn nên Yongbo bắt đầu đề xuất với tôi một ý tưởng khác. Tôi tự nghĩ, bạn có muốn tôi nhìn trộm quả bóng cho anh ấy không? Đúng như dự đoán, ý tưởng của anh ấy đã được tôi đoán ra, đó là để anh ấy vén áo của Qiuqiu lên để nhìn trộm bộ ngực khủng của cô ấy. 

Và vì bị kích thích vừa rồi nên tinh trùng của tôi đã lao thẳng vào cửa, tôi cũng nghĩ rằng dù sao thì Qiuqiu cũng đã say và bất tỉnh nên cho anh ấy xem cũng được. Nhưng tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này nên tôi cũng yêu cầu điều tương tự, đó là được nhìn trộm bộ ngực khủng của cô ấy. Anh ta nghe vậy, không thèm suy nghĩ liền nói thẳng: "Được!" Nó thực sự đã bộc lộ bạn gái của anh ấy ở một mức độ nhất định. 

Sau đó, vì Vạn Hoa ở phòng khách, Thu Thu ở trong phòng nên có chút phiền phức, nên tôi đề nghị chúng ta chuyển Vạn Hoa sang giường trong phòng, nếu không sẽ bất tiện khi quan sát, đồng thời ngắm hai cô gái ngực bự sẽ thuận tiện hơn. Hà hà! 

Thế là chúng tôi bắt đầu di chuyển, nhưng vì vừa rồi cô ấy say quá và nôn mấy lần nên toàn thân cô ấy hoàn toàn mềm nhũn và không thể cử động được. Cũng là vì cô ấy quá nặng, Yongbo một mình không thể di chuyển cô ấy nên tôi đến giúp anh ấy một chút. 

Kết quả là trong quá trình giúp đỡ, Yongbo đã cố tình đặt tay tôi lên ngực bạn gái anh ấy, thậm chí còn yêu cầu tôi chạm vào nhưng tất nhiên là tôi không lịch sự. Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào. Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sự mềm mại của cô cũng không thể che giấu được. So với quả bóng thì của cô ấy mềm hơn một chút, nhưng có lẽ là do quả bóng cương cứng hơn, tôi đoán vậy! 

Sau khi chuyển Wanxiang đến giường trong phòng, Yongbo bắt đầu tiếp cận bạn gái của tôi và liên tục nói với tôi bằng ánh mắt rằng anh ấy sẽ cởi áo của Qiuqiu! Và tôi nói hãy cẩn thận đừng đánh thức cô ấy. Ôi chúa ơi! Thật thú vị! 

Yongbo bắt đầu từ từ kéo phần trên của Qiuqiu lên, dần dần để lộ hai bộ ngực trắng nõn. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi chỉ thấy phấn khích. Yongbo không thể chịu đựng được nữa, lén nhéo nó một cái, "Mẹ kiếp!" Tôi vội ngăn anh lại vì sợ anh sẽ đánh thức bạn gái tôi. 

Sau đó đến lượt tôi cởi áo và quần lót của Wanhua, nhưng cởi cô ấy ra lại càng rắc rối hơn, vì còn một bước nữa là cởi quần lót của cô ấy, khi cô ấy cởi ra thì cô ấy lên tiếng: "Không được!" Tôi nghe xong có chút sợ hãi, nhưng thấy cô ấy không mở mắt, tôi tiếp tục cởi ra, từ từ lộ ra bộ ngực khủng của cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng thử và bí mật nhéo dương vật của cô ấy. Thật tuyệt vời! 

Nhưng tôi không ngờ Yongbo lại còn ác độc hơn nữa. Khi tôi đang chạm vào bộ ngực khủng của Chuanxiang, anh ấy đã lén cởi chiếc quần nóng bỏng của Qiuqiu, để lộ cô ấy cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu tím. Sau đó anh ấy liên tục chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Qiuqiu. Cơ thể của Qiuqiu thực sự đang vặn vẹo nhẹ dưới bàn tay bẩn thỉu của Yongbo, khiến tôi rất phấn khích. Tôi liên tục hét lên: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp..."

Sau đó, lý trí mách bảo tôi rằng nếu tôi tiếp tục thì sẽ có chuyện gì đó, nên tôi chặn Yongbo lại một chút và thì thầm: "Đủ rồi, nếu anh tiếp tục thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra." Anh dừng lại, nhưng ánh mắt gần như nóng rực nên quay trở lại cơ thể cô, tiếp tục vuốt ve cô, từng bước cởi bỏ quần áo của cô. 

Yongbo thậm chí còn bắt đầu dùng lưỡi dạo quanh núm vú của Shuanshi, Shuanshi cũng bắt đầu phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "Ừm... ừm...ah..."

Ôi Chúa ơi! Điều này có đúng không? Cả mắt và tai của tôi đều bị kích thích mạnh mẽ, tay tôi vô tình chạm vào bộ ngực khủng của Qiuqiu. 

Tôi không thể chịu đựng được sự đụng chạm và thực sự muốn đẩy hết tinh trùng ra, nhưng tôi lại lo lắng rằng Qiuqiu sẽ đột ngột tỉnh dậy. Sau cùng, tôi vẫn muốn tiếp tục hẹn hò với Qiuqiu. Nếu cô ấy tỉnh dậy và nhìn thấy loại tình yêu này, tôi cũng không cần giải thích, chúng tôi sẽ trực tiếp chia tay. 

Vì thế tôi cũng không nói với Yongbo, chỉ mang quả bóng vào phòng khách và gói lại. Lần này, tôi thậm chí còn không làm màn dạo đầu. Tôi cứ thế nhét cặc của mình vào cái lỗ nhỏ ấm áp của cô ấy theo kiểu nam nữ và tiếp tục đâm. 

Mặc dù Qiuqiu đã say nhưng cơ thể cô ấy vẫn không ngừng phát ra âm thanh: "Hmm... ừm... à... à... ừm... ừm... à..." cô ấy không ngừng hét lên. 

Đúng lúc tôi đang mất trí thì Yongbo bất ngờ xuất hiện và bí mật đứng cạnh tôi. Tôi liên tục vẫy tay với anh ấy, bảo anh ấy nhanh chóng rời đi và không để bị Qiuqiu nhìn thấy, nhưng anh ấy phớt lờ tôi và tiếp tục giật mạnh con cặc to lớn của mình. Mẹ kiếp! Làm đi! Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thực sự rất vui mừng và tức giận. Cảm giác này sao có thể mâu thuẫn như vậy? Tốt! Tốt! 

Tiếp theo, tôi thực sự sợ bị Qiuqiu nhìn thấy nên chỉ đơn giản bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi vào lòng mình, nhưng có Yongbo trên lưng. Bằng cách này, ít nhất tôi có thể ngăn Thu Thu mở mắt và nhìn thấy Yongbo ngay lập tức! Tất nhiên, với tư thế này, Qiuqiu vẫn không ngừng hét lên: "Ừm...ah..." và thậm chí còn bắt đầu lắc nó. Sau khi Yongbo nhìn thấy, tốc độ handjob của anh ấy ngày càng nhanh hơn, và chúng tôi cũng lắc càng nhanh hơn. Thu Thu run rẩy hét lên: "Hmm... nhanh hơn... ừm... nhanh hơn... ừm..."

Khoảng hai phút sau, Yongbo cuối cùng không nhịn được xuất tinh trước, không lâu sau, tôi cũng xuất tinh. Sau khi xong việc, tôi vẫn ôm Thu Thu vẫy tay bảo Yongbo nhanh chóng rời đi, sau đó anh ấy mới chậm rãi lặng lẽ quay về phòng. 

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm và đặt Qiuqiu xuống, Qiuqiu không phản ứng gì nữa mà chỉ ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, tôi vẫn mặc quần áo cho cô ấy trước để tránh cô ấy thức dậy vào ngày hôm sau và phát hiện ra điều gì đó không ổn. Sau đó tôi sợ cô ấy lạnh nên muốn quay lại phòng lấy chăn bông cho cô ấy, nhưng không ngờ vừa bước ra cửa đã nhìn thấy Yong Bo và Shuan Shun đang làm tình theo kiểu chó.

Lúc đầu tôi rất sợ. Đầu tiên, tôi sợ Chuanxi có thể nhìn thấy tôi, nhưng điều tốt là cô ấy đã nhắm mắt lại.

Thứ hai, tôi tự nghĩ, Yongbo, bạn có mạnh quá không? Tôi vừa mới xuất tinh, và nó lại xuất hiện. Đó thực sự là Yong Bo. Có vẻ như anh ấy đã không nói dối khi nói rằng anh ấy có thể đến ba lần một đêm. Càng nhìn tôi càng thấy phấn khích. Tôi bị đánh thức bởi tiếng kêu của Ulva và sự rung chuyển của hai bộ ngực lớn, tay tôi bắt đầu cử động không tự chủ.

Yongbo nhìn thấy tôi lén nhìn ra ngoài cửa. Anh ấy cũng cố tình bắt chước tôi và di chuyển tấm chắn nước sao cho lưng quay về phía tôi nhưng tư thế vẫn là kiểu doggy. Anh ấy cứ mời tôi vào. Tất nhiên là tôi không lịch sự. Tôi muốn nói là tôi vừa cho các bạn nhìn thấy toàn bộ người tôi và tôi muốn kích thích nó nên tôi nhìn và giật mình ra sau lưng họ. 

Không lâu sau, Yongbo cảm thấy chưa đủ hứng thú, cố ý kéo tay tôi đánh vào mông Truyền Hương. Thật sự... Nhưng tôi thực sự sợ bị Truyền Hương nhìn thấy. Nếu anh ấy nhìn thấy, tôi sẽ phải giải thích rất lâu rằng không có cách nào cứu được tôi, thậm chí có thể sẽ gây rắc rối nếu cho Qiuqiu biết chuyện. Vì vậy, tôi sợ hãi trước hành động của Yongbo nên lại chạy ra khỏi cửa. 

Khi Yongbo nhìn thấy tôi chạy ra khỏi cửa, anh ấy tận dụng thời gian này để thay đổi vị trí một lần nữa, để tấm chắn nước ngồi lên và đung đưa, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới. Tất nhiên, Yongbo cũng sử dụng một góc độ tốt, đó là ngăn không cho tấm chắn nước nhìn thấy tôi. Sau đó tấm chắn nước rung chuyển càng lúc càng nhanh, không ngừng kêu lên: "Ồ... ồ... ừm... ừm..." Nhìn thấy nó khiến tôi cảm thấy thích thú, chẳng bao lâu sau tôi lại được giải giới. 

Than ôi, nhưng Yong Bo vẫn tiếp tục, thật là khốc liệt! Lý trí của tôi đã được phục hồi khi tôi bị tước vũ khí. Càng nghĩ tôi càng thấy sai lầm nên nhanh chóng quay trở lại phòng khách và ôm Qiuqiu vào lòng ngủ cùng. Nhưng tâm trí tôi không thể ngủ được. Tôi đang nghĩ về chuyện xảy ra tối nay. Nó thực sự rất thú vị. Đối với tôi, người lần đầu tiên được tiếp xúc với bạn gái, điều đó thực sự rất thú vị. Tôi thực sự không biết sau này mình nên dùng thái độ gì để đối mặt với Yong Bo! 

Ôi, thật lãng phí thời gian! Nhưng trong lòng tôi lại có một mong đợi khác. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tiếp tục chơi những trò chơi như thế này trong tương lai không? Than ôi! 

Sau trải nghiệm lần trước vạch trần bạn gái, tôi thực sự cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. Những ngày sau đó, Yongbo và tôi bắt đầu chia sẻ những bức ảnh selfie của Wenxu và Qiuqiu một cách riêng tư. Chúng tôi thậm chí còn cố tình mua quần áo gợi cảm hơn cho bạn gái của nhau mặc, sau đó hai bên chụp ảnh gợi cảm rồi nói chuyện riêng. lúc đầu

Cả hai chúng tôi đều đã có rất nhiều niềm vui, nhưng thời gian trôi qua và sự kích thích giống nhau xảy ra lặp đi lặp lại, tôi nghĩ ai cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi phải không? Ngoài ra, vẫn còn một khoảng cách lớn giữa việc tiếp xúc trực tiếp và cảm giác thực tế khi chạm vào cơ thể mịn màng lần trước. Tốt! 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, Yongbo đã ngỏ lời mời Qiuqiu đi uống rượu lần nữa, nhưng tôi miễn cưỡng đồng ý ngay vì trong lòng đã có mâu thuẫn. Một mặt, tôi muốn nếm lại cảm giác phấn khích, mặt khác, tôi sợ Yongbo sẽ làm gì đó hơn nữa với Qiuqiu. Tất nhiên, mặt khác, tôi cũng sợ mình sẽ đẩy Qiuqiu vào tình thế nguy hiểm hơn do bốc đồng. Đặc biệt sau trải nghiệm vừa qua, tôi đã biết mình thực chất là một người ích kỷ. Khi tôi muốn vui vẻ, tôi không quan tâm đến Qiuqiu chút nào. Vì thế khi Yongbo hẹn lại, tôi sẽ nghĩ ra hàng đống lý do để từ chối. Tốt! 

Nhưng không ngờ, lại có chuyện xảy ra. Một ngày sau khi tan sở, tôi và Qiuqiu ở nhà xem TV rất chán. Chúng tôi đang xem một cuộc thi hát. Khi chúng tôi nhìn thấy Qiuqiu, cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy rất muốn hát và nhờ tôi đưa cô ấy đến đó. Nhưng tôi đã làm việc cả ngày và kiệt sức. Tôi thực sự không muốn ra ngoài, và hát chỉ có hai người thì hơi nhàm chán, nhưng Qiuqiu cứ thua nên tôi nói với cô ấy: "Được rồi, nếu bạn có thể mời bạn bè hát cùng chúng tôi, tôi sẽ đưa bạn đến đó." Vì tôi tự nhủ, ngày mai phần lớn bạn bè tôi sẽ đi làm, ai sẽ đi?

Vừa nghe tin, cô lập tức nhấc máy gọi điện. Điều tôi ít mong đợi nhất là cô ấy thực sự đã dùng điện thoại di động của tôi để gọi cho Yong Bo và hỏi anh ấy có rảnh không và muốn hát cùng nhau không. Tôi nghe nói mọi người lập tức tỉnh dậy, vừa sợ hãi vừa phấn khích, nhưng câu trả lời hóa ra là ổn, tôi phải mang theo tấm chắn nước bên mình. 

Ôi chúa ơi! Làm sao nó có thể như thế này được? Làm sao Qiuqiu có thể bị anh ta đánh? Vì vậy, tôi nhanh chóng hỏi cô ấy tại sao, và cô ấy nói: "Không! Tôi chỉ nghĩ rằng nếu Yong Bo đến đó, bạn có thể sẽ không chán! Anh ấy có thể uống rượu với bạn." Than ôi, hóa ra anh sợ tôi chán, vì mỗi lần anh đi hát, tôi hầu như chỉ uống rượu bên cạnh anh, vì tôi hát không hay, than ôi! Nhưng cô hẳn không ngờ rằng cuộc điện thoại này về cơ bản là đưa thịt cho hổ, sẽ không có hồi đáp! Tốt! 

Sau đó chúng tôi bắt đầu thu dọn và chuẩn bị ra ngoài, và hôm nay Qiuqiu đi ra ngoài với chiếc áo chữ V khoét sâu và váy ngắn. Cô ấy thực sự trông giống Cô bé quàng khăn đỏ, không biết mình đang gặp nguy hiểm. Tốt! Quên đi, tôi không muốn lo lắng cho cô ấy nữa. Dù sao thì cô ấy cũng đã được Yong Bo nhìn thấy rồi, nhưng thực tế anh ấy vẫn chưa làm được điều đó. Tốt! 

Sau khi đến KTV, vì đến khá sớm nên chúng tôi vào phòng riêng và bắt đầu yêu cầu bài hát và hát. Không lâu sau, Yong Bo và Chuan Shuan cũng đến, nhưng khi nhìn thấy Chun Shuan, mắt tôi sáng lên. Không ngờ Yong Bo lại để Chun Shuan mặc bộ đồ gợi cảm mà tôi mua cho cô ấy - một chiếc váy quây trễ vai. Ôi chúa ơi! Yong Bo thực sự có bạn, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. 

Sau đó không khí trở nên thật sự nhàm chán vì ai cũng gọi mấy bài nhạc buồn, không hay và hơi lạnh nên tôi ngẫu nhiên gợi ý gọi chút rượu để uống và mọi người đều đồng ý. Lúc này, Yongbo lại nhướng mày nhìn tôi: "Mẹ kiếp!" Cậu lại ám chỉ tôi điều gì nữa? Tại sao lại có cảm giác giống như lần trước vậy? 

Nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và nghĩ rằng sẽ không sao đâu, vì lần trước xảy ra chuyện như thế này, chắc chắn là ở nhà. Bây giờ tôi đang ở KTV, nhân viên phục vụ thỉnh thoảng tới. Tôi nghĩ Yongbo có muốn tiến xa hơn cũng không thể tiến xa hơn nên tôi thấy yên tâm hơn. Vì thế sau khi rượu vang tới, nhìn Thu Thu uống rượu, tôi cũng không cố ý ngăn cản cô ấy. 

Sau đó, khi Chunxun và Yongbo hát những bài cao, họ sẽ mời mọi người cùng uống rượu, Qiuqiu càng uống càng say, bầu không khí càng ngày càng tốt nên tôi không nghĩ ngợi gì nữa và bắt đầu uống rượu và ca hát vui vẻ. 

Hát được nửa bài, tôi thấy đói nên ra ngoài mua chút đồ ăn. Yong Bo theo tôi ra ngoài, sau đó anh ấy đến gặp tôi và nói: "Tôi mang theo máy ảnh. Sau này bạn có muốn chụp vài bức ảnh khiêu dâm không?" Tôi hỏi, "Làm thế nào để bạn lấy chúng? Làm thế nào bạn có thể lấy chúng?" Anh ta nói: "Giống nhau! Cho họ say rồi bí mật bắn họ trong KTV. Tình huống khác và có thể thú vị hơn!"

我想了一下，反正平常都有在交換自拍照了，而且我也想看蓴蓴的大奶，於是就跟他說：「若只是暴露照倒是可以啦，但再深入就不行了喔！」他聽到後就說：「好啦好啦，放心，絕對不會吃了球球，好不好？妳放一百個心。」我聽到就有放心一點，只是我想有可能會成功嗎？於是又開始期待著待會可能會髮生的事情。

再來果然勇伯就一直在想辦法實現他想暴露的計畫，酒是一罐一罐的喝，且還不時故意跟蓴蓴與球球玩遊戲，輸的喝一盃。最後終於蓴蓴先掛了，一直跑去廁所吐，但我們都知道，蓴蓴只要開始吐就又會不醒人事，果然她就開始窩在沙髮的一角睡覺。至於球球反而是越喝越Ｈｉｇｈ，還一直邊唱邊跳，甚至還菈著我一起跳舞，真是……

就在此時，我才髮現勇伯開始拿出相機來了，對著我們猛拍，原來他一直在拍球球的胸部，因為她今天穿著深Ｖ與短裙，還蠻性感的，而球球完全不知情，還一直對鏡頭Ｙｅａｈ，真是傻妹。

接著球球也因為酒喝太多，跑去上廁所與補妝了，而此時勇伯就開始菈下蓴蓴的衣服，拍下她的大奶。拍完後，最誇張的是，他竟然又要求我將小兄弟露出來，讓蓴蓴握住。

我一聽到就跟他講：「妳瘋了嗎？等一下蓴蓴若忽然醒來，或者球球忽然跑進來……」結果我還沒有講完，勇伯就不理我了，直接將蓴蓴的內褲脫掉。因為今天她是穿著小洋裝，還蠻容易脫的，於是很快就脫掉了。

接著他就開始猛拍蓴蓴的妹妹，我看到小雞雞整個都變大雞了，超硬的。天啊！勇伯妳真的太猛了！

然後快速拍完後，他就又趕快將蓴蓴的衣服整理好，球球沒多久也從廁所出來了，她也沒有察覺到蓴蓴有什麼不同，就又開始唱歌了。而我看完剛剛的那一幕，讓我整個頭腦開始幻想球球待會的狀況，越想越興奮，於是我也開始一直找球球喝酒，但她卻說：「剛剛進廁所已經有吐了，不想喝了。」唉！聽得我好失望喔！

接著又勇伯開始出擊，就改約球球玩數字拳，還刺激她說：「上次玩大冒險有小露大奶，想不想報仇啊？」

球球一聽到整個就有點不爽，對著勇伯說：「上次是妳運氣好，想要有下次不可能了。」

勇伯說：「真的嗎？是妳不敢玩了，還是輸不起啊？」我聽到就說：「哼！是誰輸不起，上次她輸了還不是照做！」球球也反嗆說：「對啊！若換作是妳輸，我看妳連脫都不敢脫。」勇伯就說：「是嗎？要不然今天再來玩一次看看啊！直接猜拳，妳輸只脫內褲就好了，而我輸也當妳面脫內褲，並給妳二千元，敢不敢？」聽到這邊，我心想勇伯妳這招也太賤了，要球球自己脫，且妳輸了還露屌給球球看，還真是一箭雙鵰，頂多只是輸二千，有妳的。

球球的個性原本就是有點不服輸，所以球球聽到後就又嗆說：「真的嗎？妳輸了敢脫嗎？我還怕看不到。」緊接著又講：「好啊，只要我男友同意我輸了可以脫掉內褲的話，我就跟妳玩啊！」

我聽到就說：「好啊，跟他玩，反正只是脫內褲而已。」勇伯一聽到，也知道機會來了，就都沒有講話，直接從皮包拿二千元出來，褲子的皮帶也脫下來。球球看到就說：「哇！來真的？好啊，反正我也不一定會輸。」

於是刺激的時刻就來了，第一把很快就分出輸贏，球球也真的輸了，球球開始大叫：「啊！為什麼輸了？」接著她為了平復心情，又喝了兩盃酒，然後才坐著慢慢地將內褲脫掉。天啊！這是什麼情況，女友真的當著勇伯面前脫掉了。但脫完還沒有結束，女友還是不認輸，又說：「再來玩啊！這次我輸了就脫上衣。」球球此時都已經氣到忘了我的存在，只想要贏，所以我也沒有講什麼。

而勇伯聽到，當然說：「好啊！怕妳不敢玩而已。」不過他緊接著說：「要玩可以，但條件要再加一個，輸的人要多喝叁盃酒。」因為其實球球也有點不行了，整個人在走動時已經有點搖晃了。而球球為了想要贏，也答應了。

於是很快地就又玩第二把，但這一把球球真的贏了，勇伯也很快地將他的大鳥呈現在球球面前。球球看到整個人一直大叫，還一直笑，還說：「好大喔！」我聽到也有點傻眼，雖然我承認勇伯真的很大，但從女友的口中說出，還是有點不爽。唉！

接著勇伯也換他說：「我也要上欣。」我女友就笑他說：「妳都脫光了，怎麼上欣？」勇伯就說：「好，這次我若輸了，再給妳二千元，且喝五盃酒。」球球聽到就說：「好啊，不過最後一次了喔！」結果這次球球輸了，也將她的上衣脫掉了，露出兩顆穿著胸罩的大奶，且也喝了叁盃酒。

但之後因為唱歌時間快結束了，於是玩完遊戲後，球球就趕快穿回衣服了，但是內褲卻沒有穿回去，也不知道是忘了，還是不好意思。反正剩下有時間，我和勇伯又輪流用剛剛髮生的事情開球球玩笑，製造氣氛讓球球又喝一些酒，所以她沒多久也醉倒了，開始跑去吐了，甚至還倒在廁所裹，結果反而是球球醉得最慘。

歌時間也快到了，又因為蓴蓴與球球都喝到不行，於是我和勇伯就各自扶著女友離開。但離開後，我和勇伯也因為喝到有點芒，所以也不敢開車了，就叫了出租車。

而之後又髮生了什麼事情呢？就請各位觀眾稍等一下了，下回分曉。

唱完歌後，因為蓴蓴與球球都喝到掛了，兩人根本無法自行走路，所以我們都必須扶著她們走路，尤其是球球不止無法走路，根本就是整個人放軟，唉！所以有點難扶。至於我和勇伯也因為今天喝得比較多，走路也有點不穩了，所以也不敢開車，於是我們就決定乾脆一起叫出租車算了，便請ＫＴＶ的服務人員幫我們打電話叫出租車，然後坐在大廳等了一下。

沒多久車子就來了，心想，呼～～終於可以回傢休息了。於是我們就輪流將兩位醉美人扶上車，只是沒想到這簡單的上車先後順序，對待會坐車有如此大的影響。

一開始我是想說球球離門口較近，先扶她好了，結果勇伯也不知道為什麼忽然很堅持的要先扶蓴蓴上車，當下我也沒有想什麼就幫他將蓴蓴先扶進後座旁邊位置，緊接著就換扶球球坐中間的位置，扶完，勇伯也很順勢地坐在球球旁邊，而我只好就坐前座了。

但因為我坐在前座的關係，男司機就開始跟我亂聊，問：「今天是慶祝生日嗎？怎麼喝得這麼醉？」我就笑笑的說：「沒有啦！只是開心多喝了幾盃。」我怎麼好意思說其實是為了暴露女友的關係。唉，我想也只有我們才會那麼色吧？

而就在我和司機聊天時，勇伯忽然拿相機起來拍照，閃光了一下，我和司機就有稍微轉一下頭看，沒想到看到勇伯竟然將球球的大腿移得很開。各位還記得嗎？球球今天是穿著短裙，且剛才玩遊戲時也將內褲脫掉了。我心想，他媽的，勇伯妳真的很賤，還故意那麼做，這樣子不就都讓司機看光光了嗎？

接下來我就常看到司機一直在看後照鏡，乾！讓我又氣又興奮，同時也很擔心球球坐在後面，勇伯會再怎麼對待她。

接著過沒多久，勇伯又忽然叫我，要我幫他和球球拍照，勇伯又很賤的將手繞到球球的肩膀後面，再順勢讓球球躺在他的胸口，而他的手也不安份，竟然伸進球球的衣服內，邊摸著球球的雪白大奶。

乾！我看到真想大聲乾礁出來，但又看得很爽，整個小兄弟都硬到不行。難怪勇伯剛剛會堅持要球球坐中間，我想司機一定也看得很爽吧？操！自己的女友同時被兩個男人看，自己卻無法做什麼的感覺，真是他媽的……至於蓴蓴則是睡死了，根本不知道她的男友乾的好事，唉！接著勇伯又在我的面前拍了好幾張球球的嫩鮑，拍完還拿給我看，乾！真他媽的清楚。

沒多久後，終於到我們傢了，勇伯就又跟我提議，可不可以乾脆在我們傢休息就好了。我聽到後，同時又想到剛剛髮生的事，我就想也好，這樣子待會我也可以看一下蓴蓴美炒的身材，向他討回來一些，於是就答應他了。

但就在要將女生們扶上去的時候，勇伯竟然叫司機下來幫忙，且這次是兩個女生都同時出賣了，因為司機在幫忙扶時就問：「這是妳們女友嗎？」勇伯竟然回答說：「不是啦！這兩個是援交妹，剛剛唱歌時叫來陪唱的。」司機就說：「是喔？要找到這麼正的很難耶！且奶又大。」而我聽到也是在旁邊笑笑而已。

勇伯又緊接著說：「想摸一下嗎？讓妳摸啊！」司機就說：「真的嗎？」又說：「好，妳們若讓我摸，剛剛的車費就不用給了啦！」我和勇伯對看一下，就都說：「好啊！」我是心想算了，反正今天都玩到這樣子了，乾脆玩大一點，且難得又可以暴露給陌生人看。哈！

接著司機就在車上將兩位大奶女摸了一番，甚至還將球球的裙子整個掀開，摸了她稚嫩的妹妹，乾，我看到整個超興奮的啦！他還越摸越爽，摸完球球又改摸蓴蓴的大奶，還用舌頭舔了蓴蓴的小嘴巴。此時我看了一下勇伯，勇伯竟然手伸進褲子裹打手槍。乾，真的是暴露女友到了一個境界。

最後我實在受不了，就阻止了司機說：「差不多了，我們要上樓了。」他才慢慢地停止動作，最後又偷親了一下球球才結束。結束後，他還想跟我們討援交妹的電話，我們兩人就笑了出來，怎麼可能有？於是我就亂編了一個號碼給他，之後就幫我們扶蓴蓴上樓，最後再由我和勇伯一起扶球球上樓，結束這個荒唐的事情了。

回到傢後，勇伯當然不肯放過此機會，又跟我說：「今天難得有機會，乾脆來拍一下做愛內容好了。」我聽到也覺得不錯，因為之前一直想要拍跟球球做愛的照片，但球球都不肯，只願意讓我拍一些性感照而已，難得有人可幫拍，又可以刺激一下，於是我就答應了。但我有先聲明：「絕對只能限於拍照與錄像喔！

不能再進一步。」他也答應了。

於是我們就開始將兩位大美女脫衣服，但因為要拍照，所以就要先說好，誰先做，最後討論後就決定由他和蓴蓴先開始，但又顧慮到在做愛時會吵醒球球，所以就乾脆移到客廳去做了。

都弄好後，我就開始從各個角度拍攝勇伯是如何做前戲的，但他的前戲還真是隨便，只是一直舔蓴蓴的大奶，而蓴蓴可能也睡死了，沒有什麼反應，一直到勇伯開始進攻舔嫩鮑時，蓴蓴才慢慢地有反應了，身體開始扭動並髮出輕微的叫聲：「嗯……嗯……啊……嗯……」

而我越看則是越爽，但這次還是跟上次一樣怕被蓴蓴髮現我的存在，所以不太敢髮出聲音。而就在此時，我忽然想到，這陣子因為我一直在想要偷拍與球球做愛的照片而跑去買了兩個眼罩，都還沒有用到，剛好這次可以派上用場，這樣子就不用怕她們忽然張開眼睛了，所以我們就先將蓴蓴戴上。

戴完後，勇伯就也不做前戲了，立即用男上女下的姿勢開始乾了，蓴蓴也就像已經醒了一樣，開始「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」的叫了，看得我超爽的啦！

再來做到一半，勇伯忽然停了下來，叫蓴蓴幫他口交，蓴蓴也很聽話的開始舔，而我則是很努力地拍下這一幕。過了幾分鐘後，勇伯就又開始乾蓴蓴，這次則是換狗爬式的乾法，乾了幾下就招手叫我過去，我就慢慢地移動過去，他叫我摸摸蓴蓴的大奶，當然我也是不客氣的從後面開始代替勇伯的手狂摸。天啊！這對奶從上次摸完我就一直很想要再摸一次，今天終於又摸到了，爽啦！

但我也不敢摸太久，怕被蓴蓴髮現。接著勇伯看我摸完了，就又繼續從後面一直衝刺，而蓴蓴則是越叫越大聲：「啊……啊……喔……嗯……」聽得我超爽的。此時我真想要代替勇伯的位置狂乾蓴蓴，整個精蟲都快衝出來了。

過沒多久，勇伯又慢了下來，再次做手勢向我暗示說，想不想要叫蓴蓴幫我口交？我看到就馬上狂點頭，好啊！都快射出來了，若能讓蓴蓴幫我服務，一定很爽，所以我沒有什麼考慮就脫褲子了，慢慢地跟勇伯換位置，並且叫勇伯出聲說：「蓴蓴幫我。」

Đúng như dự đoán, Chuanxiang không nghi ngờ gì về việc anh ấy ở đó và bắt đầu giúp đỡ tôi, Chúa ơi! Cốt truyện mà tôi ấp ủ bấy lâu nay đã thực sự xảy ra. Cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi một cách rất nghiêm túc và hít nó vào và ra khỏi miệng. Thật sự rất thú vị khi nhìn thấy cô ấy chảy nước dãi, liếm và mút cặc tôi. Lúc này Yongbo cũng cầm máy ảnh tới và không ngừng chụp ảnh. Nó thực sự rất thú vị! 

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa nên xuất tinh vào miệng Shuanshi. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã thổi miệng quanh tấm chắn nước. Khi Chuanxi cảm thấy tôi đã xuất tinh, cô ấy không rút cặc tôi ra ngay mà mút từ từ. Nó cảm thấy rất tốt! 

Nhưng lúc này, tôi chợt bắt đầu sợ hãi và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nếu tôi đối xử với Chuanxiang như vậy, không biết Yongbo tiếp theo sẽ đối xử với cô ấy như thế nào? Tôi nhìn Yongbo, người đang nhìn tôi mỉm cười, rồi nhanh chóng ra hiệu cho tôi đổi chỗ. Tôi lập tức tỉnh táo lại và trốn sau ghế sofa, vì sợ tấm khiên sẽ tuột mất tấm bịt ​​mắt. 

Sau đó Yongbo cũng biết tôi đang sợ hãi nên nắm lấy tay Wanhua và ôm cô ấy thật chặt, trong khi tôi tận dụng thời gian này để từ từ quay về phía Qiuqiu. Lúc này trong lòng càng ngày càng bất an, sao có thể như thế này... Tôi nhìn thấy Thu Thu đang ngủ ngon lành bình yên. Nghĩ lại, nếu sau này Yong Bo đến, liệu anh ấy có nhờ Qiuqiu giúp đỡ không? Toàn bộ tâm trạng rất bối rối... Tôi phải làm gì đây? 

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của Chuanxiang, tôi trở về phòng với tâm trạng bất an. Sau đó tôi nhìn thấy Qiuqiu đang ngủ yên bình với cơ thể trần truồng của cô ấy. Lúc đó tôi cảm thấy rất có lỗi với Qiuqiu, như thể tôi đã bán vợ vậy. Tốt! 

Làm sao tôi có thể làm điều gì đó tục tĩu và tục tĩu như vậy? Tôi không ngừng nguyền rủa bản thân nhưng mặt khác lại lo lắng Yong Bo sẽ bất ngờ tìm đến mình, lúc đó tôi phải xử lý thế nào? Than ôi, tôi vẫn sẽ may mắn bị vướng vào tấm chắn nước và không thể vào phòng. Tôi cứ lặp đi lặp lại suy nghĩ này và không thể ngủ được. Tốt! Cuối cùng, khoảng hai giờ sau, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Lúc này, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, tôi rất sợ Yongbo đang gõ cửa. Than ôi, đúng như dự đoán, khi tiếng bước chân càng ngày càng gần, tôi mới biết chính là Yongbo đang ở đây. Sau đó anh gõ cửa, nhỏ giọng gọi tôi, nhưng tôi cứ vùng vẫy, có nên giả vờ ngủ không? Nếu anh giả vờ ngủ, liệu Yong Bo có vui không? Và anh ấy sẽ làm gì tiếp theo? Nó sẽ làm cho mọi thứ tồi tệ hơn? Than ôi, tôi cứ nghĩ về nó, và đầu tôi như muốn nổ tung chỉ khi nghĩ về nó.

Lúc này, Thu Thu đột nhiên tỉnh lại, hỏi: "Bên ngoài là ai gõ cửa?" Tôi nói: “Chắc là Yong Bo!” Sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa, vì sợ Yong Bo tiếp tục gõ cửa, lại sợ Qiuqiu suy nghĩ nhiều nên mới nói với Qiuqiu: “Tối qua mọi người đều say nên hai người cứ ngủ ở nhà chúng tôi. Nhưng bây giờ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi ra ngoài xem.” Nghe xong, Thu Thu ngơ ngác trả lời tôi: "Ồ!" rồi tiếp tục ngủ. 

Sau khi mở cửa, tôi nhanh chóng bế Yong Bola đi rồi giải thích: “Vừa rồi Thu Thu đã tỉnh, tôi đang an ủi cô ấy, hiện tại cô ấy vẫn tiếp tục ngủ.” Tôi hỏi anh ấy: “Tấm chắn nước ở đâu?” Anh ta nói: “Thủy chắn lại ngủ quên rồi.

Chết tiệt, tôi đã chờ đợi rất lâu và tôi không thể ngủ được. Toàn bộ trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi Chuanxiang đã giúp bạn làm. Tôi không thể chịu đựng được khi nghĩ đến sự cứng rắn của anh trai mình. Tôi cũng muốn tận hưởng quả bóng của mình. “Vừa nghe tôi đã biết hôm nay mình muốn tránh khỏi khó khăn. Tốt! 

Nhưng tôi cũng cố gắng nói với Yongbo: "Qiuqiu vừa mới ngủ thôi. Nếu em xuất hiện bên cạnh anh ấy, anh ấy có thể bị phát hiện. Em có chắc chắn muốn làm điều này không?" Nghe xong lời này, hắn tựa hồ có chút không vui nói: "Được rồi được rồi! Ngươi cùng Thu Thu nhìn trước thế nào, còn ta lén nhìn ra ngoài cửa, nếu đúng lúc, chúng ta có thể làm thủy thuẫn giống như vậy, được không?" Tôi đã nghĩ về điều đó và nó đã đúng. Tôi cũng sẽ không vui. Tốt! 

Vì vậy tôi không còn cách nào khác là quay trở lại phòng, nhưng cửa không đóng chặt. Tôi chỉ khép nhẹ lại, để lại một vết nứt nhỏ cho Yongbo nhìn thấy. 

Sau đó tôi bắt đầu chạm vào làn da trắng như tuyết và mịn màng của Qiuqiu, nhưng Qiuqiu không hề phản ứng. Tôi dùng lưỡi liếm núm vú gần như hồng hào của cô ấy, và trong khi liếm, tôi dùng tay chạm vào núm vú mềm mại của cô ấy. Lúc này, Thu Thu bắt đầu có phản ứng với tôi, thân thể bắt đầu vặn vẹo, chậm rãi kêu lên "Hmm... ừm...". 

Tôi thấy thời điểm đã đến nên tăng sức mạnh và trực tiếp liếm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Qiuqiu rất thích khi tôi phục vụ cô ấy theo cách này. Mỗi lần tôi sử dụng thủ thuật này, ham muốn của cô ấy sẽ tuôn trào. Chắc chắn rồi, mông cô ấy bắt đầu tự di chuyển, lắc về phía mặt tôi. 

Khi đến đây lần nữa, tôi lại nhìn về hướng Yong Bo. Kết quả là tôi phát hiện ra rằng vết nứt nhỏ trên cánh cửa mà ban đầu anh cho anh nhìn vào đã bị anh mở ra to bằng cả cái đầu người. Càng nghĩ càng thấy bất an nên tôi dừng lại một lúc rồi lập tức đi lấy bịt mắt và bịt mắt Thu Thu lại. Qiuqiu không có phản ứng gì cả nên cô ấy để tôi mặc nó một cách suôn sẻ. 

Nhưng tôi không ngờ rằng hành động vốn dĩ nhằm trấn an tôi lại thực sự trở thành vũ khí của Yongbo. Than ôi! Tôi thật là một kẻ ngốc. 

Sau đó tôi quay lại với âm hộ dịu dàng của Qiuqiu và tiếp tục giúp đỡ cô ấy. Cô càng ngày càng nhập cuộc và không ngừng hét lên: "Hmm... ừm... à... ừm... à..." Yongbo càng lúc càng bạo dạn trực tiếp bước vào. Anh ấy thậm chí còn mang theo máy ảnh vào để chụp ảnh cho chúng tôi và anh ấy đã chạm vào bộ ngực khủng của Qiuqiu khi chụp ảnh. Tôi không thể nói gì nên phải để anh ấy vui vẻ. Tuy nhiên, tôi càng thấy phấn khích trước sự táo bạo của Yongbo, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu đụ anh ta trong tư thế nam trên nữ. 

Qiuqiu luôn thích tôi đâm từ từ trước, nên tôi không giật quá nhanh như Yongbo với khiên nước. Đầu tiên tôi làm từ từ, sau đó tăng dần tốc độ khi Qiuqiu hét lên.

Sau đó, khi tôi đang tăng tốc, Yongbo cũng cởi quần lót và bắt đầu nắm lấy tay anh ấy. Anh ấy cũng ám chỉ rằng anh ấy muốn tôi thay đổi tư thế với anh ấy và để Qiuqiu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Nhưng tôi thực sự không muốn nên tôi cứ trì hoãn. Không ngờ Yongbo lại phớt lờ tôi mà lao thẳng vào liếm núm vú hồng hào của Qiuqiu. Mẹ kiếp! Tôi sợ bị phát hiện bởi quả bóng của mình nên tôi đã ngừng đụ cô ấy trước và thay vào đó tôi rút ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Yong Bo sau đó lợi dụng tình thế và kéo Qiuqiu lên, đặt con cặc to lớn của mình vào miệng Qiuqiu. Qiuqiu bắt đầu liếm mà không nghi ngờ gì, chảy nước dãi rất nhiều, trượt vào và ra khỏi miệng. Ôi chúa ơi! Cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất suốt đêm lại xuất hiện, nhưng không ngờ, thời gian trôi qua, tâm trạng của tôi bắt đầu thay đổi từ khó chịu sang tự thuyết phục bản thân rằng dù sao thì điều đó cũng đã trở thành sự thật, nên tôi cũng nên tận hưởng nó, nên tôi cũng cầm máy ảnh lên và quay cảnh Qiuqiu quan hệ tình dục bằng miệng với Yong Bo. 

Sau một vài phút, Qiuqiu đột nhiên nói: "Miệng tôi đau quá! Tôi mệt quá ..." Yongbo và tôi nghe thấy điều này hơi sợ hãi nên nhanh chóng đổi vị trí và tôi lại bắt đầu đụ Qiuqiu. Lần này vì vừa bị kích thích nên tôi cứ làm tình điên cuồng, hai hòn bi của tôi càng lúc càng kêu to hơn theo nhịp bơm của tôi: "A...ah...ừm...ừm...ah..." Khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi dừng lại một lúc. 

Lúc này, Yongbo lại ra hiệu và nói rằng anh ta muốn liếm con bào ngư mềm mại. Tôi tự nghĩ rằng dù sao thì Qiuqiu cũng đã thổi kèn cho Yongbo rồi, vậy đây là cái gì vậy? Tôi đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều. Sau đó Yongbo nắm lấy chân của Qiuqiu và di chuyển chúng lên, nhét đầu vào khắp âm hộ mềm mại của Qiuqiu và liếm cô ấy một cách điên cuồng. Tất nhiên, tôi không muốn bỏ qua khả năng âm hộ dịu dàng của Qiuqiu bị người khác liếm nên tôi đã chụp ảnh bằng máy ảnh của mình. 

Khi tôi đang mải mê quay phim, Yongbo bất ngờ đứng dậy và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của quả bóng. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi hoàn toàn choáng váng phải không? Ở đó ít nhất ba mươi giây. Tôi cảm thấy thực sự bất lực vào lúc này. Tôi muốn cứu Qiuqiu, nhưng tôi không thể, vì nếu tôi làm vậy, Qiuqiu sẽ biết chuyện đó, than ôi! 

Thế là rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Điều cuối cùng đánh thức tôi dậy là âm thanh của Qiuqiu, người không ngừng hét lên: "Hmm... ừm... nhanh hơn... ồ... Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Mẹ kiếp! Qiuqiu không hề dâm đãng khi làm tình với tôi, điều này khiến tôi càng thêm hưng phấn. Sau đó, tôi dần trút bỏ mọi lo lắng cùng tiếng la hét mà bắt đầu cầm máy ảnh lên chụp lại những lỗi lầm khó hiểu trước mặt. Tốt! 

Về phần Yong Bo, tất nhiên là anh ấy đã làm rất tốt và liên tục ra hiệu cho tôi: “Thích đấy!” Tôi tự nghĩ, mình nhất định phải thích nó, Yaohua! Âm hộ mềm mại của cô ấy thật chặt, ai cũng sẽ khen ngợi. Chỉ là khi Yongbo nhìn thấy tôi thủ dâm trong khi xem, anh ấy đã cố tình đưa ngón tay lên miệng Qiuqiu và yêu cầu cô ấy liếm nó. Vừa liếm vừa hét lên: "Hmm... ừm... ah... ah..." Cảnh tượng này khiến tôi không bao giờ nghĩ rằng Qiuqiu lại trông hèn hạ, kém cỏi đến vậy. Chết tiệt, bạn có biết hiện tại bạn đang quan hệ tình dục với ai không? Quả bóng. Tốt! 

Cuối cùng, Yongbo hơi mệt vì run quá lâu nên đổi sang tư thế khác. Lần này anh ta cố tình thay đổi vị trí của nữ ở trên và nam ở dưới để quả bóng có thể tự rung. Tôi tự nhủ, không thể nào! Đây không phải là tư thế yêu thích của Qiuqiu sao? 

Và cô ấy thường lên đỉnh ở tư thế này, lần này cô ấy sử dụng con cặc to của Yongbo, tôi nghĩ cô ấy sẽ lên đỉnh sớm thôi. 

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, súng lục bắn càng lúc càng nhanh. Tuy nhiên, vì muốn chụp ảnh cao trào nên tôi ngừng thủ dâm nên cầm máy ảnh lên quay video. Tôi nghĩ lần sau sẽ thú vị hơn khi xem nó. 

Vừa mới bắt đầu thu âm, quả bóng đột nhiên rung chuyển càng lúc càng nhanh, tiếng kêu càng lúc càng dâm đãng: "Hmm... a... ừm... ồ... sướng quá... ừm..." Tôi đoán cô ấy sắp lên cao trào. Hơn nữa, Yongbo còn cố tình nắm lấy tay Thu Thu vì sợ cô tự mình tháo khăn bịt mắt ra; trong khi tôi rất tập trung ghi hình, chuẩn bị ghi lại khoảnh khắc cao trào của cuộc ân ái giữa cô và Yongbo. 

Chắc chắn rồi, không mất nhiều thời gian để Qiuqiu bắt đầu hét lên: "Tới... tới... ôi... xuất tinh...", rồi từ từ ngừng run rẩy, sau đó Yongbo lại chuyển sang tư thế doggy để đụ Qiuqiu một lần nữa. 

Cuối cùng, Yongbo không thể chịu đựng được nữa nên rút nó ra và bắn vào người Qiuqiu. Sau đó tôi và Yongbo từ từ trao đổi vị trí, để anh ấy từ từ bước ra ngoài, rồi kết thúc mọi chuyện. 

Điều tốt duy nhất trong sự việc này là Haojia vẫn còn chút lương tâm trong Yongbo và không xuất tinh vào bên trong cô ấy. Nếu không thì Qiuqiu đã có thai. Tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì. Tốt! Nhưng đêm đó tôi không ngủ được. Trong đầu tôi đang suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng tôi cũng thầm quyết định một điều trong lòng, đó là...

