============================================================
  Đó là kinh nghiệm quyến rũ cha tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%a3%e4%b8%80%e6%ac%a1%e8%aa%98%e7%88%b6%e7%9a%84%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Mười sáu tuổi là tuổi nổi loạn, tìm kiếm niềm vui và sự phấn khích. 

Đôi khi tôi không thể giải thích được những thay đổi đã xảy ra với mình. Tôi thích mặc quần áo cho mình, nhưng tôi nghĩ về một người đàn ông vừa gần gũi vừa xa tôi nhất. Tôi không phải Electra nhưng nhiều khi thấy anh thân mật với người phụ nữ khác, tôi không khỏi ghen tị. Tôi bắt đầu học cách nhìn lén, ghi lại tần suất, tốc độ và tư thế làm tình của anh với cô. Tôi muốn giống cô ấy, nhưng tôi không muốn giống cô ấy. 

"Con yêu ông ấy, ngay cả khi ông ấy là bố của con."

"Đúng, tôi yêu anh ấy."

Vì vậy, nỗi buồn lớn nhất trong các mối quan hệ là nghe một người đàn ông nói những điều lẽ ra dành cho mình nhưng lại nói với một người phụ nữ khác, và người phụ nữ đó chính là mẹ anh ta. 

Nhớ lại hạnh phúc của bản thân chỉ có thể đến từ một mối quan hệ khó tả, cô gái có chút nản lòng. Mỗi lần cô mơ thấy lúc nửa đêm, cô luôn mong chờ người đàn ông đó sẽ bước vào hôn lên má cô như trước, sau đó lén lút vén chăn lên và đưa dương vật dày đặc của anh ta vào trong âm đạo của cô...

Tôi không thể nhớ đêm đó. Hôm đó, trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi xem bộ phim khiêu dâm mượn của bạn mình và xem con cặc dày đặc của người đàn ông da đen thọc nhanh vào âm đạo của người phụ nữ. Tôi từ từ mở chân ra, để lộ âm đạo và dùng tay trái xoa xoa núm vú cứng cáp, trong khi tay phải véo vào âm hộ của tôi. Tôi di chuyển ra vào như thể đang cố đào bới thứ gì đó. Tôi vô thức vặn mông để khớp với nhịp điệu của ngón tay và bắt đầu rên rỉ trong miệng. 

Khi những đầu ngón tay mang lại cho cô khoái cảm thỏa mãn, thì đỉnh điểm của thủ dâm mang lại cho cô sự thỏa mãn ngắn ngủi mà cô đã trải qua trong ba tháng. Nằm trên ghế một lúc, cảm thấy mệt mỏi, tôi trần truồng nằm trên giường, chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tính thời gian, đã gần đến giờ bố tôi đến khám bệnh định kỳ. Tôi chợt nghĩ, nếu bố tôi nhìn thấy tôi ngủ khỏa thân thì ông sẽ phản ứng thế nào? Với tâm trạng háo hức và mong đợi, tôi chờ đợi bố đi vòng quanh. Ngay lúc đó, tay nắm cửa bắt đầu xoay. 

Nghĩ rằng bây giờ là cơ hội tốt, tôi giả vờ xoay người để hai chân dang rộng, tạo thành tư thế ngủ “lớn”. Trong ánh sáng và bóng tối của ánh đèn đêm, anh ấy có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của tôi. Tôi không nhớ là ông đã từng nhìn thấy tôi khỏa thân, và tôi chưa bao giờ cho bố nhìn thấy ngực hay âm hộ của tôi kể từ khi tôi còn nhớ. Anh tiến lại gần giường tôi. Lúc này tôi mới thấy phía trước háng của anh ấy đã được dựng lên như một cái lều. 

"Chúa ơi! Đẹp quá!" Giọng nói của anh ấy nhẹ đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy ở khoảng cách rất gần. Anh đứng cạnh giường và nhìn tôi chằm chằm trong vài phút. Tóc tôi dài quá vai, màu nâu ánh vàng lung linh; bộ ngực đang phát triển của tôi không quá đầy đặn mà tròn trịa; có một vài sợi lông màu nâu nhạt thưa thớt trên xương mu của tôi, nhưng phần còn lại của âm hộ tôi vẫn nhẵn. Lúc này, không hiểu vì lý do gì, núm vú của tôi đã tự cứng lại và tôi đứng dậy thì một ít tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo. 

Tôi hy vọng bố sẽ không nhận thấy âm hộ tôi ướt đến mức nào. 

Anh chậm rãi lùi lại, quay người bước ra khỏi phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Sự lo lắng của tôi đã giảm bớt, nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình đang thiếu sót. Một phần trong tôi hy vọng anh ấy sẽ làm gì đó chứ không chỉ đứng đó nhìn. Ngay khi cánh cửa đóng lại, tay tôi lập tức quay lại khe hở và bắt đầu mân mê nó một cách nhanh chóng. Nghĩ đến việc bố tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, dương vật ở háng ông lập tức cương cứng. Tôi đã rất vui mừng. Ngay lập tức, tôi đạt đến cực khoái mà trước đây tôi chưa từng có! Tôi gần như hét lên nhưng đã kịp kìm lại. 

Tất cả những gì còn lại là âm thanh thở hổn hển "Hmm... ừm... ah...". 

"Tôi hiểu là tôi không thể làm được việc này... Tôi bị sao vậy, càng nghĩ thế này... ừm... tay tôi càng không vâng lời mình... à... tôi không thể làm được nữa... tôi phải dừng lại... tôi không thể... à... tôi sắp lên đỉnh rồi... à... sắp lên... tôi sắp xuất tinh..."

Đỉnh điểm từ từ trôi qua, tôi nằm trên giường ngẫm nghĩ, dương vật của bố tôi trông như thế nào? [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Từ cách đũng quần của anh ấy được giơ lên ​​cao như vậy, dương vật của anh ấy hẳn phải rất dày. Nó có to bằng người da đen đó không? Tôi không nhịn được mà đưa ngón giữa tay phải vào âm đạo. Màng trinh của tôi bị hư và rách khi tôi sử dụng tampon kinh nguyệt vào năm ngoái. Lúc đó tôi bị chảy máu và đau một chút, nhưng sau đó thì đỡ hơn. Tôi thọc ngón tay vào đưa ra vài lần tưởng tượng đó là dương vật của bố nhưng ngón tay ngắn và nhàm chán nên dừng lại. Thứ tôi muốn là thứ gì đó dày hơn, hoặc một dương vật đàn ông đích thực. Nhưng tôi không muốn dương vật của người đàn ông khác, thứ tôi muốn trong lòng là của bố. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bố tôi đã làm cho tôi một bữa sáng ngon miệng như thường lệ. Tôi cảm thấy hơi ngại khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, nhưng sau một thời gian tôi đã khá hơn và trở lại bình thường. Sau bữa sáng, như thường lệ, bố tôi đi làm trước, sau đó tôi ra ngoài bắt xe buýt đến trường. 

Ban đêm, vốn dĩ tôi muốn ngủ trần truồng chờ bố về, nhưng tiếc là kinh nguyệt của tôi lại đến vào buổi chiều. Khi đi ngủ, tôi dùng băng vệ sinh, mặc đồ lót và bộ đồ ngủ rồi đắp chăn. Đúng lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ thì bố tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Ông đã khác xưa rất nhiều. Tối nay anh chỉ mặc một chiếc quần lót, nửa thân trên để trần, háng có chỗ phình ra rõ ràng. Anh ta nhìn tôi chằm chằm, do dự một lúc rồi đóng cửa lại và đi ra ngoài. Sự ra đi của anh khiến tôi có chút tiếc nuối. Sau vài ngày như vậy, tin nhắn hàng tháng của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Đêm đó tôi không mặc đồ ngủ và đồ lót. Tôi trần truồng nằm ngửa, hai chân dang rộng và mắt cá chân nhô ra khỏi hai bên chiếc giường đơn. Tôi muốn bố có thể nhìn rõ âm đạo của tôi mà không bị cản trở. 

Bố đang ở đây! Anh mở cửa, nhìn vào trong, bước vào, đóng cửa lại và ấn ổ khóa. Bố cởi trần từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc quần đùi. Anh bước đến mép giường và nhìn tôi cùng cơ thể trần trụi của tôi. Đáy quần lót của anh ta nhanh chóng phồng lên và dựng lều lên lần nữa! Tôi vẫn giả vờ ngủ và không cử động. Tôi chỉ cảm thấy hơi sốt ở vùng bụng dưới và một ít dịch tiết âm đạo đã tiết ra. Sau khi kiểm tra đầu giường vài phút, bố cởi quần lót ra. 

"A! Đúng là một con gà trống lớn!" Tôi thầm kêu lên. 

Nó trông giống như một chiếc đèn pin dài tám hoặc chín inch, với một chiếc mũ bảo hiểm sáng bóng màu đỏ tím ở đầu. Bên dưới nó là một cái túi hình cầu rắn chắc. Bạn có thể thấy rõ hai quả bóng thịt nhỏ trong túi, phình ra từ trái sang phải. Tôi rất phấn khích nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Bố đưa tay phải ra nhẹ nhàng đặt lên lồn tôi, đưa tay giữa vào khe hở của lồn tôi vuốt ve. Tôi cảm thấy rất gợi cảm, và một ít tinh dịch vô tình chảy ra. Tôi biết ngón tay của anh ấy ướt, nhưng tinh dịch của tôi vẫn rỉ ra. Anh đặt tay trái lên ngực phải của tôi và bóp nhẹ. Tôi không biết lúc này có nên giả vờ tỉnh táo hay không, nhưng tôi không muốn anh ấy ngừng chạm vào mình nên tôi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tôi nheo mắt nhìn trộm, có một thứ chất lỏng đặc sệt trong suốt từ đầu cặc của bố tôi chảy ra, từ từ nhỏ xuống, những sợi tơ rũ xuống liên tục nhuộm màu. Tay phải của bố vẫn vuốt ve cái âm hộ ướt át của tôi, tay trái của bố thay phiên nhau xoa bóp ngực tôi. Con mèo nhỏ của tôi muốn con cặc của anh ấy, nhưng tôi hơi sợ. Tôi biết con gái tôi để bố chạm vào tôi như vậy là sai, nhưng tôi chỉ muốn bố chạm vào tôi thôi! Ngón giữa dày dặn của bố thọc vào âm đạo tôi và ra vào nhẹ nhàng. 

à! Thật thoải mái! 

Sau vài phút, anh rút ngón tay ra. Anh trèo lên giường rất cẩn thận, đặt mình vào giữa hai chân dang rộng của tôi rồi nghiêng người áp vào người tôi. Anh ấy đỡ trọng lượng của mình lên khuỷu tay và đầu gối, “ép” tôi thay vì “ép” tôi. Bằng cách này, hai chúng tôi đã trùng lặp các ký tự "I" và "Y". Anh ấy là cái “tôi” ở trên cùng; Tôi là chữ "Y" lộn ngược ở phía dưới. 

Tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng chạm vào mông mình và tôi biết đó là quy đầu của bố tôi. Tôi vừa vui mừng vừa sợ hãi. Tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, bố tôi cũng không đeo bao cao su nhưng tôi không muốn ngăn cản ông. Bố dùng quy đầu xoa lên xuống cái khe ướt át của âm hộ tôi, đôi khi kích thích âm vật. 

Sau khi làm điều này trong hai phút, anh ấy đặt dương vật quy đầu của mình vào lối vào âm hộ của tôi. Tôi nhắm mắt lại, nghĩ rằng bố tôi sẽ không thực sự bước vào hay thực sự đụ con gái ruột của mình! Tôi đứng yên, tự hỏi anh ấy sẽ làm gì. Anh ấy ở lại một lúc và tôi cảm thấy anh ấy dùng một lực nhẹ và đầu cặc của anh ấy đã đẩy vào âm đạo của tôi! Tôi không lên tiếng, anh lại đẩy vào. Tôi cảm thấy sưng tấy, và anh ấy tiếp tục nâng lên, và con cặc của anh ấy dường như đi vào nhiều hơn. Tôi cảm thấy hơi đau. Tôi biết mình nên bảo anh ấy chấm dứt hành vi loạn luân này kịp thời, nhưng không hiểu sao tôi lại không thể làm được. 

Tôi có thể nghe thấy hơi thở của anh ấy trở nên rất nặng nề. Sau khi dừng lại một lúc, anh ấy lại đẩy vào âm hộ của tôi. Con cặc của anh ngày càng đi sâu hơn. Tôi cảm thấy rất sưng, nhưng không quá đau. Anh thở mạnh và tiếp tục đẩy trong hai hoặc ba phút. Sau đó anh ấy ép chặt vào tôi và không thể tiến về phía trước được nữa. Anh ấy đã hoàn toàn thâm nhập vào tôi. Túi thận của anh ấy ép vào mông tôi, và âm đạo của tôi sưng lên đến mức bão hòa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

Bố dừng lại một lúc rồi bắt đầu cựa quậy. Anh nhẹ nhàng rút ra hai hoặc ba inch con cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào lại. 

Tôi hơi đau một chút nhưng không quá tệ và tôi có thể chịu đựng được. 

Anh ta liên tục thực hiện động tác rút ra và đâm vào. Sau một hoặc hai trăm lần đẩy, biên độ đẩy dần dần tăng lên, cuối cùng có lẽ là năm sáu tấc. Mỗi lần anh đẩy là anh đi thẳng vào khiến bao thận đâm vào mông tôi. Anh liên tục đẩy vào và ra, ngân nga đầy khoái cảm từ cổ họng. Không biết bố sẽ phải đẩy bao lâu nữa. Tôi không thể không nghĩ đến lần tôi nhìn thấy một con chó đực làm tình với một con chó cái. Con chó đực bò ra phía sau con chó cái, lao lên khoảng mười lần trước khi rút lui. 

Con cặc của bố ra vào âm hộ tôi một cách nhịp nhàng. Cơn đau biến mất và thay vào đó là một cảm giác sung sướng khó tả. Khi tôi liếc nhìn, khuôn mặt tuấn tú của bố đang treo trước mặt tôi, chỉ cách tôi bốn, năm phân. Đôi mắt anh nhắm nghiền, ngực anh hơi ấn vào ngực tôi, eo và hông anh lên xuống đều đặn, biểu cảm trên khuôn mặt cho thấy anh đang say sưa trong khoái cảm tột độ. 

Vài phút sau, cặc anh bắt đầu bơm ngày càng nhanh, cổ họng phát ra tiếng gầm gừ như dã thú, túi thận liên tục đập vào mông tôi với tốc độ cực nhanh. Tôi đau và ngứa vì anh ấy... nhưng đột nhiên anh ấy ngừng đẩy, con cặc của anh ấy đã thọc sâu vào âm hộ của tôi, và phần thân dưới của anh ấy ấn chặt vào âm hộ của tôi. Toàn thân anh căng cứng, tôi có thể cảm nhận được anh đang run rẩy. 

"A! Chúa ơi!" Bố rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở âm hộ của mình. Quy đầu của anh ấy sưng to lên, một, hai, ba... Chính là anh ấy đang xuất tinh trong âm hộ của tôi! Không ngờ, ông ta lại xuất tinh vào âm hộ của con gái mình và làm đổ hạt giống của mình mà không hề quan tâm đến hậu quả! Và anh ta vẫn phun tinh dịch từng đợt. Tôi không biết phải mất bao lâu thì anh ấy mới ngừng xuất tinh. Quy đầu của bố cuối cùng cũng ngừng đập nhưng cặc của ông vẫn không co lại. Sau hai phút nữa, anh rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ và đứng dậy khỏi giường. 

Anh mặc quần lót vào, hôn nhẹ lên môi tôi rồi rời khỏi phòng ngủ của tôi, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi không thể cử động trong giây lát và rất sợ hãi. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Tôi lẽ ra có thể bảo ông ấy dừng lại và dừng chuyện loạn luân này lại, nhưng tôi đã không làm vậy và để bố tôi ăn trộm tình dục và thỏa mãn dục vọng của ông ấy. 

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo nhưng vẫn thấy hơi đau bên trong, vết nứt ở âm hộ, gót chân và mông đều dính và ướt. Tôi muốn đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa nhưng tôi đã kiệt sức và đùi tôi yếu ớt. Đồng thời, tôi lo lắng rằng sẽ rất xấu hổ nếu tôi va phải bố trên đường đi vệ sinh. Tôi tìm được chiếc quần lót dưới gối, nhét vào âm đạo rồi gập hai chân lại để chất nhớt không chảy ra và làm bẩn ga trải giường. 

Tôi nhớ Sách Phương pháp của Hội Giám lý có nói rằng việc thụ thai thường diễn ra hai tuần từ khi kết thúc kỳ kinh đến khi bắt đầu kỳ kinh. Mình vừa mới có kinh nên có thể chưa có thai ngay đâu! Tất nhiên, tôi cũng biết rằng đây không phải là sự đảm bảo tuyệt đối. Nhìn đồng hồ trên radio, đã 11 giờ 55 phút tối. 

Tôi nằm trên giường nghỉ một lúc lâu, nghĩ đến niềm khoái cảm tuyệt vời khi con cặc to lớn của bố ra vào trong âm hộ của tôi. Tôi ngồi dậy, mặc áo ngủ, mặc quần lót che âm hộ, bước nhẹ vào phòng tắm, đóng cửa lại, ngồi lên bồn cầu, để tinh dịch của bố chảy ra khỏi âm hộ. Tôi không thể không cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn. Đó là một chất lỏng màu trắng đục rất đặc. Tôi quay lại phòng ngủ, mặc một chiếc quần lót sạch sẽ khác, đắp chăn rồi đi ngủ. Tối nay tôi vẫn chưa đạt cực khoái nhưng tôi không quan tâm vào lúc này. Chỉ là tôi cảm thấy một cảm giác hoảng loạn không thể giải thích được, và sau một thời gian dài cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Sáng hôm sau, bố vẫn như thường lệ, như thể buổi tối không có chuyện gì xảy ra. Tôi chỉ giả vờ thờ ơ nhưng tôi không ngừng nghĩ về con cặc của anh ấy và việc anh ấy đã xuất tinh vào âm hộ của tôi. Trong hai đêm tiếp theo, tôi không biết tại sao nhưng tôi không gợi cảm cho lắm. Mỗi đêm tôi đi ngủ chỉ mặc đồ lót và đắp chăn, bố tôi không bao giờ vào phòng ngủ của tôi. 

Đây là đêm thứ ba sau khi bị bố tôi cưỡng hiếp. Trong lòng tôi lại có cảm giác mạnh mẽ về nhu cầu tình dục. Cô không mặc đồ ngủ, cởi đồ lót, nằm khỏa thân hoàn toàn, đắp chăn từ thắt lưng trở xuống, đưa tay ra từ từ vuốt ve khe hở âm đạo, cảm thấy khoái cảm dâng trào. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nắm cửa xoay. Tôi vội rụt tay lại rồi nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Bố nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó đóng lại và khóa nhẹ nhàng rồi bước đến giường. Tôi nheo mắt nhìn trộm thì thấy bố chỉ mặc một chiếc quần lót, đũng quần như phình ra. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, và tôi biết anh ấy đang nhìn vào ngực tôi, háng anh ấy lập tức lại nhô lên. Sau đó anh ấy cởi tấm chăn che phần dưới cơ thể của tôi ra. Ngay khi anh nhìn thấy âm hộ trần trụi của tôi, hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nặng nề. 

"A! Đẹp quá! Đẹp quá!" Anh thì thầm khe khẽ. 

Anh ta nhanh chóng cởi quần lót ra, con cặc dày 8 inch của anh ta lập tức lộ ra. Nó giống như một khẩu pháo thép nhỏ và nghiêng lên trên một góc 60 độ. Nghĩ đến đêm hôm trước nó đã tàn phá âm hộ của tôi và lấy đi trái tim trinh nguyên của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tim mình rung động và âm hộ tôi vô tình tiết ra nước.

Mặc dù hai chân của tôi dang rộng ra nhưng chúng không dang rộng ra. Bố đặt tay phải vào giữa hai chân tôi và chạm vào lồn tôi. Lồn tôi càng ẩm ướt hơn. Anh xoa một lúc, ngón tay đã ướt đẫm. Anh rút tay lại, nhẹ nhàng dang rộng hai chân tôi ra, rồi trèo lên giường thật cẩn thận, đặt phần thân dưới của anh vào giữa hai đùi đang dang rộng của tôi, ấn nhẹ vào người tôi. 

Sau khi bố tách hai chân tôi ra, ông nâng đầu gối tôi lên để âm hộ tôi nổi rõ hơn. 

Lương tâm mách bảo tôi nên ngăn ông lại ngay và không tiếp tục hành vi vô đạo đức này nữa, nhưng không hiểu sao tôi chỉ ngoan ngoãn nằm đó giả vờ ngủ, để bố làm theo ý mình. Bố đưa quy đầu vào âm đạo của tôi, sau đó nhẹ nhàng di chuyển mông, đưa con cặc cứng và dày vào âm hộ tôi từng inch một. Mỗi lần đẩy vào trong, bố sẽ phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm, như thể đang cảm thấy vô cùng vui sướng. Mặc dù không còn cảm giác đau đớn như lần đầu tiên được cho vào vào đêm hôm trước nhưng thành âm đạo bị đầu cặc của anh kéo căng ra từng chút một, sưng tấy căng cứng khó chịu. May mắn thay, âm đạo của tôi đã chứa đầy tinh dịch, điều này làm giảm đáng kể cơn đau thắt và sưng tấy của tôi. 

Tôi cảm thấy cha tôi đẩy ngày càng sâu hơn. Cơ quan sinh dục nam dài 8 inch và cứng cáp đã hoàn toàn lọt vào bụng dưới của tôi, còn túi thận to và căng nằm sát háng tôi. Tôi rất phấn khích nhưng vẫn hơi sợ hãi khi âm hộ của tôi chứa đầy dương vật mạnh mẽ của bố. Sau khi gà đã vào trong, bố đứng yên một lúc rồi bắt đầu bơm. 

Bố rút con cặc to ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi ngay lập tức nhét hết vào trong lại. Anh rên rỉ sung sướng, lắc mông nhịp nhàng, lặp đi lặp lại động tác ra vào này, nhẹ nhàng đút vào cái lồn bé nhỏ của tôi đang ríu rít nước và chưa phát triển hoàn toàn.

Tôi bị anh ấy đụ như thế này rất lâu, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cố gắng hết sức để không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể tôi không chịu kiểm soát tôi, và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi. Nhiều lúc tôi không khỏi nâng hông lên một chút để chào đón sự thâm nhập của bố. 

Anh ấy tăng tốc độ đẩy và con cặc của anh ấy thường xuyên ra vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy gợi cảm và thoải mái không thể tả, và cảm giác đẹp đẽ này càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Từ tiếng ngâm nga của bố, tôi biết ông cũng đang được hưởng niềm hạnh phúc lớn lao. Đột nhiên bộ phận sinh dục cắm sâu vào âm hộ tôi và không cử động được, bố dừng lại. Anh ta thở đều đặn và dường như đang cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình. Sau khi dừng lại gần một phút, anh lại tiếp tục bơm. 

Lần này anh chỉ rút ra khoảng một nửa con cặc, sau đó lại nhét vào, nhanh hơn trước rất nhiều, đồng thời lực đẩy cũng tăng lên. Đó không còn là một cú đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi nữa mà là một cú đập mạnh và mãnh liệt vào âm đạo của tôi. 

Sau khi bị anh ta cưỡng hiếp dữ dội, âm hộ của tôi đau và sưng tấy, cảm giác thật dễ chịu! Tôi đã lo lắng khắp người, và thậm chí còn lo lắng hơn, ah! Giống như một quả bóng bay nổ tung, đầu óc tôi trống rỗng, một luồng hơi nóng trào ra từ bụng dưới, âm đạo của tôi tự động đóng mở theo những cơn co thắt mạnh... Tôi đạt đến cực khoái mà trước đây tôi chưa từng trải qua và điều đó không thể diễn tả được. 

Bố bắt đầu đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

"A! Chúa ơi! Vâng! Đúng rồi! Ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Bố gầm gừ, cơ thể ông cứng đờ. 

Tôi cảm thấy anh ta kiêm, kiêm cứng! Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch của bố. Tôi khó có thể tin rằng tôi lại để bố cưỡng hiếp tôi một lần nữa, xuất tinh vào trong tôi và đạt cực khoái mãnh liệt! Bố cũng cảm thấy yếu đuối, tay chân lỏng lẻo và không thể chống đỡ nổi sức nặng của mình nữa. Anh ấy ấn vào tôi và tôi cảm thấy anh ấy thật nặng nề. Tôi vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của anh. Một lúc sau, anh ta rút dương vật trông giống như một ống cao su cứng rồi đứng dậy. Anh mặc lại quần lót, hôn nhẹ lên môi tôi rồi hôn lên ngực tôi. 

"Chúc ngủ ngon! Công chúa xinh đẹp của tôi!" Anh nhẹ giọng nói rồi đi ra ngoài. 

Tôi nằm trên giường và tâm trí lại bắt đầu lang thang. Tại sao tôi lại để bố tôi cưỡng hiếp tôi lần nữa? Âm hộ của tôi bây giờ chứa đầy tinh dịch của bố, và âm đạo của tôi chứa đầy hạt giống của ông. Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi duỗi thẳng đầu gối, lấy chiếc quần lót dưới gối ra rồi nhét vào giữa hai chân. Tôi duỗi thẳng chân và kẹp thật chặt để tinh dịch không rỉ ra ngoài làm bẩn nệm. Tôi muốn vào nhà vệ sinh dọn dẹp, nhưng tôi nghĩ nên đợi thêm một lát nữa để không gặp phải bố mẹ, nhưng tôi đã ngủ quên trước khi kịp nhận ra. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. 

Ngày hôm sau là một ngày nghỉ lễ. Tôi vừa thức dậy và ngửi thấy mùi bánh mì nướng và cà phê đang được chiên trong bếp. Mẹ tôi đi ra ngoài. Tôi vội vàng chạy đến phía sau lưng bố, ôm lấy eo bố, nũng nịu nói chào buổi sáng. Điều tôi không thể tưởng tượng được là bố đã quay lại ôm tôi, hôn tôi và nói: Bố yêu con nhiều lắm. 

Mặc dù điều tôi đang nghĩ là "Anh hy vọng tối nay em lại yêu anh," nhưng tôi nói, "Anh biết."

