============================================================
  Đón giao thừa ở nhà bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%81%8e%e5%b9%b4%e5%a4%9c%e5%9c%a8%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%82%a2/
  Ngày       : 2020-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi 25 tuổi, một nhân viên văn phòng bình thường, có một người bạn gái bình thường và sống một cuộc sống bình thường. 

Nhưng vào dịp Tết Nguyên Đán một năm, cuộc sống bình thường này có chút thay đổi. 

Gia đình bạn gái tôi khá đông, có một anh trai, một chị gái và một em gái. Anh trai đã lấy vợ rồi nên còn có chị dâu. Giống như gia đình cô ấy, tôi sống ở thành phố Đài Bắc, nơi đất rất đắt đỏ nên gia đình cô ấy không có nhiều phòng, chỉ có ba phòng. Thay vì sống cùng bố mẹ, anh trai và chị dâu của cô sống cùng phòng với ba cô gái. Vì vậy, tôi hiếm khi đến nhà họ (vì không thể bàn bạc), nhưng vào dịp Tết Nguyên đán, thực sự không có nơi nào để đi nên tôi phải ở nhà họ trong thời gian Tết Nguyên đán. 

Bởi vì bố mẹ tôi luôn muốn vào Nam, còn tôi thì không muốn đi cùng họ. Gia đình họ vẫn ổn vì họ gốc Đài Bắc nên việc họ có quay lại miền Nam hay không không quan trọng. 

Năm đó, bố mẹ em đi nước ngoài ăn Tết, để lại thế hệ trẻ chúng tôi. ． Đó là cách nó đã xảy ra. 

Tôi cũng quên mất hôm nay là ngày nào trong dịp Tết Nguyên Đán. Mọi người đang xem TV trong phòng khách. Chị dâu tôi lấy chai rượu trong tủ rượu ra, rót vào ly cho anh trai tôi uống. Anh trai tôi hỏi tôi có thường xuyên uống rượu không, tôi đáp lại: Khi đi chơi với bạn bè, tôi thường uống một chút, nhưng tôi biết mình uống kém nên không bao giờ dám uống quá nhiều. 

Người anh cả nói: Được rồi! Vậy thì hãy uống với tôi một ly nhé. 

Anh cả bảo chị dâu lấy thêm một cốc nữa. Anh ấy nói sẽ uống rượu với tôi. Chị dâu quay người đi vào bếp lấy cốc. Người anh cả đưa cho tôi ly rượu trước mặt và bảo tôi uống thử xem có hợp khẩu vị không. Tôi cầm nó lên và nhấp một ngụm. ． , nghẹn ngào. ． “Rượu này nghẹn quá, tôi nghẹn đến mức suýt bật khóc.” Đại ca nói đây là rượu nguyên chất, chỉ có thể uống từ từ từng chút một, không giống như rượu lá lách. Chị dâu lấy cốc từ trong bếp ra, anh trai tự rót một cốc và chỉ cho tôi cách uống. 

Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi uống rượu, chị dâu tôi luôn nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng không phải kiểu như vậy. Điều đó thật kỳ lạ và tôi không thể giải thích được. Nhưng vì giữa tôi và anh trai, chị dâu luôn có khoảng cách nên tôi không dám hỏi gì nên chỉ giả vờ như chuyện đó không xảy ra. 

TV cứ bật mãi và đến một đoạn hơi giật gân nên anh trai cô nói mệt rồi đưa vợ về phòng (bạn biết anh ấy đang làm gì rồi đấy). Chồng quan hệ với vợ là điều đương nhiên nên tôi không coi trọng chuyện đó. Nhưng những cô gái trong gia đình cô dường như không như vậy. Tôi nghe họ nói rằng anh trai và chị dâu của cô ấy hiếm khi hành động như vậy. Họ gần như chưa bao giờ cảm nhận được việc anh trai và chị dâu đang quan hệ tình dục nên bắt đầu trêu chọc cô và muốn nhìn lén. 

Tôi là khách nên không tiện đi quá đà. ． , chỉ có thể cười chứ không trả lời, vì phòng của họ ở ngay cạnh phòng anh cả, phía trên phòng có lỗ thông gió. Ba người họ chỉ chờ để nhìn trộm; Tôi bất lực nhìn bạn gái mình, nhưng cô ấy cũng giống như các chị gái của mình, đã dỗ dành tôi nhìn trộm cùng họ. 

Một lúc sau, quả nhiên, từ phòng anh cả phát ra một tiếng động nhỏ, đó là tiếng rên rỉ của chị dâu (họ đã đoán trước), nên họ bắt đầu lẻn vào phòng và bắt đầu lén nhìn qua cái lỗ phía trên, để tôi một mình trong phòng khách. Trên thực tế, tôi đã không chú ý đến những gì đang phát trên TV. Tôi chỉ lắng nghe và lắng nghe xem mọi người đang làm gì. Ngoài tiếng rên rỉ và thở hổn hển của chị dâu, thỉnh thoảng còn có tiếng cười của vài cô gái. 

Một lúc sau, bạn gái tôi dỗ dành tôi đi xem cùng họ; chị dâu tôi là người rất dè dặt, trông cô ấy giống một phụ nữ Trung Quốc truyền thống. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ như vậy sẽ trông như thế nào trên giường. Khi vào phòng, tôi thấy chị gái cô ấy và chị gái cô ấy đang đứng trên giường nhìn tình hình bên cạnh. Bạn gái tôi chen vào giữa hai người, nắm tay tôi từ phía sau. Tôi ôm mặt cô ấy vào lòng (có thể cô ấy xem xong thấy ngứa ngáy), thấy anh cả đang ngồi trên giường, còn chị dâu thì quỳ dưới đất giúp anh trai thổi cẩn thận. Quần áo của cô bị cởi nút đến tận ngực, để lộ một bên ngực. Tôi đang nghĩ, nếu nó chỉ thổi thôi thì tại sao chị dâu tôi lại rên rỉ? Hóa ra là một con cặc giả được nhét vào phần dưới cơ thể của cô ấy và độ rung không mạnh lắm. Tôi nghĩ họ không muốn người khác nghe thấy! 

Chị dâu từ từ giúp anh trai thổi nó một cách vô cùng dịu dàng, cẩn thận liếm từ bên cạnh lên trên. Anh trai hơi ngẩng đầu lên, chống tay lên giường, tận hưởng sự dịu dàng của chị dâu. ． ． . Khi tôi nhìn đến đây, trái tim tôi bất giác ngứa ngáy và tay tôi bắt đầu cử động không đều. Vốn dĩ tay tôi chỉ dám đặt ở mép dưới ngực bạn gái, nhẹ nhàng nâng đỡ ngực cô ấy, có khi che toàn bộ ngực cô ấy. Vì hai bên có chị em bạn gái nên tôi không dám quá tự phụ, dần dần mở rộng phạm vi lang thang của mình. Tay trái của tôi thò vào trong quần áo của bạn gái, còn tay phải của tôi thì thò vào trong bộ đồ ngủ của bạn gái để khám phá. 

Sờ sờ sờ sờ, bạn gái tôi cũng bắt đầu thở hổn hển. Tuy rằng rất nhẹ, nhưng tôi nghĩ hai người bên cạnh lẽ ra vẫn có thể cảm nhận được, nhưng mọi người chỉ là không nói ra; tình trạng này cực kỳ khó chịu. 

Dù tay tôi đang đặt trên người bạn gái nhưng khuỷu tay tôi vẫn chạm vào hai người bên cạnh. Đây là điều tuyệt vời.

Trước hết, đó là em gái của bạn gái tôi. Dù sao thì cô ấy cũng là người lớn tuổi hơn một chút và lẽ ra phải có kinh nghiệm. Nhìn thấy tình huống này, tốt nhất là giữ im lặng. Đầu tiên, cô ấy trêu chọc cô ấy bằng lời nói, sau đó cô ấy nói:

Phù! Bạn cũng không thể chịu đựng được! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cười khúc khích và nói: Không! Nhìn họ ngọt ngào quá anh ơi, tất nhiên chúng ta cũng nên ngọt ngào hơn một chút! 

Rồi cô bé nói: Ôi! Chị ơi, nhìn tay anh ấy kìa, chúng được bọc trong quần áo của chị hai! 

Lúc đó mặt tôi đỏ lắm! Không ngờ em gái tôi lại không ra mặt mà trực tiếp vạch trần tôi.

Tôi trả lời: Nếu không! Tôi có thể thò tay vào quần áo của bạn và chị cả không? 

Mặt cô bé hơi đỏ lên khi tôi đánh cô, rồi cô nói:

Chị ơi, nhìn kìa! Anh bắt nạt tôi! = =a(Tôi có thể lấy nó ở đâu?)

Người chị cả nói: Chính chị mới dám nói như vậy. 

Tôi: Tôi có thể lấy nó ở đâu? 

Đại tỷ: Bằng không ngươi tới xem ngươi có chạm vào ta không! 

Tôi nhìn xuống bạn gái mình. ． , Tôi có thể nhìn thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy đang đứng về phía tôi ^^

Tôi quay sang chị cả và nói: Em đây! 

Chị: Chị có thể đến nếu chị muốn! 

Tôi đưa tay chạm vào ngực của chị cả tôi; Ồ! Ngực của chị cả tôi to hơn của bạn gái tôi. Ngay cả qua bộ quần áo của cô, cảm giác đầy đặn và đầy đặn thực sự khó có thể đánh lừa được. 

Chị cả đỏ mặt khi thấy tôi thực sự ra tay, nhưng lại không biết phải nói gì với tôi lúc này nên chỉ biết đứng yên ở đó, mặc cho tôi trở nên phù phiếm. , Tôi đang mặc quần áo đi loanh quanh nhưng dường như không lấy được gì ra khỏi người, tôi cảm thấy khung cảnh trở nên rất lạnh. Tôi đã nghĩ nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì những cuộc gặp gỡ sau này sẽ rất khó xử và khổ sở~~~.

May mắn thay, bên người anh cả có động tĩnh mới, sự chú ý của chúng tôi, ba cô gái và một người đàn ông, đều quay về phía cửa bên cạnh. Chị dâu và anh cả đều không biết họ nói gì. Người anh cả đứng dậy đi tới tủ tìm thứ gì đó; Ồ! Hóa ra tôi đang tìm bao cao su. 

Nhưng về phía tôi. ． ． ． Một tay tôi vẫn đang ôm ngực bạn gái, tay kia đang ôm ngực của chị cả tôi. . Anh ta nắm lấy tay trái của chị cả và bắt đầu di chuyển nó với một khoảng cách không đều. Đầu tiên, anh từ từ trượt xuống lưng chị cả, vén chiếc áo phông trên người chị cả lên và bắt đầu xâm nhập vào từng thớ thịt của chị. ． Áo lót của chị cả là loại quây, chỉ cần kéo xuống một chút là bộ ngực săn chắc của chị đã sẵn sàng lộ ra. Tôi và chị cả nhìn nhau, thấy trên mặt chị ấy không có chút gì ghê tởm nên tiếp tục di chuyển khắp cơ thể chị ấy, thậm chí còn thọc ngón tay vào cúp ngực, trực tiếp nuốt chửng cơ thể chị cả bằng thịt. ． , Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy sự chú ý của bạn gái và em gái vẫn dồn về phía anh trai nên mạnh dạn đưa miệng thẳng vào ngực chị gái. Chị cả ban đầu rất ngạc nhiên nhưng chị để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lúc này, sự hưng phấn thực sự cực độ. Tôi nắm lấy ngực phải của bạn gái tôi bằng tay phải và tay trái của chị cả tôi. Miệng tôi dính chặt vào ngực phải của chị cả. Tay phải của chị cả ôm đầu tôi, cho tôi nếm hương. 

Anh cả lấy bao cao su, đưa cho chị dâu rồi nhờ chị dâu đeo giúp. Anh cả đứng bên giường nhờ chị dâu đang ngồi trên giường giúp anh đeo bao cao su vào miệng. Cảnh tượng này khiến đầu tôi rời khỏi trầm hương của chị cả, ngưỡng mộ cảnh khiêu dâm sống động này; nhưng sau khi rời đi, hành động của tôi chưa bao giờ dừng lại! Tay trái của tôi nhẹ nhàng lướt qua người chị cả rồi đến vùng kín của chị cả. 

Khi chúng tôi mới đến, chị cả nhìn xuống rồi nhìn tôi. Dù biết nhưng tôi cố tình không quay lại mà tiếp tục nhìn anh cả. Nhưng sau khi chị cả nhìn tôi, chị ấy lại quay lại nhìn anh cả mà không hề có động thái né tránh nào. Bàn tay tôi thọc sâu vào trái tim chị cả. Đầu tiên, tôi thò tay vào trong quần ở nhà của chị cả và kéo chiếc quần ở nhà xuống. Bàn tay của tôi đã ở đó! Tôi chỉ xoa mông chị cả thôi. Người chị cả mặc quần lót. Tôi rất dễ dàng xâm chiếm pháo đài quan trọng. Đầu tiên, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa để tách môi âm hộ hai bên của chị cả. Sau đó tôi dùng ngón đeo nhẫn thay thế ngón giữa, để ngón giữa có thể đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của chị cả. Chị cả tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển vào tai tôi. Vì sợ bạn gái phát hiện nên cô ấy đã cắn vào vai tôi. ． ． 

Tay phải của tôi cũng không rảnh rỗi mà bắt đầu xâm phạm vùng kín của bạn gái. Tôi đã rất quen thuộc với vùng kín của cô ấy, giống như việc đi vào bếp vậy. Bạn gái tôi biết điều đó nhưng cô ấy không nhìn lại và để ngón tay tôi trượt vào môi âm hộ của cô ấy. 

Anh cả sắp xuyên vào chị dâu. Có ba cô gái và một người đàn ông. Mọi người định thần lại và nhìn về phía anh cả. Chị dâu đang cắn môi dưới. Anh cả từ phía sau đứng ở mép giường, nhét vào trong cơ thể chị dâu. Nhìn chị dâu cau mày, rồi vẻ mặt hài lòng, có thể thấy chị dâu hài lòng đến mức nào. Cùng lúc đó, tôi đưa tay phải vào âm đạo của bạn gái. 

Bạn gái tôi quay lại và thì thầm với tôi: Không! Cái bọc đó vẫn khô! 

Tôi: Vâng! Nhưng chị cả ướt quá! 

Nhưng mọi cuộc trò chuyện của chúng tôi đều đến tai chị cả, và chị cả nói: Được rồi! Hai người hợp sức bắt nạt tôi! Tôi không tin, bạn thậm chí còn không trả lời! Sau đó, anh ấy vùng ra khỏi tay tôi và muốn cởi quần tôi! Cô ấy còn nhờ em gái và bạn gái của tôi giúp cô ấy bắt tôi; mọi người đều vui vẻ, hai người thật sự nghe lời chị mà túm lấy tôi. Cả hai đều nằm dưới tôi và vòng tay tôi quanh người họ để tóm lấy tôi. Nó được gọi là nắm lấy tay tôi. Về cơ bản, chỉ có tôi ôm hai người họ. 

Sau đó, chị gái tôi chạm vào em trai tôi qua quần tôi. Nói cũng kỳ quái, mặc dù lúc đó rất hưng phấn, nhưng lúc đó đệ đệ thật sự không có phản ứng gì. Chị cả cũng ngạc nhiên và hỏi bạn gái tôi có phải tôi bị liệt dương không! Khi bạn gái tôi được hỏi câu hỏi kiểu này, cô ấy đỏ mặt và không biết trả lời thế nào. ． ; Sau đó, chị cả nói với tôi, nếu chị không làm được thì sao chị có thể chịu trách nhiệm cho hạnh phúc của chị tôi? 

Tôi: Không thể nào! Chỉ là bây giờ không có kích thích, làm sao có thể phản ứng?

Chị: Bây giờ điều này không thú vị chút nào! 

Tôi: Bây giờ có gì thú vị? 

Chị: Em đang chạm vào chị đấy! ! 

Tôi: Làm ơn! Thế nào gọi là chạm? Bạn vừa chạm vào vị trí đó qua quần và đứng dậy như thế này. Tôi không chắc chắn lắm! 

Chị: Được rồi! Hãy để tôi xem khả năng tập trung của bạn đến đâu? 

Chị cả nhìn bạn gái tôi, thấy cô ấy không có phản ứng gì nên bắt đầu cởi quần tôi! 

Tôi nhìn bạn gái mình, cô ấy cũng hoảng sợ như tôi. Ngay từ đầu chúng tôi chưa bao giờ nghĩ sao chị cả lại có thể chơi lớn như vậy. Đó chỉ là một trò đùa bằng lời nói. Nếu đi quá xa thì đó sẽ chỉ là việc cô ấy ăn đậu phụ bằng tay mà thôi. Ai ngờ chị cả lại chơi lớn như vậy.

Bất quá bây giờ chúng ta đã dừng lại, ai cũng sợ tình thế trở nên căng thẳng nên không ai dám nói có ba gái một trai, chỉ nhìn chị cả cởi quần của tôi, dùng tay che chắn cho em trai. , Tôi hít một hơi và nhìn chị gái trêu chọc em trai mình. Có lẽ do thời tiết lạnh giá và quá lo lắng nhưng em trai tôi thực sự không đáp lại cô ấy nữa. Bây giờ chị cả của tôi đang rất tức giận (tôi không biết tại sao chị lại tức giận như vậy). 

Chị: Em nghĩ chị đơn giản là không giỏi mà còn nói nhiều như vậy. 

Tôi cười khổ nói: Anh và em là chị em. ． Bình thường thì không có vấn đề gì! 

Người chị cả nhìn tôi với vẻ bối rối. ． ． Lúc này em trai tôi, bạn gái tôi vốn có rất nhiều cơ bắp, đã nói một câu rất ngu ngốc: Nhiều khi trời lạnh như thế này, anh ấy luôn bảo tôi dùng miệng. ． (Tôi nhận ra mình đã mắc sai lầm khi đề cập đến điều này). Nghe bạn gái tôi nói xong, chị cả ngơ ngác một lúc rồi nhìn tôi, rồi. ． ． ． ． ． Ngay lập tức. ． ． Anh đưa em trai mình vào miệng. 

Lúc này, phòng bên cạnh lại xảy ra chuyện gì đó, chị dâu bắt đầu hét lên: "Ồ!" Về phần tôi, tình hình cũng chẳng khá hơn là bao. Em trai tôi tỉnh dậy sau giấc mơ và bắt đầu phản ứng. Chị tôi không hề nóng nảy mà di chuyển ra vào khá nhẹ nhàng khiến tôi không thể lên xuống được! Dần dần, tôi bắt đầu mất thăng bằng và từ từ chuyển trọng lượng sang bạn gái và em gái mình. ． ． 

Tôi: Chị ơi, đợi đã. ． ． Chờ đợi. ． ． La! Tôi không thể chịu đựng được điều này! 

Chị cả vẫn ngước nhìn tôi trong khi ngậm em vào miệng, nở một nụ cười chế giễu. Dần dần, cảm giác của tôi ngày càng nghiêm trọng, tay tôi bắt đầu cử động không đều. Tay phải của tôi vòng qua bên phải của bạn gái tôi và chạm vào ngực phải của cô ấy. Tay trái của cô ấy cũng vòng qua tay trái của em gái tôi và bắt đầu tấn công cô ấy. ． ． . 

Ở nhà họ ăn mặc giản dị và khoảng cách giữa quần áo của họ đã rất lớn. Không có nhiều trở ngại khi tôi xỏ tay qua còng. Dựa vào bầu không khí hiện tại, bạn gái tôi đương nhiên không nói gì, nhắm mắt hưởng thụ sự đụng chạm của tôi. Nhưng cô bé có vẻ không tự nhiên vì trước đây nó chưa bao giờ hoang dã trên lãnh thổ của mình, hoặc có thể vì nó có ít kinh nghiệm. 

Nhưng cô em gái có lẽ đã bị hai chị gái ảnh hưởng nên không nói gì mà chỉ để tôi quấy rối. Tôi thấy em gái không chống cự nên càng bạo dạn hơn. Tôi trực tiếp thò tay vào quần áo của em gái và dùng cả hai tay nắm lấy ngực của hai cô gái. Trước mặt tôi, chị gái đang giúp tôi thổi và bú dương vật. Tại thời điểm này trong cuộc đời, tôi có thể yêu cầu điều gì khác? Nhưng dục vọng của con người là vô tận, chưa kể tôi còn chưa dính líu đến em gái mình sao? Thế nên tôi tiếp tục tấn công em gái mình.

Tay trái của tôi thò vào quần áo của cô bé, dùng sức mạnh nhưng không thiếu kiên nhẫn, tôi xoa bóp ngực trái của cô bé. Sau đó, theo chuyển động của chiếc quần lót, tay tôi trượt xuống lưng cô bé. Tôi định lột bỏ vẻ đẹp bên trong của cô bé, nhưng khi chạm tới nó, tôi nhận ra, này! Hôm nay con gái tôi mặc một chiếc áo cài cúc phía trước và chiếc áo đó thuộc về bạn gái tôi! tôi vừa hỏi

Em gái: Này! Bạn mặc quần áo của chị gái thứ hai như thế nào? 

Em gái: Em gái thứ hai và em cùng cỡ nên mặc đồ của nhau! Chị cả lớn hơn một chút nên không thể tiếp xúc với chúng tôi. 

Tôi: Này! Vậy nếu tôi nhìn vào tất cả đồ lót của chị thứ hai của bạn, điều đó có nghĩa là tôi cũng đang nhìn vào đồ lót của bạn phải không? 

Cô bé đỏ mặt nói: Đúng vậy! Hầu hết! Tất cả chúng đều phải giống nhau. 

Tay trái và tay phải ôm bộ ngực của hai người có cùng kích cỡ, thực sự rất độc đáo. Hơn nữa, đây là một cặp chị em! 

Trong khi đang nói chuyện với em gái, tôi đã mở cúc quần lót của em gái mình. Bởi vì chúng được cài cúc phía trước nên khi tôi mở ra, ngực tôi lộ ra ngoài. Có lẽ ngực của em gái tôi cũng có kích thước tương đương với ngực của em gái thứ hai nhưng sức sống trẻ trung của nó kém xa so với em gái thứ hai. Chúng không to nhưng chắc chắn và tôi thích những đường cong tuyệt đẹp của chúng. 

Lúc này bạn gái tôi phản đối; Chào! Bạn đang phóng đại! Dù có chạm vào chị cả thì cũng phải chạm vào ý của em gái. Bạn gái tôi vừa nói những lời này, không khí lập tức giảm xuống 0 độ = =. 

Tôi tin rằng tôi không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ khi nói điều này. Tay phải của tôi đặt trên bạn gái tôi, tay trái của tôi đặt trên em gái tôi, và... ． Em trai, tôi vẫn đang nói chuyện đó trong miệng chị cả của tôi. ． . Tôi tự nghĩ, bây giờ tôi đã chết rồi! Nồi nóng quá~~. 

Suy cho cùng thì chị cả cũng đã ra ngoài xã hội và biết cách giải quyết mọi chuyện bằng ngoại giao. Cô ấy đã nói một lời để giải quyết cuộc khủng hoảng hiện tại. 

Chị lớn: Phù! Theo bạn, tôi vô dụng. Anh ta chạm vào tôi cũng không sao, nhưng em gái anh thì không được chạm vào! 

Chị cả vừa nói lời này thì bạn gái tôi lập tức im lặng. 

Không biết tại sao nhưng bạn gái và em gái của cô ấy thường rất sợ cô ấy, chị cả của tôi, điều đó làm tôi cũng sợ nên không dám nói chuyện nhiều với cô ấy. Nếu hôm nay không như thế này, tổng số lời tôi nói với cô ấy ngày xưa có lẽ không vượt quá mười câu. 

Có lẽ đó là vì tuổi tác của họ. Có một khoảng cách tuổi tác lớn giữa chị cả và bạn gái của tôi. Bạn gái tôi và em gái tôi chỉ cách nhau một tuổi. Vì vậy, chị cả của cô thường là người phụ trách hai cô bé này, và mối quan hệ giữa hai cô bé này cũng vì thế mà trở nên sâu sắc hơn. 

Lời của chị cả vừa nói ra, bầu không khí liền yên tĩnh lại. Có lẽ lúc này tôi và chị cả đều biết sau này có xấu hổ với nhau hay không thì tùy vào thời điểm này. 

Thế là chị cả nói thêm một câu nữa: Em chỉ yêu em gái mình mà phớt lờ chị cả chị à? 

Bạn gái vội vàng giải quyết mọi chuyện rồi nói: Không! KHÔNG! Tôi chỉ nghĩ rằng em gái tôi còn thiếu kinh nghiệm nên nếu có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không thể giải thích cho em ấy được. 

Em gái cũng giải quyết ổn thỏa rồi nói: Không được! Anh ấy không làm tổn thương tôi! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. ． ． . 

Cô bé vừa nói ra lời này thì nó đã trở thành liều thuốc cứu mạng cho tình huống khó xử này. Hai cô gái và một chàng trai cười ngay tại chỗ! Vì cười lớn quá nên anh cả và chị dâu bên cạnh cũng dừng lại. 

Vào thời điểm này, như thành ngữ mô tả, bạn thực sự có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Sau khoảng năm giây tạm dừng, anh trai dường như muốn bước ra nhìn xem. Tôi và ba cô gái nhanh chóng trốn vào phòng khách. 

Sau khi người anh cả bước ra, anh ấy nhìn sang phòng bên cạnh (phòng mà tôi và con gái thứ ba lúc đầu ở) rồi nhìn chúng tôi. Sau đó anh giả vờ không sao đi vào bếp rót nước rồi trở về phòng. Người anh cả trở về phòng và tiếp tục làm việc nhà cùng chị dâu. Lúc đó tôi và cô con gái thứ ba mới thở phào nhẹ nhõm! 

Lúc này, sự xấu hổ cuối cùng cũng được giải tỏa lại quay trở lại ==

Bạn gái tôi thường khá sống nội tâm. Khi chuyện này xảy ra, điều đầu tiên cô nghĩ đến là bỏ chạy. Cô ấy nói: Tôi đi tắm đây! Anh ta chỉ lấy quần áo và chạy vào phòng tắm! 

Tôi bị bỏ lại trong phòng khách với chị gái và em gái, và chúng tôi tiếp tục duy trì bầu không khí khó xử. Lúc này, tôi chợt thấy có lỗi với em gái mình nên ngồi cạnh nhỏ giọng nói nhỏ với em: Vừa rồi tôi xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh trong giây lát, tôi thực sự xin lỗi! Chị cả hình như nghe thấy tôi nói nên mở miệng nói: “Em không cần bận tâm nhiều đâu, em vừa chạm vào ngực em gái tôi, và tôi đã làm vậy!” Tôi thậm chí còn có dương vật của bạn trong miệng của tôi. Nếu tôi muốn xin lỗi thì vẫn chưa đến lượt bạn. 

Tôi đỏ mặt và không biết phải trả lời thế nào, nhưng hành động đáng kinh ngạc của em gái tôi lại xuất hiện. Em gái nói: Chị lớn! Con gái hôn em trai, con gái chúng ta có thấy thoải mái không? 

Chị: Tùy tình hình thôi! Đôi khi khi bầu không khí đạt đến mức đó, các cô gái sẽ tham gia nhiều hơn nếu họ ngậm miệng.

Em gái: Em có muốn thủ đoạn gì không? Xem TV, có vẻ như oral sex đối với con gái cũng đòi hỏi những kỹ năng nhất định! 

Chị: Tất nhiên rồi! Cô ấy không phải là một cô gái bơm hơi, bất kể đôi mắt hay tốc độ của cô ấy. ． ． , tất cả đều cần phải ở một mức độ nhất định thì con trai mới cảm thấy thoải mái. 

Chị cả quay sang tôi hỏi: Như chị vừa rồi, ai thoải mái hơn hay chị cả? 

Tôi đỏ mặt trả lời: Miệng chị tôi có vẻ mịn màng và dễ chịu hơn (lúc đó dám nói là khó chịu==, nhưng thực sự là rất thoải mái)

Sau đó chị cả nghiêm mặt nhìn vào phòng tắm! Sau đó tôi quay lại hỏi em gái: Em gái thứ hai của em đã đi tắm rồi. Bạn có muốn thử không?

Em gái nói không, nhưng chị lại nói: Chỉ cần em ở đây nhìn, anh ấy sẽ không dám làm gì đâu! Tuy nhiên, từ bây giờ bạn sẽ phải tự mình khám phá! 

Cô bé nói: Có ghê tởm không? 

Chị gái: Trước khi hôn, tôi cảm thấy ghê tởm, nhưng sau khi hôn, không biết tại sao, tôi không còn cảm giác nữa, nên chị cũng đi đến chiếc ghế sofa nơi tôi và em gái tôi đang ngồi, yêu cầu tôi cởi quần ra lần nữa, còn bảo em gái quỳ trên ghế sofa cạnh tôi mà hôn. Cô ấy thực sự giải thích chi tiết, ví dụ như khi bạn muốn hôn, hãy cố gắng không thay đổi góc độ của em trai và hôn theo hướng vuông góc. 

Cô chị quỳ xuống sàn trước mặt tôi, dùng ngón tay chỉ và dạy cô em cách hôn từng bước. Cô em cũng làm theo những gì chị dạy và học kỹ từng chút một, còn tôi như một con ngốc trong lớp phải chịu sự thương xót của hai cô nàng nghịch ngợm này. 

Niềm tự hào của tôi nói với tôi: Không! Tôi muốn đánh trả~~~~

Thế là tôi thò tay vào chiếc áo thun cổ tròn của chị cả ngay trước mặt. 

Chị cả bị kích thích vẫn chưa bình tĩnh lại nên dẫn em gái thử lại. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi mà chỉ để tay tôi sờ soạng quanh ngực cô ấy. Tôi cũng cởi bỏ quần lót của chị cả để cử động của tay tôi ngày càng lớn hơn. Vì kích thước của chị lớn hơn nên chị mặc kiểu quây nên không cần phải cử động chút nào, tôi có thể dễ dàng cởi đồ lót của chị cả.

Tôi càng chạm vào thì chị gái lại bắt đầu xúc động. Đôi khi cô ấy sẽ giải thích và giải thích cho em gái, sau đó cô ấy sẽ chứng minh cho em gái. Cứ như vậy, với một miếng của bạn và một miếng của tôi, họ bắt đầu chia sẻ em trai tôi. 

Tôi thấy mặt cô em gái đỏ bừng. Dù xúc động nhưng có vẻ như cô ấy chưa đủ tâm huyết nên tay phải của tôi bắt đầu cử động không đều đặn, đưa tay đến vùng kín của em gái, nhẹ nhàng chạm vào trái tim em gái. ． 

Ban đầu cô em gái nhìn vào tay tôi, nhưng cô chị nói với cô ấy rằng điều này là bình thường. Trước khi yêu, nam nữ nên vuốt ve nhau để đạt được trạng thái thống nhất về thể chất và tinh thần (điều đó có quá nực cười không ==)

Lúc này, bạn gái tôi từ phòng tắm bước ra. Nhìn thấy tình cảnh này, toàn thân cô cứng đờ, nhưng chị cả cũng gọi cô đến, nói muốn dạy cô cách phục vụ một người đàn ông thực sự. Cô ấy còn nói nụ hôn mà tôi vừa được chị cả hôn còn thoải mái hơn nụ hôn của cô ấy. Bạn gái tôi bước tới với vẻ mặt bối rối, chị cả lặp lại những bước vừa dặn, yêu cầu hôn cô ấy và nhận lời cô vừa dạy. 

Bạn gái tôi thấy chị gái dạy cô ấy một điều gì đó rất hay nên cũng rất hứng thú. Cũng giống như họ, bạn cắn một miếng và tôi cắn một miếng, rồi lại bắt đầu chia sẻ con cặc to lớn của mình. 

Bạn gái tôi nằm bên trái tôi, em gái tôi nằm bên phải, còn chị cả tôi nằm phía trước tôi. Tay tôi đang lang thang khắp cơ thể của ba người phụ nữ. Tình huống vừa rồi lại quay trở lại. Khi đến đoạn giải thích, chị cả nghĩ đến việc nghỉ ngơi. Ba người phụ nữ đều lảo đảo vì kiệt sức. ． ． Nhưng họ có quan tâm đến cảm xúc của tôi không? Tôi đã bị ba người phụ nữ tấn công và giờ tinh trùng của tôi đã ở trong não. Làm sao tôi có thể nghỉ ngơi như họ và chỉ nghỉ ngơi khi tôi nói vậy? 

Phớt lờ việc chị gái và em gái tôi đang ở ngay cạnh tôi (thực ra họ chỉ chơi như vậy thôi, tôi đoán là không sao cả), tôi ôm bạn gái từ phía trước và thực hiện Chính Pháp ngay tại chỗ. 

Bởi vì khi họ hôn nhau, tôi cũng chạm vào bạn gái, vùng kín của cô ấy đã đủ ướt nên tôi tiến thẳng vào và nhấn chìm toàn bộ dương vật của mình, để cô ấy đưa toàn bộ dương vật nóng hổi sau nụ hôn của họ vào âm hộ cô ấy. Cô cũng phát ra âm thanh cực kỳ hài lòng. Rốt cuộc, cảnh tượng vừa rồi đã khiến máu của mọi người có mặt dâng trào đến tột độ. Tôi bảo bạn gái ngồi lên lưng tôi, bế cô ấy lên rồi đặt xuống, lại bế lên rồi đặt xuống rồi từ từ nuốt chửng thân tâm cô ấy với tốc độ không nhanh cũng không chậm. ． ． . 

Ngay trước mặt chị cả và em gái, tôi đâm bạn gái mình hết lần này đến lần khác. Nhìn vào ánh mắt của chị cả và em gái, tôi biết lúc này họ rất cần. Tôi cố tình dùng dương vật to lớn của mình trước mặt họ như thể hiện sức mạnh để dụ họ vào vũng bùn gợi cảm này. ． ． . 

Tôi bế bạn gái đứng dậy, đi đến chỗ chị cả, đặt một chân xuống đất, chân kia lên tay vịn ghế sofa. Tôi áp sát mặt chị cả vào rất gần bạn gái. Đôi khi mông bạn gái tôi còn chạm vào mặt chị cả. Người chị cả không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình và nhìn tôi đâm vào bạn gái mình ở cự ly gần. ． Ôm cô ấy chán quá, tôi bảo bạn gái xuống, đối mặt với chị cả và thâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau. 

Lúc này, tôi tăng tốc độ lên, vì tôi biết hôm nay muốn một hòn đá hạ ba con chim thì trước tiên tôi phải xử lý con cặc này. Tôi đụ bạn gái một cách điên cuồng nhanh nhất có thể, cô ấy không nhịn được nữa và hét lên ầm ĩ. 

à. ． ． Ahhh. ． ． à. ． ． KHÔNG. . muốn. ． dừng lại. à. ． ． ． à. à. Tiếp tục. ． Tiếp tục. ． ． Tiếp tục. ． à. à. Mẹ kiếp tôi. nhanh. điểm. Làm đi. ． Tôi đã phát huy sức mạnh của mình. ． ． 

Đừng dừng lại, đừng dừng lại, tôi đang đến đây. ． ． Nó đang đến. ． ． 

Lúc bạn gái bị lộ, tôi suýt chút nữa đã ném cô ấy sang bên chị cả. Sau đó, tôi tóm lấy chân của chị cả và trực tiếp đụ chị ấy. 

Chị: Anh. ． ． Bạn. ． TÔI. . TÔI. . ． Ahhh. ． Chờ đợi. ． một. ． Xuống. à. à. ． Chờ đợi. ． Nó đang đến. ． Tôi. Tôi. ． à. ． TÔI. . ． à. ． 

Người chị cả dường như muốn từ chối sự cho phép của tôi. Tôi dừng lại ngay lập tức. Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã hỏi dứt khoát: Em có muốn anh rút ra không? 

Người chị cả tỉnh lại và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Lúc này tôi dùng phương pháp nhẹ nhàng vừa rồi để từ từ co giật dương vật to lớn của mình. Người chị cả nhắm mắt lại và không nói gì. Tôi đã sử dụng cái gọi là chín nét nông và một nét sâu, ba nét nông và một nét sâu. Tôi đang đụ người phụ nữ chỉ hơn tôi vài tuổi này, nhưng có vẻ như chị cả tôi rất điềm tĩnh và điềm tĩnh, như thể cú đâm của tôi không ảnh hưởng nhiều đến cô ấy. Sau khi đụ cô ấy, tôi không quan tâm anh ấy đụ cô ấy nông hay sâu, nhanh và chậm, sâu và nông.

Tôi biết nếu muốn chiếm được trái tim của chị cả thì phải dùng thuốc nặng. Dù sao nàng cũng là người có kinh nghiệm, trừ phi dùng hết sức lực mới có thể nắm bắt được khẩu vị của người phụ nữ này.

Làm được một lúc, tôi cũng bế chị cả lên và đụ khi đi vòng quanh phòng khách. Mỗi bước tôi đi, tôi đều đâm sâu vào trái tim cô ấy, khiến cô ấy bất giác hét lên (sau này tôi nghĩ lại và thắc mắc tại sao họ lại hét to như vậy và tại sao anh cả lại không tỉnh dậy).

Sau khi đi loanh quanh vài lần, tôi đặt chị cả bên cạnh em gái. Không để em trai rời khỏi cơ thể, tôi lật chị gái lại và để em ấy tựa vào em gái, để em gái cũng cảm nhận được cú va chạm. Tôi bật POWER và đụ chị gái nhanh đến mức đầu gối của tôi gần như mỏi mòn. Tương tự như vậy, tôi tóm lấy cô em gái trong khi cô chị đang rỉ nước. ． ． . 

Nhưng làm thế nào mọi thứ trên thế giới này có thể diễn ra theo đúng kế hoạch? Người chị cả thở hổn hển nói: Không muốn! ． ． Không. Muốn làm điều đó. ． Bé nhỏ. Chị ơi, em muốn nó. ． Cứ làm đi. Đến. Làm đi. TÔI. . 

Lúc này bạn gái tôi cũng nói: Chị cả đã để em làm, em cũng phải làm với em gái à? 

Sau khi nghe hai người họ nói, tôi chỉ có thể để em gái mình đi. 

Tôi có chút không muốn nên lại bước tới chỗ bạn gái, như muốn trả thù cho việc cô ấy đã nói điều gì đó khiến tôi không thể đụ em gái mình. 

Nhưng bạn gái tôi không phải là người cởi mở trong chuyện chăn gối. Cô thực sự không thể chịu đựng được việc bị ném đá như vậy. Cô ấy gần như không phản ứng khi chúng tôi bắt đầu làm lại. Không lâu sau khi chúng tôi quan hệ, tôi tìm thấy chị cả. Gặp lại chị cả, thật sự có thể nói là trút giận. Tôi đụ chị cả cho đến khi chị ấy gọi mẹ (người Đài Loan). 

Nhưng đúng lúc chị cả vừa hét lên thì chị dâu đã bước ra khỏi phòng. Nhìn bốn người khỏa thân, nhất thời không biết nên nói gì. Khi thấy chị cả đi ra, tôi nghĩ lại có người khác đến cản trở việc tốt của mình nên tôi trần truồng bước tới và hỏi: Anh cả đâu? 

Chị dâu: Anh ấy. ． Anh ấy đang ngủ, tôi nghe thấy tiếng động và muốn lên tiếng. ． ． Tôi không mong đợi bạn. ． 

Hóa ra chị dâu tôi đã thức từ lâu và ở trong phòng nghe lén.

Tôi nhìn chị dâu. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Có lẽ là do cô vừa tổ chức lễ cưới nên phải mặc đủ thứ. Chất liệu của bộ đồ ngủ rất mỏng. Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo nhưng cứ như thể cô ấy không mặc gì vậy. Ánh sáng xuyên qua bộ đồ ngủ, thân thể của chị dâu hiện ra trần trụi trước mắt tôi. 

Lúc đó tôi thực sự mất trí. Tôi chỉ muốn tìm một người phụ nữ để trút hết sức lực nên bế chị dâu lên, đặt lên bàn ăn, bắn mũi tên xuống phía dưới, xuyên thấu hoàn toàn và bắt đầu đụ cô ấy. ． ． 

Chị dâu: Anh. ． Bạn. Chờ đợi. một. Xuống. ． Bạn. ． ． Làm sao. ． Cái gì? ． Có thể. qua. ． Tôi muốn. ． Và. to lớn. anh trai. nói. ． à. ． Bạn. ． nói. ． Bạn. à. à. à. ． ． ． à. ． ． ． 

Tôi: Nói về tôi, nói về tôi, nói về tôi! Có phải bạn đang bị tôi đụ, bạn có rên rỉ khi bị tôi đụ không? 

Lúc đó tôi thực sự phát điên, nói những điều mà bình thường tôi sẽ không bao giờ nói. ． ． .

Chị dâu tôi nhắm mắt lại và không nói gì. Cô ấy chỉ để tôi đâm vào cơ thể cô ấy. Lúc đó mắt tôi đỏ hoe, nước mắt đã trào ra từ khóe mắt chị dâu tôi. Tuy nhiên, tôi không còn tâm trí nghĩ đến những giọt nước mắt của cô ấy nữa nên tôi lật cô ấy lại, để cô ấy nằm trên bàn ăn và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau. 

Lúc này, cô gái trẻ duy nhất còn động đậy đi tới nói với tôi: Anh không muốn đụ chị dâu tôi nữa, cô ấy là vợ của anh trai tôi! TÔI. . ． TÔI. . TÔI. . ． Tôi sẽ để anh làm tình và đừng làm tình với chị dâu tôi nữa. 

Chị dâu: Không. muốn. à. ． à. ． ! ． Chỉ. ． hai. ． ． à. à. em gái. KHÔNG. . à. ． à. ． Đúng. ． nói. ． à. ． vượt qua. Đúng. ． à. ． à. à. ,． Bé nhỏ. ． em gái. ． à. không. ． Kinh. ． ． Bài kiểm tra. ． ． ． ． à. ． ． ． ． à. ． , Bạn. ． ． KHÔNG. . có thể. ． Ahhh. ． Làm đi. à. ． cô ấy. à. ． ． Ahhh. ． ． , vừa nghe chị dâu nói chuyện, dương vật to lớn của tôi không hề dừng lại khiến chị ấy không nói nên lời. 

Lúc này chị cả và bạn gái tôi cũng đi tới, họ còn yêu cầu tôi đụ họ và đừng có ý lợi dụng em gái nữa. 

Cô bé nói: Nhưng, nhưng cháu cũng muốn thử. Mặc dù bạn đang được anh ấy làm tình nhưng biểu cảm của bạn vẫn rất thoải mái và thú vị khi anh ấy được làm tình. Tôi cũng muốn thử. Tôi thực sự muốn thử nó. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng ngừng đụ chị dâu, rút ​​dương vật to lớn của mình ra khỏi cơ thể chị ấy, bế em gái lên và bước vào phòng. Khi bước tới cửa, tôi quay sang ba cô gái phía sau và nói: Các bạn cũng vào đi. Nếu em gái tôi không chịu nổi, anh muốn tôi tiếp tục đụ cô ấy à? 

Ba cô gái phía sau nhìn nhau rồi theo tôi vào phòng bố mẹ bạn gái tôi.

