============================================================
  Đôi điều về gia đình (cháu gái, chị gái và con gái)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%82%a2%e4%ba%ba%e7%9a%84%e4%b8%80%e4%ba%9b%e4%ba%8b%ef%bc%88%e5%a4%96%e7%94%a5%e5%a5%b3%e3%80%81%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92%ef%bc%89/
  Ngày       : 2025-07-01
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Chỉ hơn một năm sau khi tôi bắt đầu đi làm, một biến cố bi thảm đã xảy ra trong gia đình tôi. Chị gái và anh rể của tôi, hơn tôi 8 tuổi, đã thiệt mạng trong một vụ tai nạn ô tô trong một chuyến đi ô tô. Cháu gái còn lại, Liu Jing'er, mới tròn 9 tuổi, không còn người thân trong gia đình anh rể tôi, bố mẹ tôi đã già yếu không thể chăm sóc con nên bố mẹ tôi quyết định giao Jing'er cho tôi giám sát. Hôm nay tôi đến đón Jing'er từ nhà bố mẹ tôi sau khi tan sở. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 9 giờ tối. Về đến nhà, tôi dọn dẹp phòng của Jing'er. Đây là một nỗ lực rất lớn đối với một cậu bé như tôi. Phải mất rất nhiều công sức để làm tốt việc đó nhưng tôi rất mệt mỏi. Sau đó tôi mới nhận ra hôm nay Jing'er rất im lặng. 

Jing'er thường rất sôi nổi và đặc biệt thân thiết với tôi. Cô ấy bám lấy tôi mỗi khi nhìn thấy tôi. Đây là một trong những lý do khiến bố mẹ quyết định giao Jing'er cho tôi. Tôi nhìn Jing'er: cô ấy thừa hưởng mái tóc đen xinh đẹp của chị gái mình, được chải lại thành đuôi ngựa (kiểu tóc này đơn giản và mới mẻ, phù hợp với Jing'er hơn. Bạn phải biết rằng từ giờ trở đi tôi sẽ chải tóc cho Jing'er). Cô ấy có mái tóc bồng bềnh trên trán và khuôn mặt xinh đẹp. Chiếc váy công chúa màu trắng càng khiến cô trông hồng hào hơn. Cùng với làn da trắng như tuyết, cô ấy trông dễ thương như một bông hoa nhỏ màu trắng được bao bọc trong mùa xuân! 

Điều đáng tiếc là vẻ mặt đờ đẫn và những giọt nước mắt của cô khiến người ta chỉ cần nhìn vào cô cũng cảm thấy buồn. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ nghèo. Tôi nói: "Tĩnh Nhi bị sao vậy? Tại sao cậu lại tức giận với chú của cậu khi ông ấy dọn phòng và bỏ mặc cậu? Đừng khóc. Cậu khóc sẽ không đẹp đâu."

Cô vừa nói xong, nước mắt Jing'er đã rơi xuống: "Bố mẹ đi..."

Than ôi! Tôi tự nghĩ: Thảo nào con gái nhạy cảm sớm hơn con trai. Cha mẹ cô đã nói vô số lời nói dối để lừa dối cô, nói rằng bố mẹ cô đã đi du lịch nước ngoài. Có vẻ như cô ấy biết tất cả mọi thứ! Lòng tôi cũng rối bời. Hồi đi học tôi cũng có bạn gái, tôi cũng dỗ dành con gái, nhưng tôi chưa bao giờ dụ dỗ một cô gái trẻ như vậy. Jing'er luôn mỉm cười khi nhìn thấy tôi trước đây và chưa bao giờ phải dỗ dành cô ấy. Phải làm gì? Tốt hơn là nên nói sự thật với những đứa trẻ nhạy cảm! Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: "Tĩnh nhi, bố mẹ con đã mất, con vẫn còn chú, ông nội và bà nội. Chúng tôi đều yêu quý con như nhau. Từ nay con sẽ sống với chú, chú sẽ đối xử tốt với con. Đừng khóc nữa!"

Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi và không nói gì, đôi vai trẻ trung của cô ấy co giật. Xem ra lần này thuyết phục của tôi đã thất bại, nhưng từ việc cô ấy chủ động tựa đầu vào ngực tôi, cô ấy vẫn tin tưởng tôi. Dù sao thì tôi cũng là sinh viên y khoa. Dù không rành về tâm lý học nhưng tôi vẫn có phần tham gia. Sau đó tôi cố gắng hết sức để không làm cô ấy cười, nhưng sẽ ổn thôi nếu cô ấy ngừng khóc. Suy cho cùng, nỗi đau mất cha mẹ không thể nguôi ngoai bằng vài lời. Trong tương lai, tôi chỉ có thể để thời gian quên đi tất cả những điều này! 

Sau khi tắm rửa cho Jing'er, anh bế cô vào phòng, ôm gấu vào lòng và cẩn thận đắp chăn cho cô. Sau đó đến nhiệm vụ rất khó khăn là kể cho cô ấy một câu chuyện. Điều này thật quá khó khăn đối với tôi, một người vốn luôn là một người ăn nói vụng về. Tôi kể cho cô ấy nghe hai câu chuyện không liên tục. Đôi mắt đen của Jing'er vẫn mở, nhưng tôi sắp chìm vào giấc ngủ. (Có vẻ như phương pháp này khá tốt để tôi tự thôi miên mình) Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã gần 12 giờ, ngày mai tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm! Anh nói với cô: "Jing'er, nhắm mắt lại và ngủ đi. Ngày mai em phải đến trường."

Jing'er ngoan ngoãn nhắm mắt lại, ôm chặt con gấu nhỏ vào lòng, cuối cùng để tôi thở phào nhẹ nhõm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi tắt đèn cho mẹ, tôi trở về phòng nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. Khi nghĩ đến Jing'er, tôi cũng nhớ chị gái mình: Chị gái tôi hơn tôi 8 tuổi. Khi tôi còn trẻ, cô em gái cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp tuyệt vời của tôi là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi thường theo dõi chị gái tắm và thay quần áo. Tôi tìm đồ lót và băng vệ sinh mà chị tôi đã thay trong phòng tắm, và tôi thường lợi dụng hành vi của chị bằng cách chạm vào cơ thể chị ấy và làm điệu bộ. Điều tôi nhớ nhất là năm tôi 12 tuổi, dì tôi và gia đình dì đến nhà chúng tôi thăm họ hàng. Nhà không đủ chỗ nên bố mẹ tôi sắp xếp cho chị tôi ngủ cùng phòng với tôi. Tôi thức dậy vào giữa đêm vì đi tiểu.

Nhìn mặt em gái tôi, vì trời nắng nóng nên chỉ đắp chăn bông nửa thân dưới. Nhìn thân hình nhấp nhô của em gái, tim tôi bất giác đập càng lúc càng nhanh. Tôi đưa tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của em gái tôi. 

Tôi cẩn thận nhìn em gái tôi, người vẫn đang ngủ. Mùi thơm của hoa lan phả vào mặt tôi, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi từ từ đưa tay vào bộ đồ ngủ của em gái và nhẹ nhàng nắm lấy chúng qua áo ngực. Tôi nhìn chị tôi di chuyển nhưng chị ấy vẫn không hề cử động. 

Tôi không thể không mạnh dạn hơn. Tôi vén áo lót của em gái lên, cặp vú trắng như tuyết và thanh tú lộ ra trước mắt tôi. Ngực của chị tôi có hình chuông. Thân ngực dày hơn rễ nhưng vẫn đứng thẳng không hề bị xệ xuống. Hai núm vú màu đỏ tươi, to hơn hạt đậu nành một chút hiện ra trước mắt tôi. Quầng vú rất nhỏ và khít sát vào núm vú.

Tay tôi càng ngày càng bóp ngực mạnh hơn, dương vật của tôi ngày càng sưng tấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng vặn hai hạt đậu đỏ bằng đôi bàn tay run rẩy của mình, chúng cũng chuyển từ mềm sang cứng. Toàn thân tôi càng lúc càng nóng, hơi thở càng lúc càng nặng. Tôi không nhịn được mà mở miệng đưa đầu vú vào trong miệng. Tôi mút nó, quấn lưỡi quanh nó trong khi mút. Tay còn lại của tôi từ từ đưa vào chăn bông của em gái, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của em gái. Dương vật càng ngày càng khó chịu, tôi càng dùng lực nhiều hơn, miệng thay phiên nhau ngậm hai hạt đậu đỏ, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm.

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh dùng tay trái kéo mở quần lót của em gái cô rồi đưa tay phải vào, đồng thời không ngừng miệng. Những gì tôi nhận được là một miếng da đầy đặn và mềm mại. Tôi chưa thỏa mãn nên đã chạm xuống một cọng cỏ. Tôi chộp lấy nó một cách ngẫu nhiên một lúc và đi vào giữa hai chân của em gái tôi. Tôi cảm thấy mình đã bước vào một rãnh trơn trượt. Tôi trượt ngón trỏ lên xuống rãnh.

Quá phấn khích, tôi lại đưa tay vào và mò mẫm dọc theo rãnh thịt một cách mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, tôi tìm thấy một khối thịt mà tôi có thể chìm vào đó bằng cách dùng ngón tay ấn nhẹ xuống. Đây chắc chắn là âm hộ của em gái tôi! Tôi dùng ngón giữa ấn mạnh xuống, khoảng chừng đốt ngón tay thì ngón tay chạm vào một lớp màng. Tôi đang định đẩy qua thì chân chị tôi nhẹ nhàng rút lại. 

Những ngón tay của tôi dừng lại ở đó và tôi không dám cử động nữa. Tôi nhìn em gái tôi một cách cẩn thận. Cô vẫn chưa tỉnh, nhưng mặt cô đầy mây đỏ và hơi thở nhanh hơn rất nhiều. Tôi rút ngón tay lại và không dám cử động nữa. Một lúc sau, hơi thở của chị tôi đã ổn định lại. Tôi không dám chạm vào âm đạo của em gái mình nữa. Có vẻ như âm đạo của chị tôi rất nhạy cảm và chị sẽ thức giấc nếu tôi cử động thêm nữa. Nhưng em trai tôi lại cảm thấy khó chịu vì vết sưng tấy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi từ từ đẩy em gái tôi nằm xuống bằng cả hai tay. Nhìn bộ ngực của em vẫn đứng kiêu hãnh trong khi nằm phẳng, tôi cởi quần lót và quỳ hai chân bên cạnh eo em gái, sao cho mông cao lên để không đè lên em. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, vừa nhào nặn chúng, vừa dùng lưỡi liếm núm vú. Những đứa trẻ càng sưng lên, đầu óc tôi càng nóng lên. Tôi chà xát chúng thật mạnh bằng cả hai tay và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Các chuyển động ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, phần dưới cơ thể co giật, một dòng tinh dịch màu trắng trào ra, bắn vào ngực chị tôi, vài giọt rơi trúng mặt chị. Lúc đó tôi mới nhận ra em gái tôi thở còn nhanh hơn cả khi tôi chạm vào âm hộ của em. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và cẩn thận lau sạch em gái mình bằng giấy, vừa lau vừa xem kết quả.

Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi bị tôi véo bầm tím, tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu: Tôi đã chơi đùa với bộ ngực của em gái mình một cách trọn vẹn nhất! Đồng thời, tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi, sợ chị tôi tỉnh dậy, tôi đã làm xong hết công việc nhưng chị ấy cũng không tỉnh dậy. Tôi cảm thấy thư giãn và thất vọng. Điều thư giãn nhất là em gái tôi không biết tôi đã chơi với em. Điều đáng thất vọng là sẽ rất thú vị nếu chị tôi tỉnh dậy và nhìn thấy tôi xuất tinh vào ngực chị ấy, nhưng tôi càng sợ chị ấy sẽ mắng tôi sau khi chị ấy thực sự tỉnh dậy. 

Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, tôi hôn lên trán em gái rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, anh trai tôi đã đầy hơi! Tôi cảm thấy một bàn tay đang siết chặt em trai tôi trong quần lót của tôi, và có hai vật mềm mại trên lưng tôi. Tôi đã chơi với họ cách đây không lâu nên tất nhiên tôi biết họ là ai. Em gái tôi véo anh tôi và trượt lên xuống, thỉnh thoảng uốn cong chúng thật mạnh. Toàn thân tôi sảng khoái: chị tôi đang nhéo anh trai tôi…

Cảm giác thật dễ chịu…thú vị quá…nhưng không hiểu vì sao, tôi không dám cử động một chút và giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Cuối cùng, tôi đã xuất tinh vào tay chị tôi và tinh dịch bắn ra khắp tay chị ấy. Cô rút tay lại, thở dài rồi đứng dậy tắm rửa. Cô ấy quay lại ôm tôi vào lòng và ngủ thiếp đi. Tôi xuất tinh hai lần và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Khi đồng hồ báo thức đánh thức tôi, tôi vẫn đang được ôm trong vòng tay của chị, ngậm một bên núm vú của chị vào miệng và dùng một tay ôm chặt bên vú còn lại. Tôi buông miệng quay đầu lại thì thấy em gái tôi đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nói ngẫu nhiên: "Chào buổi sáng" và hoảng sợ chạy vào phòng tắm. Tôi mơ hồ cảm thấy chị tôi không ngủ khi tôi chơi với chị, nhưng tôi không dám hỏi chị. Sau đó tôi và chị tránh mặt nhau. Hai năm sau, chị tôi gặp anh rể và cưới anh ấy. 

Sau khi ngoại tình với bạn gái thời đại học, tôi nhận ra mình đang đùa giỡn với ngực của chị gái mình mãnh liệt đến mức suýt làm rách màng trinh của chị ấy. Đây là những bộ phận rất nhạy cảm của phụ nữ, họ không thể nào chìm vào giấc ngủ được. Hơn nữa, âm đạo của chị tôi chắc hẳn lúc đó đã nôn ra rất nhiều tinh dịch, chắc hẳn nó đã bị kích thích khi tôi chơi đùa với nó. 

Cô ấy chỉ giả vờ ngủ thôi, đặc biệt là khi cô ấy thủ dâm tôi sau đó. Tiếng thở dài của cô ấy sau khi tôi xuất tinh cho thấy rõ ràng là cô ấy bị tôi kích thích tình dục và sẵn sàng trao thân xác của mình cho tôi. Nếu lúc đó tôi khôn ngoan hơn thì trinh tiết của em gái tôi sẽ là của tôi. 

Mỗi lần nghĩ đến, tôi đều đấm ngực ước gì có thể tự tát vào mặt mình một cái: Em gái xinh quá nên bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Lúc đó chị tôi đã có Jing'er 5 tuổi nên tôi cũng không dám trêu chọc chị. Và sự quan tâm thường trực của chị gái khiến tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn?! Nghĩ lại lòng tốt của chị đối với tôi mà giờ đây chúng tôi đã vĩnh viễn xa cách, tôi không khỏi xót xa, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lúc này, cửa phòng tôi mở ra, một bóng người nhỏ bé từ từ tiến đến, vén chăn bông của tôi bước vào. Đó là Tĩnh Nhi. Tôi giả vờ như vừa ngủ dậy và dụi mắt. Tôi lau nước mắt và hỏi cô ấy: "Tại sao Tĩnh Nhi không tự ngủ?"

Cô ấy nhìn tôi, cúi đầu nói: “Ở một mình sợ lắm, không dám ngủ!”

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng, vươn tay ôm cô ấy vào lòng, nói: "Chú ơi, có chú ngủ trong tay cháu sẽ không sợ!" Cô ấy không nói gì, quay người lại, tựa lưng thật chặt vào cánh tay tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, một lúc sau tôi còn nghe thấy cả tiếng thở của cô ấy. Tôi im lặng lắng nghe rồi dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào buổi sáng và phát hiện ra rằng người anh trai cứng rắn của tôi đã thò tay vào giữa hai chân Jing'er. Dù biết đây là hiện tượng nam giới “nâng chân” quấn vào ban đêm chứ không phải mình bị hấp dẫn tình dục bởi cơ thể chưa phát triển của Jing'er nhưng mặt tôi vẫn không khỏi nóng bừng, mông tụt xuống. Anh nhẹ nhàng vỗ về Jing'er để đánh thức cô, mặc quần áo cho cô, rửa mặt cho cô rồi buộc đuôi cô theo kiểu đuôi ngựa giống như ngày hôm qua. Anh đưa cô đến trường trước, sau đó mới quay lại bệnh viện làm việc. Nghĩ đến sự xấu hổ khi kẹp tóc cho Jing'er một cách vụng về, tôi khiêm tốn xin y tá lời khuyên về cách chích tóc cho cô ấy. Mặc dù không tránh khỏi bị một vài y tá cởi mở trêu chọc nhưng tôi vẫn rất vui khi học được một vài kỹ thuật. 

Vào buổi tối, sau khi dạy kèm cho Jing'er việc học, cô ấy gọi Jing'er đi ngủ. Jing'er nói: "Chú ơi, con muốn đi tắm."

Tôi hỏi cô ấy: “Tịnh Nhi có thể tự tắm được không?”

Cô lắc đầu nói: “Mẹ ở nhà giặt cho em.” Khi cô nói, mắt cô bắt đầu đỏ lên. 

Lòng tôi đau thắt, vội nói: "Chú tắm cho Tĩnh Nhi như mẹ. Tĩnh Nhi không khóc." Tôi vào phòng tắm, bật đèn sưởi, cởi quần áo của tôi và Tĩnh Nhi rồi gội đầu cho cô ấy trước. 

Khi rửa ngực, tôi phát hiện dưới hai núm vú nhỏ của Jing'er có cục cứng. Đây chắc chắn không phải là một khối u. Đây là điều các cô gái làm khi ngực bắt đầu phát triển. Tôi khẽ mỉm cười nhưng không ngờ con tôi đang bắt đầu lớn.

Cô ấy bây giờ là một người đẹp. Trong vài năm nữa, Jing'er sẽ trở thành một mỹ nhân sánh ngang với các chị gái của cô ấy, và chú tôi sẽ tự hào về cô ấy. Khi rửa từ dưới lên, tay cô tránh vùng đáy chậu. Sau khi rửa sạch đùi, Jing'er chỉ vào vùng tam giác của cô và nói: "Chú ơi, cái túi này vẫn chưa được giặt."

Tôi nói: “Tịnh Nhi có thể tự mình giặt cái bọc đó được không?” Jing'er lắc đầu. Tốt! Đàn ông đều có tâm lý đen tối. Tôi không muốn rửa vì sợ rửa tay chân sẽ quấy rối con gái. Nhưng bây giờ tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc giặt nó. Tôi ôm Jing'er vào lòng và dang rộng chân cô ấy. Khi làn da của cô ấy cọ vào đùi tôi, tôi cảm thấy mịn màng. Tôi không biết liệu tất cả các bé gái đều có làn da đẹp như vậy hay làn da của Jing'er độc đáo hơn. 

Trong ký ức của tôi, khi ngủ với bạn gái thời đại học, làn da của cô ấy không được mịn màng cho lắm! 

Nhìn vào âm đạo của Jing'er, mặc dù cô ấy vẫn còn nhỏ, âm đạo của cô ấy chưa bắt đầu phát triển và chưa đầy đặn như chị gái nhưng cô bé không có một sợi lông nào trên người và thoạt nhìn cô ấy có cảm giác rất sạch sẽ. Tôi đã dang rộng chân cô ấy ở một góc rộng. Môi âm hộ lớn của cô ấy khép chặt, bao bọc môi âm hộ và âm đạo của cô ấy thật chặt. Có một phần nhô ra nhỏ gần như không đáng kể, nơi hai môi lớn hội tụ về phía trước dọc theo gốc đùi. Đó chính là âm vật. Đây là bộ phận nhạy cảm nhất của cơ quan sinh dục nữ đối với ham muốn tình dục. Về mặt y học, đây là nơi tập trung nhiều dây thần kinh âm hộ nhất.

Duỗi hai ngón tay ra để tách môi lớn ra. Bạn sẽ thấy một mảng màu hồng có một lỗ nhỏ trên phần nhô ra ở giữa, đó là lỗ niệu đạo. Xa hơn phía sau là một loạt các lớp thịt và tôi biết đó là âm đạo của cô ấy. Nếu tôi dùng ngón tay tách bức tường thịt ra, tôi có thể nhìn thấy màng trinh của Jing'er. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, tôi nghĩ tâm trí đen tối của mình đang lao vào, tôi cần phải dừng nó lại! Tôi thả đòn tấn công vào môi lớn và nó ngay lập tức đóng chặt lại.

Tôi bắt đầu lau chùi phần thân dưới của Jing'er một cách kỷ luật. Khi tôi xoa ngón tay liên tục qua chiếc khăn, mặt Jing'er bắt đầu đỏ lên. Cô ấy nói: “Chú ơi, chú giặt thoải mái quá, tốt hơn mẹ.” Tôi nghĩ có lẽ tôi đã xoa bóp âm vật của Jing'er, nhưng Jing'er còn trẻ như vậy, lẽ ra cô ấy không có ham muốn gì sao? Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi ném chiếc khăn đi và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy. Cơ thể của Jing'er không khỏi vặn vẹo, cô nhẹ nhàng thở ra: "Hmm... ừm..." Jing'er thực sự rất say mê! Nghĩ đến đây, dương vật của tôi từ từ sưng lên và ấn vào khe mông của Jing'er. Từ âm đạo của Jing'er, tôi có thể thấy nó nhô ra từ phía sau khe của Jing'er, ngay cạnh hậu môn của cô ấy. 

Tôi đưa mắt đến hậu môn của Jing'er. Nó có màu hồng, hơi nhạt hơn màu da thịt của Jing'er, nhưng có hình xoáy, khắp nơi đều mềm mại. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve vết rạch trên da thịt của Jing'er, thỉnh thoảng tôi tách môi lớn của cô ấy ra và ấn nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Mặt Jing'er càng lúc càng đỏ, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Tôi nhẹ nhàng tách thành âm đạo của cô ấy ra, nhưng chúng đóng quá chặt và màng trinh vẫn không nhìn thấy được. Dùng nhiều lực hơn, Jing'er thì thầm: "Chú ơi, đau quá!" Tôi giật mình và tỉnh dậy từ ham muốn của mình. Tôi tự nguyền rủa mình là kẻ biến thái. Lỗ của Jing'er rất nhỏ và đóng chặt. Nó có thể chứa tối đa một ngón tay. Nếu tôi dùng lực nhiều hơn, màng trinh của cô ấy có thể bị hỏng. Sau khi tỉnh dậy, cô làm sạch âm đạo của Jing'er, cho cô vào nước nóng rồi ngâm, sau đó rửa sạch nhiều lần. Sau đó anh lau khô người cô rồi nhanh chóng bế cô vào phòng rồi đắp chăn cho cô. 

Sau khi tôi đi ngủ, Jing'er lao vào vòng tay tôi với tư thế giống như ngày hôm qua. Em trai cô còn chưa kịp mềm lòng cũng đưa tay vào giữa hai chân Cảnh Nhi rồi lùi lại. Dương vật của anh ta rút ra khỏi chân Jing'er. Không ngờ Tĩnh Nhi lại chủ động nâng mông lên nói: "Chú tắm cho con thật thoải mái. Từ nay chú sẽ tắm rửa cho con luôn." Tôi đáp lại, điều chỉnh tâm lý, nghĩ đến chuyện khác và để dương vật của mình mềm mại trong chân cô ấy. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt đầu cô như hôm qua rồi để cô chìm vào giấc ngủ. Tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm với cảm giác khoái cảm dâng trào và phát hiện dương vật cứng cáp của mình đang thọc vào giữa hai chân Jing'er, quần lót của tôi ướt đẫm. Tôi vội vàng rút lui, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ và thay đồ lót. Ngay khi tôi quay trở lại giường, Jing'er đã nghiêng cơ thể thanh tú của cô ấy qua. Tôi không khỏi cười khổ, cô tiên nhỏ này, tôi biết vì cha mẹ đã qua đời nên cô ấy không có cảm giác trọn vẹn nên phải dựa vào cơ thể của tôi để có thể thoải mái trong giấc mơ. 

Nhưng dương vật của nam giới sẽ cương cứng khi họ ngủ. Cùng với tư thế ngủ của cô ấy, dương vật của tôi sẽ căng ra một cách tự nhiên giữa hai chân cô ấy. Với đôi chân của cô ấy bóp chặt tôi, tôi dễ dàng cảm thấy khoái cảm và có một giấc mơ ướt át. Có vẻ như ngày mai tôi sẽ để cô ấy ngủ một mình. Cô ấy chưa có kinh nguyệt nên điều đó không thành vấn đề. Nếu nó tiếp tục như thế này trong tương lai, tôi sẽ di chuyển khắp nơi trong những giấc mơ ướt át của mình. Nếu tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và xuất tinh, cô ấy sẽ có thai.

Tối hôm đó, sau khi tắm rửa cho cô ấy xong, tôi đưa cô ấy về phòng riêng. Cô ấy nghi ngờ hỏi tôi: "Chú ơi, đây không phải phòng của chúng cháu." Tôi choáng váng vì trong ấn tượng của cô, đây không còn là phòng của cô nữa.

Tôi nói: “Đây là phòng của Cảnh Nhi, từ nay trở đi Tĩnh Nhi có thể ngủ một mình được không?”

Cô ấy nói: "Nhưng tôi muốn ngủ với chú tôi!"

Tôi nói: “Tĩnh Nhi sắp thành người lớn rồi, con gái không ngủ được với con trai.” Mặt cô nhăn lại, mắt trợn lên rồi cúi đầu không nói gì. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy và biết rằng cô ấy chưa thể rời xa tôi, nhưng nếu chúng tôi ngủ cùng nhau, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể kiểm soát được tâm lý đen tối của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, làm sao tôi có thể xứng đáng với em gái mình và làm sao tôi có thể giải thích với bố mẹ? Tôi cứng lòng, đứng dậy và muốn rời khỏi phòng cô ấy. Jing'er đột nhiên tựa lưng vào lưng tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào lưng tôi và bắt đầu khóc: "Chú không muốn Jing'er nữa ... Jing'er không còn được yêu thương nữa ..." Tôi thấy cô ấy rất buồn, và tôi nghĩ bây giờ để cô ấy ngủ một mình sẽ thật tàn nhẫn. 

Bây giờ cháu không còn hoạt bát như trước nữa, nếu không được hỗ trợ về mặt tâm lý, sau này nếu cháu mắc chứng tự kỷ thì đó là lỗi của tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Anh quay lại ôm cô vào lòng và nói: "Ai nói chú không yêu Tĩnh Nhi? Tĩnh Nhi là bảo bối của chú!"

Cô nói: “Chú tôi không cần tôi nữa…”

Tôi nói: “Chú rất yêu Tĩnh Nhi, được rồi, chúng ta ngủ với chú đi.”

Cô lập tức bật khóc và cười, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê vẫn còn đọng trên mặt. Như sợ tôi hối hận, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi nói: “Từ nay chú sẽ ngủ với cháu, mỗi ngày tắm rửa cho cháu, mua cho cháu thật nhiều đồ ăn ngon.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy choáng váng, ôm mặt cô ấy trong tay, hôn thật mạnh và nói: "Chú ơi, cháu hứa với chú." Tôi bế cô ấy về phòng rồi tỉnh dậy. Con yêu tinh nhỏ bé này có thể khiến tôi bối rối ở độ tuổi trẻ như vậy. Làm sao cô ấy có thể lớn lên được! Vô tình đã hai năm trôi qua, bây giờ tôi vẫn tắm cho cô ấy, ngủ với cô ấy và thường xuất tinh vào giữa hai chân cô ấy trong những giấc mơ. Tất nhiên, cô vẫn giữ phòng của mình để bố mẹ và người ngoài nhìn thấy. Cô ấy đã không ngủ trong phòng riêng của mình hai năm rồi, ngay cả khi ngủ trưa cô ấy cũng phải được tôi ôm chặt. Tôi biết cô ấy sợ mất đi chỗ dựa của tôi là tôi. Cô ấy muốn tôi chiều chuộng cô ấy mọi lúc để cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Bây giờ ngực của Jing'er đã lớn lên, đầy đặn và hình trục chính. Núm vú và quầng vú của cô ấy giống chị tôi, màu đỏ tươi và nhỏ nhắn như nhau. Nhưng cô bé chỉ mới 11 tuổi. Trong tương lai, ngực của cô ấy nhất định sẽ phát triển thành hình chuông thẳng đứng như chị gái, làn da sẽ mịn màng như xưa. 

Tôi không thể không xoa nắn ngực cô ấy khi tắm cho cô ấy. Mỗi lần rửa ngực phải mất nửa tiếng, cô hét lên phấn khích vì cảm thấy thoải mái. Bây giờ cô ấy vẫn quay lưng về phía tôi và bám vào cánh tay tôi như trước. Điểm khác biệt so với xưa là bây giờ cô ấy không mặc áo ngực đi ngủ và muốn tôi ôm ngực cô ấy đi ngủ mỗi đêm. Lúc đầu tôi không đồng ý nên cô ấy khóc và làm ầm lên khiến tôi choáng váng. Sau này, tôi có thói quen ôm ngực cô ấy khi ngủ. Hehe, thật là một niềm vui lớn khi được ôm bộ ngực mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc của cô ấy trong tay. Năm 11 tuổi, tôi đã có bộ ngực to bằng người phụ nữ trưởng thành. Điều này có thể liên quan nhiều đến sự thân mật lâu dài của tôi. 

Một bài báo đề cập: Chồng hôn vợ thường xuyên có thể khiến làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng hơn, vì nam giới tiếp xúc lâu dài có thể thúc đẩy quá trình tiết estrogen nữ. Còn tôi và Jing'er, cuộc sống của chúng tôi giống như một cặp đôi thân thiết. Bé vẫn đang trong giai đoạn phát triển nên tác động của estrogen đối với bé càng lớn hơn. Trong tương lai, tôi chú ý hơn đến việc điều chỉnh chế độ ăn uống của cô ấy và bổ sung nhiều thực phẩm nâng ngực. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với cô ấy những điều này để khiến ngực cô ấy to ra, chỉ để thỏa mãn niềm vui khi được dùng tay khi ngủ và để thỏa mãn tâm lý đen tối của mình. 

Hôm nay tôi tan làm sớm và về sớm để chuẩn bị những món ăn mà Jing'er yêu thích. Có tiếng gõ cửa, tôi kiểm tra điện thoại. Lúc đó mới 16:22. Tại sao Jing'er lại về sớm như vậy? 

Với sự nghi ngờ, tôi đứng dậy và đi gặp cô ấy. Ngay khi Jing'er nhìn thấy tôi, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi. Tôi dang tay ra ôm lấy cô ấy. 

Trên mặt cô hiện lên sự sợ hãi. Có thể nào đó cô ấy đã bị đối xử sai trái? Tôi hỏi: "Tịnh Nhi bị sao vậy? Trông cô ấy có vẻ sắp khóc không?"

Jing'er nhẹ nhàng nói: "Tôi đang chảy máu ở dưới đó." Tôi lo lắng đưa tay xuống mông cô ấy, chạm nhẹ vào đó và có cảm giác hơi ẩm ướt. Xoay cô ấy lại, tôi thấy một mảng nhỏ màu đỏ trên quần cô ấy. 

Tôi hỏi: “Anh có bị thương không?”

Cô ấy nói: “Không, tôi bị chảy máu vô cớ. Tôi rất sợ!” Cô ấy nói và siết chặt cánh tay tôi. 

Tôi nghe nói mình không bị thương nên nghĩ thầm: Chắc là có kinh rồi! Jing'er 11 tuổi nên cũng không còn sớm nữa. 

Anh bế cô vào phòng tắm, bế cô lên kiểm tra: Âm đạo của Jing'er cũng phát triển rất tốt trong hai năm qua. Môi lớn và môi lớn rất dày, trong khi môi lớn vẫn cứng đầu quấn quanh môi bé. Cặp mông của cô cũng trở nên đầy đặn và gợi cảm, khoe được những đường cong duyên dáng của phái đẹp. Xung quanh môi lớn có máu đỏ sẫm. Môi lớn đã tách ra, trên khăn che mặt không thấy vết thương nào nhưng máu vẫn rỉ ra từ lỗ nhỏ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, và để tìm hiểu thêm nguyên nhân, tôi lau vết máu trước. Âm hộ của cô ấy đã có thể nhét vừa hai ngón tay và tôi cũng có thể nhét hai ngón tay vào.

Âm đạo của cô ấy rất chật. Tôi cố gắng tách thành âm đạo ra và cuối cùng nhìn thấy hai màng mỏng. Tôi thở phào nhẹ nhõm vì lo lắng ai đó sẽ làm rách màng trinh của Jing'er và gây chảy máu. Nhìn Jing'er, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy quần áo của tôi và cắn môi dưới. Tôi hỏi: "Có đau không? Jing'er."

Cô nói: “Không đau đâu, cảm giác thoải mái một chút!”

Tôi cười và gãi vào âm vật của cô ấy khiến chân cô ấy căng cứng. Anh ấy nói: "Jing'er của tôi đã trưởng thành. Đây không phải là vết thương hay chảy máu mà là kinh nguyệt." Anh giải thích chi tiết cho cô về nguồn gốc của kinh nguyệt và dạy cô những điều cần chú ý trong thời kỳ kinh nguyệt.

Sau đó tôi bảo cô ấy đợi và đi mua cho cô ấy một gói "Hushu Bao". Khi tôi quay lại, Jing'er cảm thấy khó chịu và yêu cầu tôi tắm cho cô ấy. Tôi dành nửa giờ để rửa ngực và một giờ để rửa âm đạo. Khi cô ấy bước ra, tứ chi của Jing'er đã yếu ớt và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô bé này đạt cực khoái đầu tiên trong đời khi đang tắm.

Có lẽ cô ấy hơi ngại ngùng nhưng sau khi tôi bế cô ấy ra ngoài, cô ấy cứ vùi đầu vào vòng tay tôi, haha. Sau khi cho cô ấy ăn no, cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Tôi không trả lời mà hỏi: “Vừa rồi Tĩnh Nhi cảm thấy thế nào?” 

Cô nói: "Thật thoải mái! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Vừa rồi tôi còn tưởng mình sắp chết!" Rồi cô ấy lại vùi đầu vào vòng tay tôi.

Tôi nói: "Vừa rồi Jing'er đã đạt cực khoái. Đó là do chú tôi tắm cho bạn và chạm vào cơ quan sinh dục của bạn." Sau đó tôi giải thích cho cô ấy biết quan hệ tình dục là gì. Tôi là sinh viên y khoa nên nghĩ những điều này nói ra là không ổn nhưng cô bé đã ghi nhớ trong lòng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hơn bảy tháng sau, hôm nay là sinh nhật lần thứ 12 của Jing'er. Tuy nhiên, tôi phải mổ cấp cứu nên 22h tan sở nên tôi vội vã về nhà. Vừa mở cửa, mùi rượu đã xộc vào người tôi. Cô bé này, hình như tôi đã về muộn. Cô ấy có thể đã tức giận và uống rượu. Không có ai trong phòng khách. Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy Jing'er say khướt và nằm trần truồng trên giường. 

Tôi vội ôm em vào lòng và gọi tên em. Jing'er mở đôi mắt thoải mái, nhìn tôi, đầu dịu lại rồi lại chìm vào giấc ngủ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nhưng tôi lo lắng rằng cô ấy có thể đã uống quá nhiều và bị ngộ độc rượu. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô, anh quay lại phòng khách thì thấy vẫn còn hơn nửa chai rượu. Anh ăn ngẫu nhiên một ít, uống hết nửa chai rượu, trở về phòng ôm cô vào lòng mà ngủ. Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy dương vật của mình trượt quanh một cái khoang trơn trượt.

Tôi giật mình, sợ mình đã xâm nhập vào âm đạo của Jing'er khi đang ngủ. Tôi đứng dậy, cởi chăn ra nhìn. Một hình ảnh tục tĩu hiện ra trước mắt tôi. Mặt Jing'er đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang cố gắng giữ lấy dương vật dày đặc của tôi, và chất lỏng vẫn chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi miệng Jing'er, ôm cô và hét lên: "Jing'er, em đang làm gì vậy?" Cô ấy nói, "Tôi muốn quan hệ tình dục với chú tôi, và tôi muốn bạn đụ tôi!" 

Có lẽ vì say nên cô ấy không nói chuyện với tôi bằng giọng trầm như thường lệ. Tôi tức giận: “Ai dạy cậu điều này? Cậu có biết mình đang làm gì không?”

Cô bướng bỉnh nói: "Không ai dạy em, em biết chúng ta quan hệ tình dục là loạn luân! Nhưng em thích anh, em muốn anh!" 

Tôi lắc vai cô ấy và hét lên: "Em học được điều này ở đâu vậy?"

Trong mắt cô hiện lên một chút ranh mãnh khi nói: "Trang web khiêu dâm số một Trung Quốc - Happy Wonderland."

Não tôi đông cứng lại. Tôi là một người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi Jing'er không có mặt, tôi thường truy cập các trang web khiêu dâm trên Internet. Trang tôi truy cập thường xuyên nhất là Xiaoyao Wonderland, trang web khiêu dâm số một ở Trung Quốc. Jing'er chắc chắn đã phát hiện ra khi tôi không xóa dấu vết trên mạng. Nhưng Jing'er không thể học được những điều này. Tôi nói: “Em còn trẻ, làm sao có thể học được những điều này?”

Cô ưỡn ngực nói: “Sao em lại nhỏ thế?” Sau khi Jing'er ăn chế độ ăn tăng kích thước ngực mà tôi chuẩn bị cho cô ấy trong hơn bảy tháng, ngực của cô ấy đã phát triển rất nhanh. Tôi sẽ có thể điều khiển chúng bằng chính đôi tay của mình trong tương lai. Bây giờ cô ấy không nhỏ hơn chị gái hồi đó là bao. Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy có lỗi và không nói gì. Thấy tôi không phản bác, cô ấy rất tự hào: “Những cô gái trên mạng đó thậm chí còn không lớn tuổi hơn tôi khi quan hệ tình dục!”

Tôi nói: "Nhưng chúng tôi là họ hàng và có quan hệ huyết thống. Đây là tội loạn luân."

Cô ấy có lẽ đang đợi câu nói của tôi: "Ai nói người thân không được quan hệ tình dục? Trên Internet có rất nhiều phải không? Và hầu hết các bài viết trong máy tính của bạn đều là về loạn luân, và hầu hết là về loạn luân với cháu gái của bạn. Có vẻ như bạn muốn tôi." Nói xong, cô ấy giống như con gà mái nhỏ trộm trứng, cười khúc khích... Mặt tối nhất trong lòng tôi bị cô ấy vạch trần một cách tàn nhẫn, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Thấy tôi không nói, Jing'er cúi đầu lại đưa dương vật đã mềm mại vào miệng. Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Tôi nhào nó bằng cả hai tay như thường lệ. Jing'er nuốt dương vật của tôi mạnh hơn, răng cô ấy chạm nhẹ vào dương vật của tôi, đồng thời cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu khi nhổ nó ra. Dương vật của tôi trở nên to hơn dưới sự kích thích của cô ấy và cuối cùng cô ấy không thể nuốt nó được nữa. Sau khi nhổ dương vật ra, hãy dẫn nó vào âm hộ của cô ấy. 

Sau khi liên tục bị kích thích và đấu tranh tâm lý, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi, tâm lý đen tối của tôi bộc lộ đầy đủ. Tôi nhẹ nhàng để dương vật của mình trượt ra khỏi tay cô ấy, đặt cô ấy xuống giường và nằm trên hai bên vòng eo mềm mại của cô ấy giống như khi tôi chơi với em gái mình. Tôi dùng cả hai tay bóp mạnh bộ ngực to của cô ấy, nhìn chúng nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Anh cúi đầu mút núm vú nhỏ cứng rắn của cô, đôi khi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh chúng. Sau đó anh hôn cô suốt chặng đường. Không có cỏ dại trong âm đạo của Jing'er, thậm chí không có bất kỳ dấu hiệu nào của lông mu. Nó trông thậm chí còn sạch sẽ hơn và giống như thường lệ. Có vẻ như Jing'er là một con hổ trắng. Đây là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng mơ ước. Khi nụ hôn tiếp tục, Jing'er chủ động mở rộng hai chân của cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên dùng cả hai tay để mở rộng nhất có thể.

Tôi nhìn âm vật nhỏ và mút thật mạnh. Cùng lúc đó, Jing'er hít một hơi thật sâu và bắt đầu kêu lên khe khẽ: "Hmm... ừm..." Tôi thè lưỡi hết mức có thể và quét đi quét lại từ âm vật đến hậu môn.

Tôi tách môi lớn ra một cách gần như thô bạo và điều tôi thấy là âm đạo chảy ra như một dòng nước nhỏ. Tôi thấy Jing'er đã thực sự chín muồi. Tôi thọc lưỡi vào cho đến khi chạm tới màng trinh, rồi khuấy mạnh, hút tinh dịch của cô ấy từng ngụm một. Đồng thời, tôi dùng lưỡi bóp quanh âm đạo rồi hút thật chặt vào âm đạo. Lúc này, Jing'er kêu lên một tiếng the thé, hai tay nắm lấy ga trải giường, co chân lại và nắm các ngón chân lại với nhau, âm đạo của cô ấy phóng ra những dòng nhiệt như đang đi tiểu. Tôi mút và nuốt không lãng phí thời gian, nghĩ: "Cô bé, bây giờ tôi sắp lên đỉnh, còn trận lớn vẫn chưa đến. Tôi không quan tâm đến hậu quả. Hôm nay tôi phải lấy trinh tiết của Jing'er. Jing'er nằm yên lặng, có lẽ đang tận hưởng dư vị của đỉnh cao."

Hehe, tôi tiếp tục dùng lưỡi chơi đùa với âm hộ của cô ấy và dùng một tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Jing'er lại bắt đầu và âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt. Tôi điều chỉnh lại tư thế, một tay nhẹ nhàng giữ dương vật của mình rồi hạ xuống âm đạo của cô ấy, tay kia xoa bóp ngực cô ấy. Tôi ấn nhẹ vào mông và dương vật của tôi bóp chặt vào bốn bức tường của âm đạo. Sau khi vào toàn bộ quy đầu, tôi cảm thấy màng trinh đã hạ xuống. Tôi buông tay đang cầm dương vật ra và đổi hướng nhẹ nhàng vặn nhẹ âm vật của cô ấy.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy âm đạo đã thích nghi với dương vật của mình, tôi từ từ đẩy dương vật về phía dương vật. Lúc này, tiếng rên rỉ mơ hồ của Jing'er càng lớn hơn. Tôi lo lắng, đẩy thành âm đạo ép vào người rồi lao thẳng vào. Cảm giác thất bại rõ ràng chứng tỏ tôi đã lấy được trinh tiết của Jing'er. Tôi sợ Jing'er vừa mất trinh không chịu nổi nên sau khi vào sẽ dừng lại ở đó. Quan sát vẻ mặt của Jing'er, cô ấy không cảm thấy khó chịu rõ ràng, vì cô ấy uống nhiều rượu, có tác dụng gây mê, tôi màn dạo đầu rất nhiều và cô ấy đạt cực khoái nên Jing'er dễ dàng vượt qua cảm giác khó chịu khi mất trinh.

Sau đó tôi không còn lo lắng gì nữa và bắt đầu co giật từ từ, mỗi lần hạ thấp cổ tử cung của cô ấy xuống. Âm đạo của bé rất chật, sức cản của dương vật rất lớn, bé mới 12 tuổi. Tôi sợ lực đẩy mạnh sẽ khiến Kinh Nhi rách âm đạo, tôi sẽ hối hận đến chết mất. Bệnh viện đã điều trị cho nhiều bé gái bị cưỡng hiếp. Thông thường, vết rách và chảy máu âm đạo sẽ không ngừng và họ cần phải phẫu thuật sửa chữa thành âm đạo.

Sau khi từ từ co giật hơn một trăm lần, Jing'er đột nhiên kẹp chặt hai chân quanh eo tôi và hét lớn. Âm đạo của cô ấy co rút mạnh mẽ, siết chặt lấy dương vật của tôi, quy đầu đang hạ thấp cổ tử cung cũng bị hơn mười luồng nhiệt kích thích.

Tôi cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ và tôi biết cơn cực khoái sắp đến. Tôi giữ cổ tử cung của mình xuống và không cử động, hít thật sâu để bình tĩnh lại. Cuối cùng tôi đã kìm được cao trào.

Tôi im lặng đợi khoảng một phút rồi lại bắt đầu đẩy chậm, tay tôi lại bắt đầu di chuyển trên ngực Cảnh Nhi. Jing'er bây giờ yếu đến mức cô ấy thậm chí còn rên rỉ từng phút. Trên môi cô ấy có rất nhiều nước bọt, mặt cô ấy đỏ bừng và da đầu rối bù. Nhìn bộ dạng đỏ bừng của cô ấy, tôi biết thể lực của cô ấy đã cạn kiệt nên tôi không còn kìm nén ham muốn tình dục nữa mà từ từ tăng tốc độ đẩy lên. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống và mút núm vú của cô ấy. Lần này tôi muốn lên đỉnh nhanh chóng nhưng Bian Bian không bao giờ đến. Sau hơn 300 lần vuốt ve, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn trước. Tôi không còn kìm nén được nữa, thân dưới không khỏi tăng tốc độ co giật. Sau hơn 20 cơn co giật, tôi hét lên và tinh dịch của tôi được phóng mạnh vào tử cung. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây và vòng eo của tôi trở nên yếu ớt.

Anh ta ngã đè lên người Jing'er, khi anh ta nhìn kỹ, lông mày Jing'er nhíu lại, hai tay yếu ớt nắm lấy tay cô và run rẩy, hóa ra cơn cực khoái thứ ba của cô bé cũng đã đến. Sau khi bình tĩnh lại, tôi rút dương vật của mình ra, âm đạo của Jing'er phát ra tiếng "bốp" lớn. Máu trinh nữ màu đỏ trộn lẫn với tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ hổng. Tôi suy nghĩ một chút, dùng ngón tay mò vào, cuối cùng cũng tìm thấy màng trinh đã bị vò thành một quả bóng nhỏ. Nếu bạn không cẩn thận, bạn sẽ không tìm thấy nó.

Tôi xem với sự say mê. Đây là tinh dịch tôi đã xuất vào âm hộ của cháu gái tôi. Quan hệ loạn luân thực sự hấp dẫn. So sánh, việc quan hệ với bạn gái của tôi ở trường đại học có vẻ nhàm chán. Sau khi suy nghĩ một lúc, âm đạo của Jing'er khép lại một cách kỳ diệu và được bao phủ bởi môi lớn. Có vẻ như âm đạo của Jing'er thực sự rất đàn hồi. Tôi không thể kiểm soát tốc độ thâm nhập của mình khi đạt cực khoái. Âm đạo của Jing'er không có gì sai cả. Điều đó không có nghĩa là tôi có thể mở và đóng an toàn trong tương lai sao? Nghĩ đến đây, dương vật mềm mại của tôi lại bắt đầu cương cứng. Nhìn Jing'er hét lên bất lực khi đạt cực khoái, cô sắp bị sốc. Cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục với tôi lần nữa.

Sau khi tôi ra khỏi giường, tắm rửa sạch sẽ rồi lau người cho Jing'er, cô ấy mới mở mắt ra và nhìn tôi. Sau khi ra ngoài chuẩn bị bữa tối, cô trở lại giường, đỡ Cảnh Nhi đứng dậy và đưa nước lên miệng. Cô uống nhanh nửa chai.

Vừa rồi cô đã mất quá nhiều nước nên phải bù lại. Sau đó cô ấy được tôi ôm vào lòng và cho ăn bữa tối. Jing'er lấy lại sức sau nửa giờ sau khi ăn và thì thầm với tôi rằng cô ấy muốn đi tiểu. Tôi bế cháu vào phòng tắm và định đặt cháu vào bô thì chợt nảy ra một ý tưởng: Tôi muốn nhìn nước tiểu phun ra từ lỗ niệu đạo nhỏ của cháu. Thật là một cảnh dâm dục.

Tôi cởi quần áo, đặt cô ấy lên bụng, dùng ngón tay cái trải rộng môi lớn của cô ấy và có thể nhìn thấy rõ lỗ niệu đạo, rồi nói với cô ấy: "Được." Mặt cô đỏ bừng nhưng cô không phản đối. Một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra xộc thẳng vào bụng tôi khiến tôi nóng bừng. Phải đến nửa phút, dòng nước tiểu mới bắt đầu loãng hơn và cuối cùng chảy ra. Tôi đỡ cô ấy lên đầu, dùng miệng cô ấy hút, cuối cùng thì sạch sẽ.

Cô ấy cũng khóc, rồi đỏ mặt mắng tôi và đánh nhẹ tôi. Haha, thật tuyệt vời. Cô ấy biết cách tán tỉnh ở độ tuổi trẻ như vậy. Đó thực sự là một món quà từ Thiên Chúa. Sau đó chúng tôi đi tắm, và sau bao nhiêu lần tắm chung, lần này là lần tắm sạch nhất, vì cô ấy không còn sức lực nữa, tôi cũng không dám trêu chọc cô ấy nữa. Sau khi trở về phòng, tôi gọi điện cho giám đốc và xin nghỉ phép vào ngày mai. Tôi còn phải nhớ mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho Tĩnh Nhi. Tôi phải chăm sóc thật tốt cho Jing'er, người đã trở thành một thiếu nữ. Haha, một thiếu nữ mười hai tuổi! Đã hơn hai tháng kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Jing'er. Jing'er ngày càng trở nên vui vẻ hơn, và tôi thấy lại cô gái sôi nổi như trước khi em gái tôi gặp tai nạn. Ngày hôm đó, khi Jing'er đi học về, cô ấy lao vào vòng tay tôi, hôn tôi thật lâu và nói: "Chào chồng! Hôm nay anh ăn gì vậy?"

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy nói: "Gọi anh là chú. Ai dạy em gọi anh là chồng?" 

Cô cười khúc khích nói: "Chú à? Chúng cháu đã đi ngủ rồi mà còn gọi chú ấy là chú? Có chú nào cho cháu gái lên giường và làm tình mỗi ngày không?"

Tôi đỏ mặt, cô gái này càng ngày càng sắc sảo!

Cô nói tiếp: “Từ giờ trở đi, em sẽ chỉ gọi anh là chú khi chúng ta ở trên giường.” Vừa nói, cô vừa vung hông như muốn dang rộng đùi, giọng quyến rũ hét lên: "Chú ơi, làm ơn đụ con mèo của con đi, con mèo nhỏ của con chỉ dành cho chú thôi." Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. Cô gái chết tiệt này chắc chắn đã học được điều đó trên một trang web khiêu dâm.

Đừng nhìn vào sự đồi trụy thường ngày của cô ấy. Khi thực sự lên giường, cô ấy chỉ thì thầm: "Hmm... ừm...". Sao cô ấy có thể nói những lời tục tĩu đó khiến tôi đỏ mặt? Đây cũng là một điều tiếc nuối trong lòng tôi! Sau khi ăn xong và để cô làm bài tập về nhà, cô bắt đầu các lớp học bắt buộc vào mỗi tối. Đầu tiên, cô ấy quỳ trên giường và tôi đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Ở tư thế này, tôi có thể chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhìn thấy tinh dịch của cô ấy đang nhỏ giọt từng giọt. Đối với vẻ đẹp mọng nước này, vị trí này là yêu thích của tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy về phía trước, nhưng cô ấy rất nhạy cảm và không thể giữ được tư thế này sau hai lần đạt cực khoái.

Tôi hét lên: “Con gái cưng của mẹ, cảm giác của chú khi đụ con từ phía sau là thế nào?”

Cô ấy di chuyển mông tới lui để phù hợp với chuyển động của tôi và nói, "Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt!" Quên nó đi.

Tôi lại hét: “Bác nhìn thấy dịch âm đạo của cháu chảy ra từ phía sau. Sao cháu ra nhiều nước thế?” Cô nói: "Hmm...? Chú... chú." Sau hơn trăm lần thúc, cô lên đỉnh, hét lên rồi ngã mềm xuống giường.

Tôi miễn cưỡng bế cô ấy lên mà không rời khỏi âm hộ của cô ấy, lật cô ấy lại, ngửa mặt lên, ôm đùi cô ấy quanh eo và tiếp tục đụ cô ấy. Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, cô đã đạt được hai lần cực khoái và thậm chí không còn la hét nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc, và sau một trăm cú vuốt ve nữa, tôi xuất tinh. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra và trải rộng đùi cô ấy. Nhìn kỹ vào vẻ ngoài dâm đãng của tinh dịch chảy ra từ âm hộ tốt của mình, cô ấy bất lực để ngăn chặn nó. Sau đó tôi tắm rửa cho cô ấy và cho cô ấy uống một chai nước. 

Cô ấy dần dần lấy lại sức, rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi, mò mẫm đưa dương vật hơi mềm của tôi vào âm hộ của cô ấy rồi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. Cô ấy thường đặt tôi ở bất kỳ tư thế nào, nhưng khi cô ấy đi ngủ, cô ấy phải ở tư thế này, được ôm trọn trong vòng tay và tôi phải đưa dương vật của mình vào âm hộ cô ấy trước khi cô ấy đi ngủ. Tôi đã nói vô số lần rằng ngủ với dương vật như thế này là mất vệ sinh, dễ bị viêm âm đạo nhưng cô ấy không quan tâm. Nếu tôi không buông tay, cô ấy sẽ gây rắc rối với tôi. Khi không còn sức để gây rắc rối, cô ấy sẽ cố gắng mở rộng tầm mắt. Dù có buồn ngủ thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không ngủ cho đến khi tôi nhượng bộ. Than ôi! Đứa trẻ này. 

Cha mẹ cô luôn có sức khỏe kém, và vì căn bệnh của em gái cô, họ lần lượt qua đời khi Jing'er mới 13, 15 tuổi. 

Bây giờ tôi và Jing'er là những người duy nhất phụ thuộc vào nhau, và Jing'er càng bị ám ảnh bởi tôi. Jing'er 15 tuổi còn xinh đẹp hơn. Nhờ sự chăm chỉ của tôi mà cơ thể của cô ấy cũng gần như trưởng thành như chị tôi. 

Tối nay, ngay khi chúng tôi lên giường, Jing'er đã giơ bộ ngực khủng của mình ra và nói với tôi: "Chúng có đủ lớn không? Chúng không to bằng mẹ à?"

Tôi đưa tay nhéo vào bộ ngực vẫn còn thẳng của cô ấy và nói: “Chúng to gần bằng chị em tôi và còn đàn hồi hơn cô ấy”. Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy xấu hổ. Cô gái này đã nói dối tôi.

Cô cười ranh mãnh nói: "Tôi vẫn nhớ mẹ tôi thường nhìn ảnh của anh với vẻ ngơ ngác. Bà đã đoán được hai người đang ngoại tình. Haha, tôi không phải là con gái của bố tôi sao? Anh và mẹ tôi sao? Anh không phải chú tôi? Anh là bố của tôi. Bố, anh còn quan hệ tình dục với con gái ruột của mình!" Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc khi nói điều đó.

Tôi tức giận đến mức đánh cô ấy hai cái rồi kể chi tiết về tôi và chị gái tôi. 

Nghe xong, con bé nhìn tôi nói: "Mẹ ơi, yêu một anh trai đẹp trai như vậy thì có gì sai? Nếu là con, con sẽ thành thật khai báo và móc mẹ lên giường. Như vậy, mẹ con không cần phải lấy chồng, con đã trở thành con gái của mẹ. Vậy thì thật tuyệt nếu con và mẹ cùng lên giường với mẹ thì tốt quá!" Cô cảm thấy buồn một lúc. Tôi vừa tức giận vừa buồn cười, và khi nghĩ về em gái mình, tôi lại thấy nhói lòng tiếc nuối. 

Cô nói thêm: “Chồng à, lúc này chúng ta không có người thân nào cả. Khi em vào đại học, anh cũng có thể chuyển việc cho em được không?” 

Tôi hỏi: "Cái gì?"

Cô ấy nói: "Chúng tôi không có họ hàng. Tôi được nhận vào một trường phía bắc, nhưng không ai biết chúng tôi sau khi bạn chuyển đến đây. Bây giờ bạn có thể kết hôn ở trường đại học. Chúng tôi sẽ kết hôn khi đến đó và cố gắng sinh một cô con gái xinh đẹp vào năm thứ nhất. Bạn làm việc trong bệnh viện và chúng tôi có thể sử dụng siêu âm B của bệnh viện để kiểm tra. Chúng tôi chỉ muốn có một đứa con gái."

Tôi hỏi mẹ: “Tại sao mẹ lại phải có con gái?”

Cô nói: "Cơ thể của tôi quá nhạy cảm, không phải lúc nào anh cũng vui vẻ. Khi tôi còn là sinh viên năm nhất, tôi 19 tuổi, anh 33 tuổi, khi con gái tôi lớn lên, nó có thể thỏa mãn anh trên giường với tôi."

Tôi đánh cô ấy một cái và nói: “Cô đừng nghĩ nữa. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với chính con gái mình được nữa? Hơn nữa, 19 tuổi cô mới có con thì còn quá sớm, không được!”

Cô ấy không nói thêm gì nữa, im lặng đeo bao cao su cho tôi, rồi quỳ xuống giường, một tay dang rộng mông rồi hét: “Chú ơi, âm hộ cháu gái cháu ngứa quá, đến đụ cháu đi.” Tôi tru lên như một con sói và lao vào tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai tháng sau, Jing'er có thai. Điều đó là không thể. Tôi sử dụng bao cao su để quan hệ tình dục với cháu từ năm cháu 13 tuổi. Sau khi hỏi kỹ, tôi mới biết: Kể từ lần trước cô ấy đề nghị, cô ấy đã dùng kim đâm vào tất cả các bao cao su và tôi từ chối. Tôi chán nản một thời gian và đề nghị cô ấy phá thai nhưng cô ấy từ chối và khóc dữ dội khi lo lắng. Không có cách nào! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghe lời cô ấy và tìm một thành phố cỡ trung bình ở phía bắc và chuyển công việc của mình đến đó. May mắn thay, tôi đã đạt được bằng cấp của một bác sĩ điều trị và rất có tay nghề nên tôi đã chuyển đến đó một cách suôn sẻ. 

Jing'er cũng đã nghỉ học một năm và chúng tôi muốn đợi cho đến khi cô ấy sinh con rồi mới có thể đi học lại. Khi mang thai được 6 tháng, cô đòi siêu âm B. Tôi cũng sợ loạn luân và dị tật bẩm sinh. May mắn thay, sự phát triển của đứa trẻ vẫn bình thường. Điều đáng buồn là cô ấy thực sự là con gái, điều này khiến Jing'er cười khúc khích. Sau khi đứa bé chào đời, mọi chuyện vẫn bình thường, đầu óc tôi cũng ổn định hơn. Điều khó chịu là chúng tôi không thể quan hệ tình dục trong vòng 3 tháng sau khi sinh con. Chúng tôi đã ngừng quan hệ tình dục ba tháng trước khi em bé chào đời và bây giờ chúng tôi phải ngừng quan hệ thêm 3 tháng nữa. 

Đối với tôi, một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi sẽ phải thủ dâm trong ba tháng tới! Đã 12 ngày kể từ khi đứa bé chào đời. Sau khi chúng tôi cho con đi ngủ, tôi định quay lại phòng tắm và thủ dâm. Jing'er ngăn tôi lại, cô ấy từ từ cởi quần áo và nằm trên giường. Tôi vẫn còn bàng hoàng: Jing'er mới sinh con được 12 ngày và tôi sẽ không bao giờ đồng ý quan hệ tình dục với cô ấy. Nó sẽ rất có hại cho cơ thể của cô ấy.

Jing'er yêu cầu tôi ngồi lên bụng cô ấy, và cô ấy khéo léo chơi đùa với dương vật của tôi bằng cả hai tay. Nó trở nên cương cứng chỉ sau hai lần vuốt ve. Mặt Jing'er ửng hồng, cô nói: "Chú tôi đã kiêng quan hệ hơn ba tháng, hôm nay ông ấy đã sờ vào bộ ngực khủng của cháu gái tôi." Chơi thôi." Nói xong, cô ấy giả vờ ngượng ngùng và đặt dương vật của tôi lên bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy bây giờ đã lớn hơn rất nhiều so với thời hoàng kim của chị gái cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy hai bầu ngực, dương vật của tôi đột nhiên biến mất.

Làn da của Jing'er giống như năm 9 tuổi, cực kỳ mịn màng, bộ ngực bị ép mạnh vào dương vật khiến cô có cảm giác rất căng. Tôi lắc lư qua lại dưới sự kích thích kỳ lạ, Jing'er cũng hợp tác di chuyển ngực lên xuống. Có lúc cô véo nhẹ núm vú đỏ mọng vào dương vật khiến sữa trào ra khiến dương vật trượt dễ dàng hơn. Thỉnh thoảng bé đưa núm vú lên miệng và vắt một ít sữa vào miệng. Khi quy đầu di chuyển về phía trước, mẹ nhẹ nhàng ngậm quy đầu và phun sữa lên quy đầu để làm ấm quy đầu. Đồng thời, anh ta hét lên: “Chú ơi, ngực của cháu gái tôi có mềm không? Họ đang siết chặt bạn phải không?"

Tôi trả lời: “Tịnh Nhi, cháu gái ngoan của ta, ngực của con mềm quá và căng quá. Chú sắp xuất tinh vào miệng cháu và bắt cháu uống tinh dịch của chú." Tĩnh Nhi hiếm khi hợp tác la hét như vậy, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn.

Cô hét lên: “Ngực của cháu gái tôi có đẹp hơn ngực của mẹ tôi không?” Khi cô ấy nhắc đến chị tôi, tôi không khỏi càng phấn khích hơn, như thể chị tôi và hai cô con gái đang nằm trên giường với tôi. 

"Ngực của chị cũng đẹp như của cháu gái tôi. Tôi sẽ bóp nát ngực của cả cô và con gái tôi. Tôi sẽ xuất tinh cho anh uống..." Tôi liên tục bơm theo tiếng hét của Jing'er hơn 200 lần. Khi phần thân dưới của tôi căng lên, tôi nhanh chóng đưa dương vật của mình ra và đưa nó vào miệng Jing'er. 

Cô hợp tác mút quy đầu, dòng tinh dịch phun vào miệng Jing'er. Cô ấy nuốt nhanh nhưng lần này tinh dịch của tôi nhiều đến nỗi một phần nhỏ chảy ra từ miệng cô ấy, hòa với sữa rồi chảy lên ngực cô ấy. Hiện tượng thực sự khó khăn: Jing'er thực sự đã uống tinh dịch của tôi, thật thú vị! Tôi cúi đầu, dùng hai tay bóp ngực cô ấy, dùng miệng mút núm vú bên phải. Sữa của Jing'er nhiều và có vị ngọt nhẹ. Sữa bên trái bị tôi vắt chảy ra khắp giường. Khi tôi bóp mạnh, tôi thậm chí có thể xuất tinh xuống đáy giường. Tôi nhìn nó xuất tinh sữa. Tôi cảm ơn Chúa từ tận đáy lòng vì đã gửi người đẹp tuyệt vời này đến làm cháu gái của tôi và cho tôi cơ hội được ngủ với cô ấy và trở thành một cặp! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kể từ đó trở đi, khi tôi không thể quan hệ tình dục trong 2 tháng, tôi cho con bú với Jing'er mỗi ngày. Jing'er không hiểu vì lý do gì mà tỉnh dậy sau khi sinh con, lần nào cô ấy cũng la hét, điều đó khiến tôi rất vui. Cô ấy có rất nhiều sữa. Mỗi lần bé ăn xong, tôi lại uống với niềm tin lãng phí là điều xấu hổ, vừa bú vừa giao hợp. Sau này, khi con được 1 tuổi, Jing'er chưa cai sữa nên tôi uống hàng ngày để kích thích ngực tiết sữa cho đến khi con được 3 tuổi. Tôi đã bỏ cuộc và Jing'er đã cai sữa. 

Em gái tôi tên là Vương Anh. Để tưởng nhớ cô ấy, con của chúng tôi sẽ được đặt tên là Nianying. 

Yinger dần dần lớn lên, cho đến khi cô 10 tuổi. Mỗi lần tôi và Jing'er tắm hoặc quan hệ tình dục, Jing'er đều đưa Ying'er đi xem và yêu cầu tôi tự tay tắm cho Ying'er. Đôi khi Jing'er trêu chọc tôi khi đang tắm, nên tôi ôm Ying'er và làm tình với Jing'er, trong khi tay tôi xoa bóp bộ ngực mới nở cỡ bánh bao của Ying'er, và đôi khi tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo non nớt của cô ấy. Jing'er thường yêu cầu Ying'er chạm vào dương vật của tôi đã được đưa vào Jing'er, thậm chí còn cho Ying'er uống tinh dịch mà tôi xuất ra trong âm hộ của cô ấy. Có lẽ do bị kích thích tình dục lâu dài nên Ying'er bắt đầu có kinh nguyệt từ năm 18 tuổi, ngực và âm đạo của cô ấy thậm chí còn phát triển tốt hơn Jing'er hồi đó. 

Vào đêm sinh nhật thứ 11 của Ying'er, Jing'er đặt hai chai rượu lên bàn. Tôi hiểu được một chút ý của cô ấy. Cô ấy muốn tôi lấy đi trinh tiết của Ying'er. Tôi cũng rất thích cơ thể của Ying'er. Tôi thường đưa tay ra chơi với cô ấy khắp nơi, và Ying'er cũng đạt được vài lần cực khoái trong tay tôi. 

Tôi giả vờ như không biết và uống gần hết một chai rượu. Jing'er và Ying'er uống một chai. Jing'er vẫn ổn, nhưng Ying'er đã say rồi. Tôi thu dọn mọi thứ và đưa Ying'er đi ngủ. Tôi vừa chạm vào ngực của Jing'er khi cô ấy cởi quần áo của Ying'er và đặt tay tôi lên ngực của Ying'er. Da của Ying'er trắng và mềm hơn Jing'er. Jing'er ghen tị nói: Có phải vì Ying'er uống tinh dịch sớm hơn cô ấy và cũng uống nhiều tinh dịch hơn cô ấy không! Ngực của Ying'er lớn hơn nhiều so với khi Jing'er mất trinh. Tôi không thể nắm bắt tất cả chúng bằng một tay. Chúng cứ trượt quanh tay tôi như thể chúng sẽ tuột ra ngay khi tôi buông tay ra. 

Tôi đối xử với cô ấy giống như cách tôi đối xử với Jing'er, xoa bóp và mút cô ấy trong khi cô ấy hét lên: "Bố... bố ơi..."

Tôi bị sốc: Jing'er chỉ tỉnh dậy khi cô ấy sinh con. Chẳng lẽ Ying'er là tự học? Cô ấy càng hưng phấn hơn và hét lên: "Anh Nhi, hãy nói với em:" Bố ơi, chạm vào ngực con đi!"

Đúng như dự đoán, Ying'er hét lên: "Bố ơi, chạm vào ngực con nhanh...chạm vào con nhanh..."

Không ngờ con gái tôi lại là người giỏi nhất, tôi vui mừng khôn xiết: “Tôi nói với con rằng ‘Bố ơi, bú vú con, xoa ngực con, xoa thành từng mảnh đi. Ying'er đã yêu cầu cha cô ấy nhéo bộ ngực dâm đãng của cô ấy.'" Đúng như dự đoán, con gái tôi đã làm theo lời nói. Tôi quay lại nhìn Jing'er, cô ấy cũng không nói nên lời!

Tôi nháy mắt với cô ấy, Jing'er ngay lập tức hiểu ý tôi và bảo con gái cô ấy thức dậy. Ying'er đi theo mẹ cô và hét lên: "Bố ơi, xin hãy bú vào lồn con gái con, lồn nó ngứa quá."

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi rời khỏi ngực cô ấy, đưa tay xuống và vặn âm vật của cô ấy với nhiều mức độ lực khác nhau. Lưỡi tôi mút môi lớn, có lúc tôi dùng mạnh mút phần thịt âm đạo đầy đặn của con gái vào miệng rồi dùng lưỡi gõ nhẹ vào đó. Con gái tôi nhanh chóng ướt át dưới sự kích thích lớn như vậy. Giống như mẹ cô, cô là một người phụ nữ nhiều nước.

Tôi hét lên: “Bố đã bú âm hộ của Anh Nhi. Ying'er ướt quá. Con có muốn Anh Nhi đụ con bằng con cặc của bố không?"

Ying'er bắt chước mẹ nói: "Bố ơi, nhanh lên, con gái của con... sinh ra là để bị bố đụ... Bố, nhanh lên... Âm hộ của con, nhanh lên... Con ướt quá... Ngứa quá, bố ơi... à..." Sau khi hét lên, con bé lên cơn co thắt. Có vẻ như cô ấy là một người phụ nữ nhạy cảm giống như mẹ cô ấy.

Jing'er và tôi không nói nên lời. Có vẻ như Jing'er và con gái Ying của cô ấy kết hợp lại không hợp với tôi. Tôi bế Ying'er sau khi đạt cực khoái vào lòng mẹ cô ấy, dang chân ra, khe hở của cô ấy ướt đẫm. Tôi nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào âm hộ của Ying'er, ngay khi tôi dùng lực, Ying'er đã siết chặt chân và nhảy lùi lại. Haha, tôi không ngờ con gái mình lại là loại phụ nữ chỉ cần chạm nhẹ là sẽ nhảy dựng lên. Tôi cũng đã đọc về nó trong sách.

Tôi dùng tay ôm chặt mông con gái để con không thể nhảy lùi lại. Với một lực nhẹ nhàng, quy đầu rơi vào một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. Xung quanh nó như có vô số mút hút mút quy đầu khiến tôi ngứa ngáy. Mẹ chưa kịp dạy, con gái tôi đã hét lên: “Con cặc của bố to quá, con gái con chịu không nổi…” “Nó…” Vừa nói, con bé vừa nảy lên, quy đầu cũng nảy ra. Nó gần giống như một cú đẩy. Để ngăn không cho quy đầu lòi ra ngoài, tôi đã tàn nhẫn đâm mạnh vào. Con gái tôi càng nhảy cẫng lên, hét lên: “Con cặc của bố… to quá… con chịu không nổi… con của con… sắp nổ tung rồi…”

Tôi liên tục dùng tay kích thích âm vật của Ying'er, Jing'er cũng ôm cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Sau khi Ying'er bình tĩnh lại một chút, tôi bắt đầu đẩy mạnh và hét lên: "Con gái... âm hộ của con sướng quá... giống như một chiếc cốc hút hút tôi vào vậy." Tôi bơm càng lúc càng nhanh, nước của con gái tôi ngày càng nhiều nên tôi càng đi sâu hơn. Cuối cùng, nó được nhét vào cuối nhiều lần và chứa đầy tinh dịch của con gái bà. Mỗi lần nó ra vào đều phát ra âm thanh "ba...ba..." rất lớn. Không giống như mẹ cô, khi Jing Jing còn nhỏ, giọng nói của cô trầm hơn một chút và phát ra âm thanh "?...?...". Điều này có thể là do hố của con gái bà rất nông, trong khi hố của mẹ lại sâu hơn rất nhiều.

Cô con gái không cần mẹ dìu dắt nữa, cô tự hét lên: “Bố thật… mạnh mẽ… lần nào cũng đâm vào… và xuyên vào bông hoa… trái tim của con gái mẹ…” Bị tiếng khóc trên giường kích thích, tôi tăng tốc, đâm liên tục vào trái tim bông hoa. Con gái tôi cứ la hét và nhảy cẫng lên.

Sau hơn 100 cú thúc dữ dội, cô con gái hét lên: “Con gái tôi… sắp chết… bị bố nó đụ… đến chết”.

Cùng lúc đó, cơ thể tôi mềm nhũn và ngừng nhảy. Dòng nước nóng từ tâm hoa quất vào quy đầu tôi nhưng tôi không thể dừng lại. Tôi tiếp tục di chuyển vào và ra. Mỗi lần dương vật của tôi ra vào đều có rất nhiều chất lỏng nhưng con gái tôi lại bất động. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa.

Tôi rút dương vật ra và nhìn vào âm đạo của con gái tôi dưới ánh sáng rực rỡ. Âm đạo của Ying'er rất nông nên ngay khi tôi rút dương vật ra, âm đạo của cô ấy đã tạo thành một cái lỗ không thể đóng lại được, trên mặt còn có vết máu trinh nữ. Nhìn thoáng qua đã thấy tử cung mở ra, các đường thịt xung quanh được bao phủ dày đặc, dày đặc hơn mẹ rất nhiều, các đường cũng dày hơn. Chẳng trách nó có cảm giác như đang mút dương vật của tôi. Đây có phải là một điều nổi tiếng đối với con gái tôi? Nhưng tôi cũng không hiểu điều này!

Đặt con gái xuống giường, Jing'er chủ động dang hai chân ra đón dương vật của tôi, vì cô ấy cứ nhìn từ bên cạnh. Cơ thể nhạy cảm của cô đã ướt đẫm. Tôi vừa bước vào, nó đã hét lên: “Chú ơi, chú vừa đụ con gái chú mà lại tới đụ mẹ nó. Mẹ cô ấy cũng là cháu gái của bạn. Bà ta đã đập nát âm hộ của con gái ông thành từng mảnh... Giờ ông có muốn đập nát âm hộ của cháu gái mình không..."

So với con gái tôi, lỗ của Jing'er tuy hút không giỏi nhưng rất sâu, có thể chứa đầy đủ dương vật của tôi. Nó cũng chật hơn lỗ của con gái tôi. Tôi hét lên: “Lỗ của con gái tôi giỏi quá. Cái hố của mẹ đủ sâu. Mẹ chặt hơn... lỗ của con gái tôi... Tôi muốn đụ chết nó. "Âm hộ của cháu gái tôi..." Tôi hét lên và đụ. Sau khi Jing'er lên đỉnh lần thứ hai và không còn la hét nữa, tôi cũng cảm thấy những cơn co thắt sâu trong dương vật của mình. Tôi đang định xuất tinh vào âm hộ của Jing'er nhưng đột nhiên tôi nghĩ rằng con gái mình đã mất nhiều nước như vậy. Này, với tư cách là một người cha, tôi nên cho cô ấy uống thêm.

Sau hàng chục lần đẩy nhanh, tôi dùng ngón tay ấn vào gốc dương vật khi khoái cảm mãnh liệt ập đến. Tôi rút nó ra, đến gần con gái tôi và mở miệng. Miệng con gái tôi rất nhỏ, tôi không nhịn được đưa dương vật của mình vào. Con cố gắng buông ngón tay ra, ngay khi tinh dịch chảy vào miệng, Ying'er đã chủ động nuốt xuống, thậm chí còn chủ động đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi để mút.

Tôi sợ Ying'er bị nghẹn nên từ từ thả lỏng ngón tay và kiểm soát tốc độ dòng tinh dịch. Sau khi con gái tôi hút sạch, nó cũng dùng lưỡi liếm dương vật, liếm hết tinh dịch dính trên người hai mẹ con. Tôi chộp lấy chai nước đã chuẩn bị sẵn ở đầu giường, bế con gái lên và bảo con uống thêm nước trước khi để con ngủ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho hai mẹ con, tôi ôm hai người đẹp hai bên trái phải. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Từ nay cuộc đời tôi sẽ hạnh phúc như một bông hoa.

