============================================================
  Đôi và ba người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e9%a3%9b%e5%92%8c3p/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Featured
============================================================

Hôm qua tôi có buổi hẹn hò đôi với chị Ôn và Tiểu Lệ ở nhà. Sau khi kết hôn, Tiểu Lê trở về nhà bên cạnh, còn chị Văn ở lại ngủ với tôi. Sáng hôm sau tỉnh dậy, Văn tỷ không biết mình đã đi từ lúc nào nên nhanh chóng giặt ga trải giường, tránh cho vợ khi quay về bị phát hiện. 

Giặt ga trải giường xong, tôi vội vã đi làm. Có một sự kiện xã hội khác ở nơi làm việc vào buổi tối và tôi về nhà vào khoảng mười giờ. Đèn ở nhà Tiểu Lệ bên cạnh cũng tắt. Có lẽ cô ấy đã ngủ quên hoặc quay về nhà bố mẹ đẻ. Đừng chú ý quá nhiều đến nó. Rốt cuộc tối qua cô ấy vừa cãi nhau lớn. Ngoài ra, cô ấy rất bận rộn trong công việc và có một số hoạt động xã hội và uống một chút rượu vào buổi tối. Cơ thể là thủ đô của cách mạng. Bạn phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Tắm xong, bạn đi ngủ.

Ngày hôm sau, sáng thứ Tư, tôi thức dậy và thấy đã hơn tám giờ. Tôi tắm rửa, ăn chút gì đó rồi lại đi làm. 

Sau giờ làm việc, tôi về nhà sau khi đi ăn ngoài. Khi tôi về đến nhà, đèn trong nhà Tiểu Lí vẫn sáng. Chỉ có cửa bên ngoài nhà cô đóng lại, tiếng TV từ bên trong vọng ra. Lúc lấy chìa khóa mở cửa, Tiểu Cường mặc quần đùi chạy tới cửa hỏi: "Chú, khi nào chú Hiểu Minh mới về?"

"Mấy ngày nữa anh mới về. Có chuyện gì vậy, anh có muốn chơi với anh trai em không?"

"Vâng."

“Anh trai mấy ngày nữa sẽ về nhà, lúc đó em sẽ chơi với anh.”

Sau khi nghe tôi và Tiểu Cường nói chuyện, Tiểu Lê tiến tới nói: “Hôm nay thằng nhỏ này cứ đòi chơi với Hiểu Minh ở nhà, còn quấy rầy tôi ra bãi biển chơi đùa. Tôi không biết bơi nên đành phải đưa nó ra ngoài đi dạo.”

Nghe lời nói của Tiểu Ly, trong lòng tôi cũng hiểu cô ấy muốn tôi đưa hai mẹ con cô ấy đi bơi. 

"Vậy chiều mai anh xem có thể tan làm sớm không. Nếu có thể thì anh sẽ gọi cho em. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh và Tiểu Cường sẽ gặp em trên xe, sau đó anh sẽ cùng em ra bãi biển chơi."

Khi Tiểu Cường nghe nói ngày mai có cơ hội đi tắm biển, anh ấy vui mừng đến mức vỗ tay. Xiaoli mỉm cười và gật đầu khi nghe những gì tôi nói. 

Vào khoảng ba giờ chiều ngày hôm sau, thấy mọi việc trước mắt đã hoàn thành được một nửa, tôi lập tức gọi điện cho Tiểu Lý và mời họ ra ngoài. Tôi đoán khi họ đến gần, tôi đã kiếm cớ và lẻn ra ngoài trước. 

Tôi lái xe đón Xiaoli và con trai cô ấy rồi đi thẳng đến bể bơi trên bãi biển. 

Đã hơn bốn giờ chiều khi chúng tôi đến bãi biển. Tôi thuê một chiếc ghế bãi biển và một chiếc vòng bơi. Tôi thấy Xiaoqiang cởi áo khoác và chạy ra bãi biển. Tôi nhanh chóng tóm lấy anh ấy và yêu cầu Xiaoli nhìn anh ấy trước và không để anh ấy chạy lung tung. Sau khi thay quần bơi xong, tôi quay lại thì thấy Tiểu Lê đã mặc đồ bơi đợi tôi rồi. Thì ra cô đã mặc đồ bơi ở nhà và trực tiếp cởi áo khoác. 

Mặc dù lồn của Xiaoli đã bị tôi đụ nhiều lần và từng tấc da thịt trên cơ thể cô ấy đều bị tôi chạm vào, nhưng tôi vẫn nhìn thấy Xiaoli với dáng người kiêu hãnh mặc áo tắm ba điểm, bộ ngực đầy đặn, eo thon và hông căng tròn. Tôi không thể không nhìn cô ấy và nghĩ về cô ấy. 

"Chú ơi, chú dẫn cháu đi chơi nước nhé." Giọng nói trẻ con của Tiểu Cường cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Tiểu Ly cũng nhìn tôi cười ngọt ngào, tôi và cô ấy nắm tay Tiểu Cường đi ra bãi biển giống như một gia đình. 

Ba người đang chơi đùa dưới nước ở bãi biển. Khi chơi dưới nước, tôi và Tiểu Lý không thể tránh khỏi việc tiếp xúc thân thể gần gũi, nhưng do ở nơi công cộng nên cả hai bên đều kiềm chế. 

Sau khi bị ướt, Xiaoli trông giống như một bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, thu hút sự chú ý của nhiều người bơi lội. 

Mặt trời đã lặn về hướng Tây, ánh hoàng hôn như máu, người đi biển dần dần tản đi. Sau khi lên bờ tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi tới một quán ăn gần đó để ăn hải sản. Chúng tôi gọi một ít cua, sò, cá biển, v.v. Đây là những thứ mà đàn ông thường ăn. 

Sau bữa tối trên đường về nhà đã có hàng nghìn ngọn đèn, Tiểu Cường mệt đến mức ngủ quên bên cạnh Tiểu Lê. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, Xiaoli bế Xiaoqiang lên lầu trước, tôi theo sau. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, Tiểu Lê đã đặt Tiểu Cường xuống, đứng sau cửa nháy mắt với tôi. 

Với nụ cười hiểu biết, anh cất đồ đạc ở nhà, thay quần áo thường ngày rồi đi tới. 

Đẩy cửa ra, Tiểu Ly đã thay một bộ váy ngủ có dây đeo màu đen rồi đi về phía cô. Hai người ôm nhau và hôn nhau. Anh xoa xoa hai ngọn đồi trên ngực Tiểu Lê, mềm mại mềm mại, bên dưới không có áo ngực. Anh nhéo nhéo núm vú nhọn của Tiểu Lí, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Lí, ôm nhau bước vào phòng rồi ngã xuống cạnh giường. 

Tiểu Lê đè lên tôi, vặn người, chậm rãi kéo áo phông của tôi xuống, dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. Núm vú cứng lại vì sự liếm của cô. Xiaoli nhẹ nhàng cắn chúng bằng răng và từ từ liếm chúng. Trong khi liếm, cô ấy dùng tay nhẹ nhàng nhéo núm vú, hai bộ ngực lớn của cô ấy cọ xát con cặc của tôi qua quần. 

Trượt trượt, Tiểu Lê cũng trượt xuống mép giường. Cô đứng dậy cởi chiếc váy ngủ có dây đeo từ vai sang hai bên. Khi chiếc váy ngủ tuột xuống, bộ ngực cao chót vót và âm đạo của cô với lớp lông mu thưa thớt giữa hai chân lộ ra hoàn toàn. 

Xiaoli ôm bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của mình trong tay, quỳ xuống, dùng tay cởi quần của tôi, cầm con cặc đang cương cứng và từ từ liếm lưỡi lên trên. Khi chạm tới quy đầu, cô mở miệng và mút nó. Cô xoay lưỡi quanh quy đầu, mút quy đầu rồi liếm và mút. Cô ấy ôm ngực trong tay và kẹp con cặc trong khi đụ cô ấy. Khi cơ thể chìm xuống, cô đưa lưỡi ra liếm quy đầu. Tôi ngân nga trong khoái cảm và con cặc của tôi di chuyển lên. 

Cả người nằm thư giãn, tận hưởng những khoái cảm dâng trào do bộ ngực và chiếc lưỡi xinh đẹp gợi cảm của người vợ mang lại. Đầu cặc to đùng đâm vào giữa ngực Tiểu Lê, phát ra âm thanh chói tai, khiến người ta không khỏi rên rỉ. 

Tiểu Ly thấy con cặc ngày càng cương cứng, cô ấy thả lỏng tay ra, đưa tay vuốt ve cơ thể tôi. Ngực cô ấy áp sát vào chân tôi, người cô ấy từ từ leo lên giường, như thể cô ấy đang dùng tay xoa bóp ngực tôi. Sau khi bò lên người tôi, anh ấy quỳ xuống, dùng tay đỡ nhẹ cơ thể và vặn người. Cơ thể anh tê dại và ngứa ngáy, anh cảm thấy đầu vú anh đang chậm rãi gãi lên bụng tôi, con cặc to lớn của anh bị kẹp và trượt vào giữa khe trơn trượt. 

Khi cơ thể của Xiaoli tiến về phía trước, tôi duỗi người ra và liếm núm vú trước mặt, con cặc to áp vào bụng cô ấy cọ xát môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy. Khi cơ thể của Xiaoli lùi lại, bộ ngực của cô cọ xát vào ngực và bụng, và con cặc to lớn bị lông âm hộ mềm mại cọ xát. 

Dưới sự khiêu khích ba phần quyến rũ của Xiaoli, ham muốn của cô nhanh chóng bị đốt cháy. Cô ấy dùng cả hai tay ôm ngực Tiểu Lí và đẩy cô ấy lên, bắt cô ấy quỳ ở bên ngoài chân tôi. Tay anh đang xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, con cặc to lớn của anh bị kẹp giữa khe nhớp nháp. 

Tiểu Ly vặn vẹo mông, đưa tay vuốt tóc, cắn môi, trong đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng: "A yo yo... a a... ồ ồ... ồ ồ... tè... a a... ta... mông... ngứa..." nàng ậm ừ. 

Xiaoli quỳ xuống, nâng mông lên, dùng tay giữ chặt con cặc gắn trên người và kéo nó vào giữa hai chân. Đầu cặc trượt vào âm vật và xuyên qua khe hở giữa môi âm hộ của cô. Cô lại vặn mông, dùng quy đầu đẩy hai cái môi âm hộ ra, chỉ vào âm hộ của mình rồi đột nhiên quỳ xuống: "A... anh... con cặc to của anh đi sâu quá... âm hộ của em... bị... xẻ thịt bởi con cặc lớn của anh." Cô cau mày và quỳ xuống. 

“Đó là vì âm hộ của bạn quá sừng. Nhìn thấy con cặc là bạn háo hức ngồi xuống. Nếu không căng âm hộ đến mức đau đớn thì thật kỳ lạ”.

Một lúc sau, Tiểu Lê mới tỉnh táo lại và hỏi: "Âm hộ của em đang bị một con cặc lớn đụ. Bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

“Ừ, bên trong đầy đặn, bên trong tê dại, như có kiến ​​cắn vậy.” Vừa nói, anh ấy vừa đặt tay lên ngực tôi, lại ngồi quỳ xuống, núm vú nhỏ như quả nho trên ngực dựng đứng, vặn vẹo mông qua lại, âm vật cọ xát lông trên cặc anh ấy và anh ấy lại bắt đầu rên rỉ: "Ồ ồ... Tôi kẹp... con cặc to của anh... yo yo... ahhh... ngứa bên trong... Tôi lắc và lắc... kẹp và kẹp." Vừa nói, anh vừa di chuyển mông lên xuống.

"Con cặc lớn của anh trai đang xoa dịu âm hộ nhỏ của em." 

Anh ngước nhìn âm hộ nhỏ đang thực hiện chuyển động pít-tông bằng con cặc lớn, và con cặc lớn bị âm hộ nhỏ nuốt chửng và nhổ ra. Xiaoli thực sự là một người đẹp trên giường. Cô ấy là bậc thầy về kung fu và đã quen với phụ nữ ở trên. Động tác nuốt và nuốt con cặc lớn của con đĩ nhỏ là vừa phải. Con cặc lớn sẽ không rơi ra ngoài do cử động quá mức. Mông được nâng lên cho đến khi đầu gà nằm giữa môi của âm hộ nhỏ và bị nuốt chửng. Sau khi ngồi xuống, con đĩ nuốt con cặc lớn rồi vặn mông và nghiến răng. Bộ ngực xinh đẹp đung đưa, lắc lư thật hấp dẫn. 

Quy đầu nằm trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt, được bao bọc và cọ xát bởi phần thịt mềm xung quanh. Lông dương vật bị ướt do tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ. Cái mông không nhịn được mà phục vụ cho sự vuốt ve của cái lồn nhỏ, dùng hai tay nhéo một cặp vú đẹp vào ngực Tiểu Lê. Chiếc giường lớn mềm mại dưới sức ép của hai người kêu lên một tiếng cọt kẹt, Tiểu Ly dùng độ đàn hồi của đệm đẩy lên đẩy xuống. 

"Tôi sẽ đụ em...đụ...đĩ...con khốn...lồn...đĩ..."

"Tôi chỉ...muốn được hứng tình...dùng âm hộ của tôi...lồn...để đụ con cặc chết tiệt của anh..."

Tiếng lồn làm việc trên con cặc lớn hòa lẫn với tiếng kêu của hai người. 

Tiểu Lê mồ hôi đầm đìa, di chuyển nhanh hơn và hét lên dâm đãng hơn. Âm đạo của tôi bắt đầu co thắt mạnh mẽ, mồ hôi thơm ngát chảy ra trên cơ thể tôi, và hai hòn bi của tôi ướt đẫm dịch âm đạo. 

Thấy Tiểu Ly sắp lên đỉnh, tôi lật cô ấy lên giường, quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng tay nâng hai chân cô ấy lên rồi ấn vào ngực cô ấy, ép phẳng ngực cô ấy. Con cặc to lớn được nhét vào cái lồn được kẹp chặt, anh đẩy mạnh, da thịt đập vào nhau.

Đầu quy đầu khám phá trong thung lũng sâu, nước chảy vườn đào róc rách; con gà trống được đẩy nông và đưa vào sâu, môi âm hộ mở ra và đóng lại, con gà trống lớn ngày càng trở nên can đảm hơn khi chiến đấu, và cái lồn nhỏ tràn đầy khoái cảm. 

Tiếng kêu trên giường giống như tiếng chim sơn ca hót, gà trống lớn như hổ từ trên núi xuống, quy đầu như sói đói vồ mồi. Cuồng nộ, gậy đâm sâu vào hoa đào. 

Con cặc hung dữ đâm mạnh đến mức Tiểu Lệ lắc đầu, vặn vẹo eo. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và rên rỉ lớn tiếng: "Tôi...của tôi...nhỏ...âm hộ...không thể chịu đựng được...nữa...anh trai lớn...anh...anh sẽ chết tiệt...đụ tôi chết mất...ah...ah..."

Khi Xiaoli hú lên, âm đạo co giật, dịch âm đạo chảy ra, dịch âm đạo ấm áp đổ lên quy đầu to của cô. Tiểu Ly lên đỉnh, mặt đỏ bừng, nằm trên giường thở hổn hển, tóc rối bù, bộ ngực lớn phập phồng, âm hộ co lại, lẩm bẩm: "Âm hộ của ta... thật thoải mái... thật thoải mái... thật tốt..."

Dang rộng hai chân của Xiaoli và uốn cong chúng trên giường, anh đẩy con cặc lớn và đẩy mạnh lần nữa. Bộ ngực của Xiaoli khơi dậy những làn sóng da thịt trên ngực cô khi con cặc đẩy mạnh, và quy đầu của cô chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô. Đầu cô tê dại và cô cảm thấy mình sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng nắm lấy gốc con cặc, rút ​​nó ra và cọ xát vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Lê. Một số dòng tinh dịch được phóng ra. Cô mệt mỏi nằm xuống bên cạnh Tiểu Lê.

Tiểu Ly dùng tay phết đều tinh dịch lên ngực rồi quay đầu hôn tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy và hút một điếu thuốc; Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, một chân cô ấy quấn quanh chân tôi, ngực cô ấy áp vào người cô ấy và những ngón tay của cô ấy tạo thành vòng tròn trên cơ thể cô ấy. Hai người nằm trên giường trò chuyện.

"Em thấy thoải mái không? Tiểu Lê."

"Chà, nó thật tuyệt." Sau đó anh ấy nói: "Này, hãy cho tôi biết làm thế nào bạn có được Chị Wen?"

"Không giống anh. Mọi người đều yêu tôi vì họ đang gặp khó khăn."

"Anh thật tệ, sau khi bị anh làm tình còn nói như vậy, anh thật dũng cảm, anh đã đưa cô ấy về nhà."

"Này, tệ quá, tối hôm đó cậu đã có một khoảng thời gian tuyệt vời."

"Hai người bắt nạt tôi."

"Sao tôi lại bắt nạt cậu?"

Tiểu Ly đánh tôi: “Không ngờ đêm đó bị anh đụ, cô ấy chạm vào liếm tôi lại hưng phấn như vậy, tôi cũng chạm vào cô ấy, sờ mấy cái là không nhịn được mà xông tới ngay lập tức. Không ngờ chơi với phụ nữ cũng rất thoải mái. Cô ấy có dáng người rất chuẩn, chơi trên giường cũng rất giỏi.”

"Dáng người của anh còn nóng bỏng hơn cô ấy, kỹ năng trên giường của anh cũng không kém phần ấn tượng. Anh có nhớ cô ấy không? Sao không gọi cho cô ấy."

"Tôi không, điều đó không đáng xấu hổ. Nếu bạn muốn đánh tôi, bạn có thể tự mình đánh tôi."

"Tôi đánh bạn vì nói chuyện."

Nghĩ rằng đây là cơ hội hiếm có, vợ chồng tôi đều không có ở nhà, nếu chị Ôn đồng ý qua thì lại là một cuộc chiến hai chiều nên tôi nhấc máy gọi cho chị Ôn.

Cuộc gọi được kết nối một lúc trước khi chị Wen trả lời. Thấy tôi gọi muộn thế này, cô ấy có vẻ hơi phấn khích. 

"Viên, cậu có ở nhà không? Tôi còn ở trong cửa hàng."

“Không, nó ở ngay bên cạnh.”

Im lặng một lúc, đối phương hỏi: "Anh đi cùng cô ấy à?"

"Ừ, Tiểu Ly cũng muốn gặp cậu, cậu có thể tới đây được không? Đợi đã, Tiểu Lê muốn nói chuyện với cậu." Anh nói rồi đưa điện thoại vào tai Tiểu Lý. 

"Chị Ôn, anh đúng là một người anh tồi, luôn bắt nạt người khác. Xin chị đến đây giúp đỡ." Nói xong cô cười nhạt.

Chị Văn ở đầu bên kia điện thoại cũng mỉm cười: “Em cũng nhớ chị à?”

"Ồ, ừm...tới đây nhanh lên, chị Ôn."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và đến đó ngay." Chị Văn đồng ý.

Xiaoli: "Vậy thì sao? Tôi đến đây vì chị Mã Văn."

"Ngươi thật lợi hại, cướp nàng đi. Sau này nàng tới, chúng ta sẽ xem ngươi xử lý thế nào."

"Đi! Đi! Ai sợ ai? Sau này có thể là ta và Văn tỷ xử lý ngươi, bóp chết ngươi."

Tục ngữ có câu: “Chỉ có trâu bò kiệt sức, không có đất bị hại”. “Phụ nữ có nhiều đàn ông thì không có vấn đề gì, nhưng nếu đàn ông có nhiều phụ nữ thì đó sẽ là một vấn đề lớn. Vì vậy, chúng ta phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, không nên quá buông thả.

Tôi e rằng, hai người phụ nữ trưởng thành như sói và hổ, vừa mới gây sự với Tiểu Lí, nếu tiếp tục có thể sẽ kiệt sức. Trước khi chị Văn đến, chị ấy nghỉ ngơi, nhắm mắt nằm xuống để nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Tiểu Lê mỉm cười, không nói đùa nữa: “Cậu có thể nghỉ ngơi một chút. Tôi sẽ không đánh thức bạn cho đến khi chị Wen đến. Lúc đó cậu sẽ phải chịu đựng điều đó."

Tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện lặng lẽ.

"Chị Văn, vào nhanh đi."

"Còn anh ấy thì sao?"

"Nghỉ ngơi bên trong."

"Vừa rồi cậu có vui không?"

"Không, tôi đang đợi bạn."

"Anh nói không, bên trong anh không mặc gì, anh ta có để anh đi không?"

"Chị Văn... chị đang cười nhạo tôi."

Hai người bước vào, tôi tiếp tục giả vờ ngủ, họ nói chuyện nhỏ nhẹ.

“Tôi vừa nói là tôi không chơi. Hãy nhìn xem, anh chàng này khỏa thân và nằm xuống. Cặc của anh ấy mềm lắm." Chị Văn vỗ nhẹ vào cặc tôi. "Em giả vờ chết à?" Sau đó, chị đưa tay chạm vào gấu váy của Tiểu Lệ. "Dưới đó toàn là chất dính. Cảm giác không tốt sao?"

"À, tôi chỉ chơi một lúc thôi."

Tôi đưa tay định kéo chị Ôn lại, nhưng chị Ôn đẩy tôi ra: “Không phải chuyện của chị. Sau này cậu sẽ vui vẻ."

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua eo Tiểu Lê, hôn lên má Tiểu Lê. Xiaoli ngượng ngùng tựa đầu vào vai Chị Wen và ôm chị Wen bằng tay. Hai cặp ngực đầy đặn áp vào nhau, bốn tay chạm vào mông và ngực nhau, hai cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi hôn nhau. 

Hôn và cọ xát. Chị Wen vén váy ngủ của Xiaoli lên, Xiaoli cũng đưa tay vào trong áo vest bó sát của chị Wen và xoa xoa. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh: "Hmm... ừm...". 

Chị Văn buông Tiểu Lê ra và nói: "Cởi hết ra đi." Sau đó cô cởi chiếc áo vest bó sát và cởi váy. 

Chị Wen mặc một chiếc áo ngực 1/2 cúp ren màu đỏ ở phần thân trên, để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn trên cúp áo lót; bên trong cô ấy mặc một chiếc quần lót boxer cạp thấp có ren phù hợp, che đi cặp mông săn chắc của cô ấy và có một vết lõm giữa hai chân cô ấy. 

Xiaoli nhìn chị Wen: "Chị Wen, đồ lót của chị rất đẹp."

"Em có sexy không? Thân hình em nóng bỏng hơn anh, khi em mặc vào sẽ trông quyến rũ hơn. Tôi ghen tị với anh chàng này quá." Sau đó anh bắt đầu cởi váy ngủ của Tiểu Lê. 

Tiểu Ly hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai chúng tôi, ngượng ngùng một tay che ngực, một tay che chân. 

Chị Văn cười: “Ồ, em ngại quá!”

“Anh vẫn chưa khỏa thân.”

"Được rồi, giúp tôi cởi nó ra." Cô nói rồi quay lưng lại với Xiaoli. 

Xiaoli cởi cúc áo ngực phía sau của chị Wen, đưa tay từ sau ra trước và xoa bóp ngực và núm vú của chị Wen. Ngực cô áp vào lưng chị Văn. 

Sau khi cởi áo ngực ra, Ôn tỷ nhắm mắt lại tận hưởng sự đụng chạm của Tiểu Lê. Cô nắm lấy một tay của Tiểu Lê và từ từ đưa nó xuống. Cô đưa tay vào quần lót và xoa bóp âm đạo. “Chị ơi, sao chị cạo ít tóc thế?”

"Hmm... Nếu cạo râu và đeo quần lót, tóc sẽ không bị rụng."

Chị Wen vừa xoa ngực vừa vặn mông, còn Xiaoli thì cởi quần lót trong khi xoa âm đạo của chị Wen.

Tôi nhìn hai người phụ nữ trưởng thành cọ xát với nhau trước mặt. Vẻ đẹp là vô tận, và con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Tôi chạm vào con cặc của mình và bắt đầu giật nó ra. 

Chị Văn nhìn thấy tôi đang thủ dâm con cặc của mình thì cười: “Sao vậy, Tiểu Lê, vừa rồi em cho nó ăn chưa đủ.”

Tiểu Lê: "Ừ, cho nên mới muốn ngươi tới giúp ta." Sau đó nó đẩy chị Văn nằm giữa hai chân tôi. 

Chị Ôn quỳ giữa hai chân tôi, nâng mông lên cao, một tay cầm lấy con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô tay kia cầm hai quả bóng, nhẹ nhàng xoa xoa, lè lưỡi liếm nhẹ, ngẩng đầu cười nói: “Con cặc nghịch ngợm của anh vẫn còn những gì anh còn sót lại sau khi đụ tôi vừa rồi.”

Tiểu Lý cười: "Trên người ngươi tất cả đều là của ta, mùi vị thế nào?"

"Nó có mùi khó chịu."

Tiểu Lê cười vỗ mông Ôn tỷ: "Ôn tỷ, nếu ngươi cười nhạo ta, ta xem ngươi âm hộ có gợi cảm hay không." Cô nói rồi ngồi sau mông Ôn tỷ, duỗi chân vào giữa hai chân Ôn tỷ, xoa mông Ôn tỷ.

Chị Văn cũng vặn mông dang chân ra, lộ ra âm đạo giữa hai chân: “Nhìn xem, có nước không?”

"Bên ngoài không có nước, không biết bên trong có ướt không?" Anh đưa tay xoa xoa phần thịt mềm mại giữa môi bé, đồng thời xoa xoa ngực: “Bên ngoài khô ráo nhưng bên trong lại đầy nước, em cũng là một cái lồn.”

Chị Wen bị Xiaoli xoa đến mức mông chị vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Cô mở miệng ngậm cặc vào miệng, lè lưỡi chậm rãi nuốt xuống.

Con cặc bị tôi ngậm vào miệng, khiến tôi vô cùng vui sướng: “Ôi… sướng quá, đúng rồi, dùng lưỡi liếm đầu con cặc thôi, à… à… à…” Tôi đưa tay xoa xoa ngực chị Ôn, nhéo đầu vú. 

Tiểu Lí còn dùng ngực xoa mông Ôn tỷ, núm vú của nàng sẽ áp vào khe hở giữa môi âm hộ của nàng. Chị Wen đang bị tôi và Xiaoli tấn công. Cơ thể chị ấy vặn vẹo như một con rắn. Cô rên rỉ với con cặc trong miệng và nhổ con cặc ra: "Tôi không thể chịu đựng được, âm hộ... âm hộ... ngứa quá... Nhanh lên... mẹ kiếp... âm hộ... âm hộ của tôi." 

Xiaoli dùng ngón trỏ chọc vào và xoa bóp, đồng thời dùng ngón cái xoa bóp âm vật.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chỗ đó bị cọ xát..."

Thấy chị Văn nở rộ, chị cần một con cặc to cứng để an ủi cái âm hộ trống rỗng, ấm áp và ẩm ướt của mình. Tôi đứng dậy bò ra phía sau họ, bảo Tiểu Lê nằm về phía trước, đồng thời vỗ nhẹ vào mông Ôn tỷ ý bảo cô ấy lùi lại một chút. Hai người phụ nữ đã trở thành vị trí 69.

Chị Ôn ôm chân Tiểu Lê, áp ngực vào bụng Tiểu Lê rồi nâng mông lên. Xiaoli dùng một tay xoa bóp con cặc của tôi, ngậm nó vào miệng rồi đưa tay về phía trước xoa bóp ngực cô ấy.

Tôi nằm xuống liếm cái khe trơn trượt một lúc. Em Văn vừa liếm lưỡi, chị không khỏi vặn vẹo rên rỉ: “Ôi… chịu không nổi nữa… Dùng… con cặc to để đụ…”

Nghe được lời nói tục tĩu của cô, Tiểu Lí ôm con cặc to của mình vào âm hộ Ôn: "Anh ơi, đụ cái lồn của cô ấy đi, cô ấy không chịu nổi nữa rồi..."

Tôi ôm eo cô ấy và đẩy mông cô ấy về phía trước, đầu cặc của tôi cắm thẳng vào trong cô ấy. 

"A... bên trong ngứa quá, chết tiệt... bên trong..."

Đẩy mông về phía trước xa hơn, Tiểu Lê buông ra, toàn bộ con cặc bị nuốt chửng.

"A..." Văn kêu lên, đẩy mông ra sau. 

Xiaoli dùng tay trải rộng đôi môi âm hộ của chị Wen, và tôi từ từ đẩy vào ra từ phía sau. Xiaoli nhìn con cặc ra vào trong âm hộ của mình và liên tục nói: "Mẹ kiếp...đụ...cô ấy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc nào ra vào như thế này ở khoảng cách gần như vậy. Cảm giác sướng quá...ah..."

Chị Ôn bị tôi đụ, tay tôi cũng xoa bóp âm vật của Tiểu Lệ, khiến Tiểu Lí vặn vẹo mông và rên rỉ không ngừng. 

"Đụ tôi chết đi, con gà trống lớn...?? Đụ tôi thật mạnh... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt." Ôn kêu lên rồi nằm xuống bên cạnh. Tôi cũng nằm nghiêng về phía sau và giơ một chân của cô ấy lên. Tôi cầm con cặc và đưa vào lần nữa, co giật từ từ từ phía sau. Xiaoli cũng ngồi dậy và xoa khớp giữa cặc và âm hộ của mình.

Chị Wen: "Ồ...ahhhh...các người...??Tôi...đang đùa chết đấy. Các người...tốt nhất là chết tiệt...cô ấy..."

Thật tuyệt khi được làm tình với một người phụ nữ trưởng thành và tôi không có một chút xấu hổ nào cả. 

Tiểu Lê nghe xong liền đẩy tôi nằm xuống. Cô ấy ngồi xổm lên trên tôi và quay lưng về phía tôi. Cô cầm con cặc và nhét nó vào âm đạo của mình. Âm đạo đã ngập trong nước. Cô ấy đặt tay lên chân tôi và nuốt cây gậy khi đang ngồi trên ngựa. Dương vật bị ngập trong lỗ màn nước. Tiểu Lí rên rỉ, dùng mông di chuyển con cặc lên xuống, lần nào cũng ngồi xuống đến cùng. Khi nhìn thấy điều này, Chị Wen quỳ xuống đầu tôi và dùng tay xoa xoa lông trên dương vật của tôi. 

Vừa rồi thấy âm hộ Ôn có chút căng cứng sau khi bị tôi đụ, phần thịt mềm bên trong lại mềm mại, cô ấy ngẩng đầu lè lưỡi liếm, dùng lưỡi liếm vào khe hở. Chị Văn cắn môi ngâm nga. 

Xiaoli ngồi xổm và nghịch bao cao su một lúc cho đến khi cô thở dốc vì kiệt sức. Cô ngồi quỳ xuống và quay lại, kẹp chặt con cặc của mình và quay nửa vòng. 

Sau khi xoay người lại, Tiểu Ly ngồi quỳ xuống, từ từ vặn mông, dùng tay bóp ngực Ôn, hai tay Ôn tỷ ôm vai cô. 

Lông gà cọ xát vào âm vật của Tiểu Lệ, quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Tiểu Lí xoa xoa một lúc, sau đó rên rỉ, rụt tay lại, ngã về phía sau, dùng dương vật lên xuống trên mông. Âm hộ do con cặc đưa vào lộ ra trước mặt Ôn, Ôn nằm xuống. Khi Xiaoli nhấc mông lên và để lộ con cặc, cô ấy dùng lưỡi liếm con cặc từ gốc lên, đầu con cặc cũng cọ sát vào âm đạo của Xiaoli. Lưỡi của Wen thỉnh thoảng liếm vào âm vật của Xiaoli, khiến Xiaoli liên tục hét lên: "Ồ... vậy... hay quá... ahhh..." Xiaoli ngồi dậy sung sướng đến nỗi âm hộ co giật: "Em chịu không nổi... ahhh..." Dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô, cô nằm cạnh cô.

Thấy Tiểu Lí đã lên đỉnh, Ôn tỷ nằm xuống đưa con cặc vừa ra khỏi âm hộ của Tiểu Lệ vào miệng, mút và liếm. Con cặc của cô lần lượt bị hai cái lồn tấn công, cô không thể chịu nổi. Cô nghĩ nếu không nghỉ ngơi sẽ bị nổ mồm. Ôn tỷ còn chưa vừa lòng, vội vàng đẩy Ôn tỷ đứng dậy, để nàng nằm ở đầu giường, đứng lên từ từ đẩy vào.

Xiaoli nghỉ ngơi một lúc và nhìn tôi từ từ đâm vào chị Wen. Hắn bên cạnh lấy ra một chiếc tất, nói: "Bịt mắt ngươi lại, để chúng ta nằm xuống, để ngươi thay phiên nhau đụ chúng ta. Mỗi người chúng ta sẽ bị đụ hai mươi lần, ngươi không được chạm vào chúng ta. Đoán xem ngươi đụ ai. Nếu đoán đúng, ngươi sẽ tiếp tục đụ năm mươi lần. Nếu đoán sai, hãy liếm âm hộ rồi lại đụ cô ta." 

Lời nói của Xiaoli khiến chị Wen bật cười: "Con khốn này có nhiều thủ đoạn lắm." 

"Tối nay tất cả chỉ nhằm mục đích làm khô anh ta."

Tôi tự nghĩ, được thôi, nếu bạn đụ mạnh, nó sẽ xuất hiện ngay lập tức, cứ làm đi. Một cách tự động và có ý thức, tôi bịt mắt mình rồi leo lên giường.

Hai người phụ nữ nói chuyện nhỏ nhẹ, một người nằm xuống, ôm chân, đặt âm hộ của mình trước cặc. Tôi cầm con cặc trong tay và dùng mông đẩy về phía trước, nghĩ rằng tôi cố tình đẩy con cặc cao hơn một chút và cọ xát vào âm vật. Người có ít tóc hơn là Chị Văn và người có nhiều tóc hơn là Xiaoli. Tôi không thể đoán sai được. 

Đúng như dự đoán, lông trên âm hộ của tôi thưa thớt khi tôi đẩy nó, vì vậy tôi đưa cặc của mình xuống dưới và đẩy nó hai mươi lần. Họ đổi người và tiếp tục xét nghiệm như trước. Chết tiệt, hai con điếm này thực sự có âm mưu. Họ muốn chị Wen bị tôi đụ cả hai lần. Đây là lần thứ ba Tiểu Lí tới, lần thứ tư là Ôn tỷ. 

Sau khi đụ cô bốn lần, cô cởi tất ra và nhìn hai thi thể đang nằm. Anh ta mỉm cười và bắt đầu đoán, đầu tiên là dùng tay chạm vào hai cái lỗ ướt át.

Người đầu tiên chắc chắn đã đoán đúng nên đã đụ âm hộ của chị Văn năm mươi lần. Anh nhìn chị Wen thở hổn hển và la hét khi bị đụ năm mươi lần. Một lúc sau, cô lại đoán ra, lại đụ chị Wen cho đến khi chị xoa ngực và hú lên: "Con cặc lớn...đệt...của tôi...lồn...bị đụ rồi." 

Lần thứ ba cố tình đoán sai, tôi liếm âm hộ của Tiểu Lệ rồi đâm thật mạnh, khiến Tiểu Lí phải thốt lên: "Con cặc lớn... thật là... mạnh mẽ, mẹ kiếp... con... âm hộ nhỏ của tôi... sướng quá..."

Lần trước cố tình đoán sai, tôi đã liếm vào sau âm hộ của chị Văn rồi vung roi không thương tiếc. Tôi chỉ đụ chị Wen cho đến khi chị ấy xoa bóp ngực và âm vật: "Mẹ kiếp...đệt...lồn của tôi...lồn...tôi muốn...của anh...con cu lớn...đụt..."

Âm đạo của chị Văn co rút, con cặc lớn co giật nhanh chóng, cây gậy đâm thẳng vào tim cô gái. Tiểu Ly cũng đứng sau lưng tôi, đẩy mạnh vào mông cô ấy: "Đụ chết cô ấy, đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, xuất tinh vào trong cô ấy, xuất tinh vào bên trong âm hộ của cô ấy."

Quy đầu đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo của Chị Ôn, anh ta đẩy thêm vài lần nữa: "Ồ ồ... à..." Đầu cặc run rẩy phóng ra mấy dòng tinh dịch, anh ta nằm trên người Ôn chị như thể kiệt sức.

Con cặc mềm mại bị âm hộ đang co lại của Chị Văn véo ra, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của Chị Văn. Xiaoli nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, dùng con cặc đập vào âm hộ của chị Wen "pop, pop, pop", rồi lấy khăn giấy lau cho chúng tôi. 

Sau khi ba người nằm xuống nghỉ ngơi hơn mười phút, Tiểu Lê ra ngoài xem đứa nhỏ đã tỉnh chưa.

Khi Xiaoli quay lại, cô ấy thấy tôi đang ôm chị Wen trong tay. Chị Văn sờ ngực tôi rồi trèo lên nằm cạnh tôi, xoa xoa con cặc mềm mại của tôi. Tôi đụ vợ người khác trên giường người khác, ôm nhau mà niềm vui nhục dục của tôi là vô tận. 

Sau khi nhìn đồng hồ, tôi nhận ra mình đã ở nhà Tiểu Lý được gần hai tiếng. Anh ôm Tiểu Lê hôn cô: “Muộn rồi, anh phải về thôi.” 

"Ừ, đi ngủ sớm đi. Hôm nay Văn chị sẽ cho em... hahaha." 

"Điều đó thậm chí còn tốt hơn cho bạn vì bạn đã chơi với Yuan hai lần." Chị Wen nói với một nụ cười dâm đãng.

Tiểu Lê đáp: "Ngươi không vui, cùng hắn về nhà đi tiếp đi."

Mặc quần áo xong, chị Văn cũng mặc vest và váy, bỏ đồ lót vào túi rồi cùng nhau trở về nhà tôi bên cạnh. 

Về đến nhà, tôi đóng cửa lại và quay lại. Tôi bàng hoàng khi thấy chị Văn đã cởi áo vest bó sát và váy ngắn, nghĩ rằng chị ấy lại muốn chúng. Chết dưới hoa mẫu đơn là trở thành ma. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến tới và ôm cô ấy. Chị Văn quay lại và hôn tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi, ân cần nói: “Anh vẫn ở đây. Hôm nay anh đã chơi hai lần rồi. Đừng mệt mỏi. Hãy tắm rửa và đi ngủ càng sớm càng tốt. Bằng không, hai ngày nữa vợ anh sẽ về và anh không phải trả tiền ăn công, xem anh giải thích thế nào nhé”. Sau đó cô ấy kéo tôi vào phòng tắm mà không một lời giải thích. 

Sau khi vào trong, cô ấy cởi hết quần áo của tôi, hai chúng tôi cùng nhau chơi đùa dưới nước. Cô ấy xoa bóp tinh ranh của tôi, và tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. Tắm rửa xong, chúng tôi lau khô người rồi hai đứa nằm trên giường. Chị Văn quay lưng lại với tôi và yêu cầu tôi ôm chị ấy ngủ từ phía sau. Tay cô ấy chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy, và cặc cô ấy đang chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy, cảm giác rất thoải mái. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy một cách tự nhiên và ra ngoài uống trà buổi sáng với chị Ôn. 

Văn tỷ uống trà: “Nghỉ ngơi nhiều một chút, đừng làm việc quá sức. Chuyện tối qua thỉnh thoảng nên giải quyết một lần, đừng quá sức.”

"Ừ, mọi người đều nói cậu rất chu đáo."

Khi hai người đang trò chuyện thì điện thoại của chị Văn reo lên. Hóa ra là Lữ gọi cho Ôn. 

Ôn nói vào điện thoại: "Tôi đang uống trà ở XXXX, ừm... vớ vẩn... bạn muốn qua không? Được."

Sau khi nghe điện thoại, Ôn lúng túng nói là Lữ gọi, cô muốn qua. Cô ấy nói tối qua Lữ có gọi điện về nhà cho cô ấy nhưng không ai bắt máy, còn hỏi tối qua cô ấy không về nhà ở với tôi sao. 

Một lúc sau, Lữ đến, thân hình đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi ngồi xuống, anh ấy nói với chúng tôi một cách mơ hồ: “Tôi đoán đúng rồi, hai người ở cùng nhau.”

"Chị... ở đây đừng nói gì cả." Ôn nắm tay Lữ, ngượng ngùng kêu lên. 

"Được rồi được rồi, ngươi cho rằng ta không biết ngươi xảy ra chuyện gì sao! Ta đã sớm cho rằng hai ngươi có chuyện như thế này, chỉ cần ngươi vui vẻ, tỷ tỷ là được rồi." Anh ấy nói với một nụ cười haha ​​​​, bộ ngực đầy đặn run rẩy. 

Hai má Ôn đỏ bừng ngượng ngùng, tôi chỉ cười ngượng ngùng. 

Uống trà xong, mọi người chia tay nhau và lao vào làm việc. Khi tôi chuẩn bị tan sở vào khoảng 5 giờ chiều, Lữ gọi điện cho tôi và nói muốn nói chuyện vui vẻ với tôi và rủ tôi ra quán cà phê của khách sạn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến cuộc hẹn sau khi đụ em gái của người khác. 

Có tiếng nhạc nhẹ du dương vang lên trong quán cà phê sang trọng. Không có nhiều người và Lu đang uống cà phê với cô ấy. 

Lục: "Nhìn ngươi làm Văn mê hoặc như thế nào, ngươi khá có năng lực."

“Đừng làm cho nó nghe có vẻ xấu xí thế.”

Trò chuyện thoải mái, uống xong cà phê, điện thoại của Lữ reo lên. Sau khi Lữ trả lời điện thoại: “Đi thôi.”

Tôi tưởng chúng ta không thể để phụ nữ thanh toán hóa đơn. Tôi yêu cầu người phục vụ thanh toán, nhưng Lu lại lấy thẻ phòng ra và nói với người phục vụ: "Tính tiền."

Tôi nhìn người phục vụ quay lại, mỉm cười mơ hồ với tôi: “Lên ngồi một lát đi.”

Có vẻ như Lu không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô ấy đã chuẩn bị tối nay.

Về đến phòng, tôi mở cửa bước vào thì thấy trong phòng tắm có người đang tắm. Tôi nghĩ, chẳng lẽ là Ôn, các chị muốn bay cùng tôi chăng? Nhưng khi nhìn quần áo trên giường, anh biết người trong phòng tắm không phải Ôn mà là một người đàn ông. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Lữ mỉm cười nói: "Jie, chồng tôi đang tắm, ngồi xuống trước đi."

Sau đó, cửa phòng tắm mở ra, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi quấn một chiếc khăn tắm to bản bước ra. Nhìn thấy tôi, anh ấy cười hào phóng và nói: “Em trai, Lữ đã kể cho anh nghe về chuyến đi Thái Lan của em từ lâu rồi. Cảm ơn em đã chăm sóc hai chị em suốt chặng đường. Lữ cũng kể cho em nghe về em và chị dâu. Anh cũng muốn xem em quyến rũ chị dâu anh như thế nào.”

Lục: "Nhìn xem, ngươi vẫn luôn muốn đụ Ôn? Bây giờ người khác làm chuyện đó, ngươi cảm thấy mất thăng bằng à? Tôi cảnh cáo cậu, một mình cậu không thể xử lý được tôi đâu, đừng hòng chọc Ôn nữa." Hai bố mẹ chồng đang tán tỉnh nhau. 

Lữ vừa đẩy tôi vừa nói: “Em cũng đi tắm rửa đi.”

Chết tiệt, có vẻ như tối nay chúng ta phải làm tình tay ba rồi. Cả hai chị em đều là những gái điếm có nhiều kinh nghiệm, chỉ là họ có sở thích khác nhau mà thôi. 

Cô cởi áo khoác và đi vào phòng tắm. Cô vừa mở vòi sen và bắt đầu xả nước thì cửa bị đẩy ra, một người trần truồng bước vào: “Tôi cũng đi tắm.” Hai bầu vú to của cô ấy hơi xệ xuống ngực, núm vú to và thẳng; vòng eo của cô ấy tương đối dày và có chút mỡ; phần thân dưới của cô ấy cũng rất nhiều lông, có một hình tam giác ngược che phủ khoảng trống giữa hai chân;

Mông tương đối béo và có hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi Lu thoa đều sữa tắm lên người, cô ấy thoa sữa tắm cho tôi và dùng tay chà xát cơ thể tôi; Tay tôi cũng lang thang khắp cơ thể đầy đặn của cô ấy, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ phía sau, cặc tôi ấn vào cặp mông béo của cô ấy, tay tôi xoa xoa vùng tam giác của cô ấy. 

Hai cơ thể trần trụi vặn vẹo thở dốc, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nhau. Con gà trống chợt đứng dậy cọ vào háng Lữ. Âm hộ của Lu cũng ướt. Lu quay lại và giữ con cặc của tôi giữa hai chân cô ấy, ôm tôi và hôn tôi. 

Tôi thầm nghĩ, chồng tôi còn ở bên ngoài, tốt nhất là nên ra ngoài trước khi nói: “Anh đang đợi bên ngoài, giặt giũ xong rồi chúng ta ra ngoài nhé”.

"Được rồi." Hai người tắm rửa lau khô người rồi quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

Lu cởi khăn tắm của Jay. Con cặc của Jay rất dài nhưng lại không đủ lớn. Nó hơi mỏng. Cô nới lỏng chiếc khăn tắm và ngồi lên đùi anh đối diện với Jay. Hai bộ ngực lớn của cô áp sát vào mặt anh. Con cặc của Jay bị ấn vào giữa hai chân của Lu. Jay mút và liếm ngực Lu và dùng tay xoa xoa cái mông béo của cô; Lu vặn mông và xoa bóp con cặc của Jay. 

Jie bế Lữ đến mép giường, nhấc hai chân Lữ lên vai, quỳ xuống liếm vào lồn Lữ. Lúc đó tôi mới nhìn rõ cái lồn của Lữ. Đôi môi lồn to đầy đặn được bao phủ bởi lông mu đen, hai môi lồn nhỏ màu đen, âm vật rất to và bên trong lồn có màu đỏ. 

Lữ bị Jie lưỡi liếm, rên rỉ: "Chồng...ah??...ah...??Lưỡi...??của anh...mạnh quá...đau quá...anh...liếm...anh...đến...ồ..."

Chiếc lưỡi của Jay di chuyển từ dưới lên trên, trêu chọc khe hở của Lữ. Lu hét lên trong khi xoa bộ ngực lớn và véo núm vú bằng cả hai tay.

Jay vẫy tay bảo tôi tiến lên trong khi anh ấy đang liếm. Nhìn thấy cử chỉ của Jay, tôi cởi khăn tắm và trèo lên giường với con cặc căng ra. Tôi quỳ xuống bên Lữ, đưa tay xoa xoa ngực Lữ. Lữ quay đầu lại, vươn tay cầm lấy con cặc cho vào miệng, mút đầu con cặc rồi dùng tay vuốt ve con cặc. 

Jie ngước nhìn Lục đang liếm cặc mình rồi mỉm cười: "Anh ơi, cặc của anh không nhỏ, nó dày hơn của em. Chẳng trách Văn bị anh đụ cảm thấy sướng đến thế. Lữ luôn cho rằng cặc của anh không đủ dày, nói dài quá, bên trong đau lắm."

Nói xong, anh ta đứng dậy, dùng hai tay tóm lấy chân Lu, đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của Lu rồi đẩy hết vào cho đến khi Lữ lắc đầu hét lên: "A... em đụ anh... con cặc của em... hôm nay... sao... sao... cứng quá..."

Nhìn Jie đụ mạnh vào lồn Lu, cặc tôi càng cứng và dày hơn. Tôi đưa mông về phía trước và đút con cặc vào miệng Lữ. Lu đang rên rỉ sung sướng khi hai con cặc tấn công lên xuống cô. 

Tôi nằm trên giường ngậm cặc của mình trong miệng Lu, nhìn cặc Jay ra vào. Tôi đưa tay xoa xoa âm vật của Lữ. Lần này Lu sướng quá, Lu nhổ cặc ra vỗ vào mông tôi hét lên: "Ahhh... sướng quá... sướng quá... các bạn... cái này sẽ... giết chết tôi mất... ôi ôi... ừ..."

Jay: "Mèo, em không muốn nhiều người cùng chơi với em sao? Bây giờ cảm thấy đủ rồi."

"A... cảm giác thật tuyệt... nó làm anh hạnh phúc quá... em có bao giờ... chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây...?? Ồ..."

Sau khi làm tình một lúc, Jay rút cặc của mình ra và nói: "Anh ơi, thôi nào, không có gì, đụ mạnh cái lồn to này đi."

Tôi đứng dậy nhấc chân Lữ lên. Lu cũng mở môi âm hộ ra, cầm lấy con cặc và chĩa vào âm hộ của mình. Tôi đẩy mông về phía trước và đầu cặc lập tức được đưa vào. Thật tuyệt khi được đụ một con mèo béo và không có cảm giác xương kêu lạch cạch. Nếu tôi đẩy mạnh hơn, toàn bộ con cặc to sẽ được đưa vào. Vào trong thấy sướng quá: "A... to... cặc...?? Địt mẹ... lồn... thế... sướng quá... Ôi ôi... dày quá... to quá... chả trách... Ôn thật... sướng khi được chị đụ...?? Ahhh..."

Tôi đẩy mạnh mông lên, chụm hai chân của Lu lại và đụ thật mạnh vào lồn cô ấy. Hai chân của Lữ chụm vào nhau, cái lồn kẹp chặt con cặc to hơn để tạo thêm ma sát. Con cặc to đang thọc vào cái lồn đầy đặn khiến tôi và Lữ hét ầm lên. Jay ngồi cạnh tôi và nhìn tôi đụ con cặc của mình khi tôi bị lộ. 

Thấy Lữ thở hổn hển và có vẻ say sưa, tôi dạng chân cô ấy ra, rút ​​cặc ra, đặt vào giữa môi cô ấy rồi thọc vào trong cô ấy. Khi nó chạm vào âm vật của cô, cơ thể Lữ sẽ hơi run lên. Sau đó tôi quỳ xuống giữa hai chân Lữ, ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy, đưa cặc của mình lại vào và giật thật nhanh. Tiếng cặc đập vào lỗ mỡ hòa lẫn với tiếng rên rỉ của hai người. Jie không nhịn được đứng lên: “Anh, với Lục ở trên nằm xuống ăn bánh mì đi.”

Tôi đang tận hưởng niềm vui nhưng không ngờ Jie vẫn ở đó. Khi nghe Jie nói, tôi lập tức ôm lấy Lu và lật người tôi lại. Lu quỳ trên người tôi với con cặc của anh ấy trong âm hộ của cô ấy. Lu lắc cái mông to của mình và dùng con cặc. Bộ ngực to trắng ngần của cô ấy đang lủng lẳng trước mặt tôi. Qua khe ngực của cô ấy, tôi có thể thấy con cặc của mình ra vào giữa hai chân cô ấy. Jay leo lên giường đứng về phía Lữ. Sau lưng Lữ, hắn tát vào mông Lữ. Động tác của Lữ chậm lại và cô dang rộng chân ra một chút. Jay quỳ xuống và dang rộng mông của Lu, xoa bóp hậu môn của cô và đẩy đầu cặc của anh vào đó. Lữ cũng đẩy mông cô ra sau, Jie ấn đầu cặc của anh vào hậu môn cô. Lữ kêu lên một tiếng, đút đầu cặc của mình vào lỗ đít cô...

Jay từ từ đẩy vào và ra, cơ thể anh lộ ra khi anh đẩy về phía trước, và cặc tôi được rút ra. Khi Jay rút ra, anh ấy cũng di chuyển cơ thể về phía sau, rồi đưa con cặc của tôi vào. Hai con cặc di chuyển ra vào âm đạo và lỗ đít lộ ra ngoài, chúng cọ xát vào nhau qua thành ruột mỏng. Bị hai con gà trống kiểm tra, cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm dục. 

Jie đụ hậu môn của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và tôi hợp tác với chuyển động của anh ấy, đẩy vào và ra khỏi âm hộ lộ ra của tôi. 

Lu: "Ohhh...ahhhh...yoyo...tốt quá...tốt quá...chết tiệt...lồn...lồn...tốt quá...tốt quá...ahhhhh..."

Tôi và Jay nghe thấy tiếng hét của Lu và biết rằng Lu sắp lên đỉnh. Chúng tôi tăng tốc độ đẩy. Khi các cơn co thắt của Lu ngày càng dữ dội, tiếng hét cũng dần lắng xuống. Jay ôm lấy con cặc của mình và lật Lu nằm xuống. Cùng với tôi, anh ấy giật cặc của mình vào mặt Lữ. "Ohhh...ahhh...ahhh..." Tất cả chúng tôi lần lượt xuất tinh lên cơ thể Lu. 

Một trận chiến 3P khiến cả ba người kiệt sức, thở hổn hển và nằm trên giường mồ hôi nhễ nhại. 

Sau giờ nghỉ, ba người dọn dẹp chiến trường và rửa sạch mọi thứ. Tôi chào tạm biệt Jie và Lu. 

Trước khi rời đi, Jie nói: “Anh em thật sự rất tốt. Nếu có thời gian, hãy liên hệ nhiều hơn và chơi cùng nhau”.

