============================================================
  Đôi tất đen gợi cảm của Cousin
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a0%82%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9f%e9%bb%91%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2020-11-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Hôm nay tôi tham dự lễ cưới của anh họ tôi. Anh họ tôi cuối cùng cũng đã kết hôn. Khi nghe tin anh họ tôi sắp kết hôn, tôi không thể tin được. Tôi tưởng tai mình đã nghe nhầm! Tôi thực sự mừng cho cô ấy và cảm thấy rất nhẹ nhõm. Vì gia đình tôi có mối quan hệ tốt với gia đình chị họ tôi đã nhiều năm nên chúng tôi sẽ cùng nhau bàn bạc, bàn bạc mọi chuyện... Ngày tháng trôi qua thật nhanh... Giờ cô ấy đã gầy đi và duyên dáng hơn. 

Anh họ tôi khá đẹp trai. Tôi thích cái mũi mạnh mẽ của cô ấy nhất. Làn da trắng trẻo và đôi mắt đầy bí ẩn khiến mọi người mơ mộng về cô ấy. Tôi nghe nói có rất nhiều chàng trai đang theo đuổi cô ấy. Tỷ lệ cơ thể của cô có thể so sánh với phụ nữ bình thường, khoảng 167cm. Tôi không phủ nhận rằng mình đã có những ảo tưởng về tình dục với cô ấy… Dù biết làm như vậy là loạn luân và bị cấm nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được ham muốn đó trong lòng… Tôi nhớ rằng khi còn học cấp hai, tôi mới lớn và đó là giai đoạn tôi bắt đầu quan tâm đến sinh lý học. Một ngày nọ, tôi đến nhà anh họ tôi. Lúc đó, em họ tôi ăn mặc rất gợi cảm, trang điểm một chút, mặc áo khoác đen thời trang, váy denim màu xanh và áo liền quần dày màu đen sẫm. 

Tôi nghĩ chắc cô ấy vừa từ nước ngoài về, tôi thấy cô ấy chọn một bộ phim tình cảm rất ăn khách lúc bấy giờ là Titanic. Tôi tin rằng mọi người đã xem và nghe nói về bộ phim này và tôi sẽ không mô tả cốt truyện. Anh họ tôi đã rất vui sau khi mua được đĩa CD gốc của bộ phim. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nắm lấy tay tôi và đi vào phòng cô ấy để quấn lại. 

Tôi càng cảm thấy bối rối hơn, và tôi vẫn chưa hiểu được tình hình...

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy cô ấy vui vẻ cầm đĩa CD và chơi Titanic. Khi tôi tỉnh lại, ôi... đây chính là phòng con gái mà tôi từng bước vào trong đời! Cảm giác rất sạch sẽ, rất thoải mái và rất ấm áp! Cảm giác này thực sự tuyệt vời! Sách vở được sắp xếp ngay ngắn, quần áo không được đặt bừa bãi, đồ đạc được sắp xếp ngăn nắp, ga trải giường được chăm sóc cẩn thận ... Tôi thực sự ngưỡng mộ anh họ của mình! Chỉ có thể nói có lẽ đây chính là thung lũng bệnh đậu mùa của phụ nữ. Tôi ngơ ngác đứng trước TV, xem bộ phim vừa mới bắt đầu. 

Người anh họ cuối cùng cũng lên tiếng, phá vỡ sự im lặng trong phòng. Huy ơi, sao bạn lại ngơ ngác thế? Hãy đến và ngồi xuống. Cô vừa dứt lời thì chị họ tôi đã nhảy lên giường nằm đó. Sau đó cô bắt chéo chân và ngồi trên giường xem phim. Tôi chết lặng. Khi em họ tôi nhảy lên giường, tôi đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy, đó là quần lót của cô ấy. Vì anh họ tôi đang mặc quần lót màu đen nên tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng. 

Tôi tự nghĩ: Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô ấy là em họ của tôi. Bạn không được để trí tưởng tượng của mình chạy lung tung! Tôi giả vờ như không nhìn thấy cô ấy và ngồi trên giường của em họ mà không nói một lời. Tôi ngồi cạnh cô ấy. Giường không gần lắm nên khoảng cách giữa chúng tôi cũng gần hơn rất nhiều. Sau đó anh họ nói: Hui, bạn đã xem bộ phim này chưa? Bây giờ nó rất phổ biến! Tôi đã mua nó ngày hôm nay, nhưng nó là hàng chính hãng. Thật đáng để chi nhiều tiền hơn cho bộ phim này. Thực ra, tôi đã từng xem bộ phim này ở rạp trước đây và tôi đã cố gắng hết sức hợp tác với chị họ để làm hài lòng cô ấy. Tôi chưa nhìn thấy nó! Nó có thực sự thú vị đến vậy không? Tôi nghe nói cốt truyện dành cho người 18 tuổi nên chúng ta có thể xem được phải không? Tôi đáp lại một cách thích thú. Bực mình quá, mọi người không nghĩ nhiều đâu, nhưng nghe nói phim này lãng mạn lắm! 

Bạn chưa xem thì hãy xem cùng tôi nhé. Xem một mình chán lắm! .Tất nhiên là tôi sẽ rất vui khi xem bộ phim này cùng với anh họ của mình. 

Đột nhiên, mũi tôi bị bao quanh bởi một mùi thơm. Hương thơm này đến từ đâu? Ôi chúa ơi, nó có mùi thơm quá! Có phải anh họ của bạn không? Quay đầu lại, tôi thấy anh họ tôi đang chăm chú xem phim. Tôi hít một hơi thật sâu bên cạnh cô ấy. Ôi chúa ơi, đây chính là mùi của anh họ tôi! Tôi đã say sưa với mùi hương này rồi và không còn ý định xem phim nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lệnh cấm 18 tuổi. Sau đó, tôi chuyển trọng tâm sang đùi của em họ tôi, nơi được bao phủ bởi chiếc quần lót lụa dày màu đen, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy. Anh họ tôi đang bắt chéo chân. Cô ấy đang đi tất và ngồi trong tư thế thật quyến rũ! Sau đó cô lần lượt thay đổi tư thế ngồi cho thoải mái. Khi cô ấy siết chặt chân và duỗi ra, tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy. Tôi nuốt khan và tỉnh táo lại... Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? ! Cô ấy là em họ của tôi! Đây là loạn luân...bạn phải kiểm soát nó! 

Làm sao tôi có tâm trạng để xem phim bây giờ? 

Tôi ngồi trên giường của em họ và liếc nhìn em họ mỗi khi có cơ hội. Tôi quan sát ngực, tóc, cánh tay... tất cả đều cẩn thận, không bỏ sót một chi tiết nào. Khi tình tiết phim tiến triển tới mức nữ chính cởi đồ nằm trên sofa cho nam chính phác họa, cặc tôi thật sự không chịu nổi nữa. Nó mất kiểm soát và sắp nổi giận! Trước khi con cặc của anh có thể đứng dậy hoàn toàn, anh đã nhanh chóng lấy chiếc gối của anh họ để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. Anh ta ấn chiếc gối của anh họ vào đùi mình ngay khi anh ta tóm lấy nó. Làm sao anh có thể nghĩ rằng lực ma sát giữa cặc anh và chiếc gối do gối của anh họ đè lên lại khiến cặc anh càng cứng hơn! 

Tôi cố gắng bình tĩnh vì sợ anh họ tôi phát hiện ra! Lúc này chị họ tôi nhìn sang thì thấy tôi đã lấy gối của chị ấn vào đùi nhưng chị không phát ra âm thanh nào. Mặt cô đỏ bừng và dịu dàng, giống như một cô bé nhút nhát. Ối! Sẽ vô cùng xấu hổ nếu cô ấy phát hiện ra tôi đang đứng xấu xí đến thế nào…

Họ nhìn nhau, cuối cùng người anh họ nói: Hui, vừa rồi bạn có nhìn thấy gì không? 

Tôi trả lời: Bạn đã thấy gì? Tôi không thấy nó sao? Có chuyện gì thế? 

Em họ: Anh tưởng em vừa thấy nữ chính cởi quần áo cơ mà...

Tôi đáp: Không phải chỉ là phụ nữ cởi quần áo thôi sao? Có gì lạ đâu...

Anh họ: Nhưng... tôi sợ anh sẽ bị xúc phạm. Là do tôi quá bất cẩn...

Tôi trả lời: Tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ cởi quần áo, nhưng tôi chưa bao giờ thấy người thật! 

Anh họ: Bạn đang nói về cái gì vậy? Cô ấy chỉ thích nói những điều vô nghĩa ... Anh họ của tôi thật nhút nhát và dễ thương! 

Tôi nói tiếp: Chị ơi, sao chị nhút nhát thế? Tôi không nói là muốn anh cởi ra, tôi nói đùa thôi, đừng coi trọng! 

Anh họ: Hừm, tôi sẽ không cởi quần áo nếu bạn yêu cầu! Kẻ biến thái nhỏ...

Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, em không phải kẻ biến thái. Em chỉ nghiên cứu một chút về hình dáng phụ nữ thôi. Chị là người thắng lớn đấy!” Haha...

Anh họ cau mày nói: Thật sao? Nhìn những gì bạn nói, bạn không hề xấu hổ chút nào. Ngươi dám nói, ta cũng không dám nghe! 

Tôi im lặng và tiếp tục xem phim với anh họ của mình. Nhưng anh họ tôi dường như đang bị phân tâm. 

Cuối cùng cô ấy quay lại và hỏi: Hui, vì bạn có một số nghiên cứu về hình dáng phụ nữ, tôi muốn hỏi bạn một điều...đó là về hình dáng của tôi, bạn nghĩ thế nào về hình dáng của tôi? Thực sự, tôi luôn rất bất an về hình thể của mình. Tôi luôn muốn tâm sự với ai đó về chuyện này nhưng lại sợ...

Tôi trả lời: Thực ra... anh ơi, anh ăn mặc như thế này rất khó để tôi nhận ra, nhưng nhìn bề ngoài anh rất đẹp. Nếu tôi có thể nhìn rõ hơn thì tôi có thể chắc chắn hơn! 

Vẻ mặt chị họ tôi có chút kỳ lạ và thiếu tự nhiên, nhưng chị ấy cũng không nói nhiều nên chắc chị ấy hiểu ý tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ cởi áo khoác trước mặt, và tôi tập trung sự chú ý vào ÁO PHUN màu tím, chiếc váy ngắn nóng bỏng và chiếc quần lót đen quyến rũ...

Sau khi cởi quần áo cho tôi, anh họ tôi ngượng ngùng hỏi tôi: Hui, bạn có thấy dáng người của tôi đẹp không? Thực sự, tôi chưa bao giờ tự tin về vóc dáng của mình. Tôi nghĩ bạn có thể cho tôi một lời khuyên...

Tôi đã rất vui mừng. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của anh họ mình ... Tôi nuốt nước bọt và trả lời: Chị ơi, dáng người của chị rất đẹp. Bạn có mọi thứ bạn nên có, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp này. Chúng mảnh khảnh và mềm mại, bờ vai không quá rộng. Nó vừa phải. Tôi khó đánh giá bộ ngực hơn vì không thể nhìn thấy chúng... Sau khi nghe điều này, em họ tôi cởi quần áo và bộ ngực đen mà không nói một lời. Che lại, một cặp vú đang đung đưa trước mặt tôi. Tôi ngơ ngác vội nói: Chị ơi! Tôi... tôi... nghĩ... trông đẹp... trông đẹp... Tôi... em họ tôi lại gần tôi, nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy, tay tôi cứ chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực này thực sự rất tuyệt vời... Anh họ tôi đỏ mặt hỏi tôi: Chúng thế nào?

Mềm mại?

Có thoải mái không?

Lúc này, tay tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp tim của em họ đang đập thất thường. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói tiếp: Chị ơi, em không thể làm được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nó sắp đứng dậy. Tôi... hơi vất vả một chút... Ờ... Anh họ tôi cười: Đồ ngốc, đừng vội. Chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị ơi, xin chị đến giúp chị... Lúc đầu tôi không hiểu ý anh họ. Cô ấy đưa môi vào miệng tôi, rồi đưa tay hướng dẫn tôi. Chiếc lưỡi ấm áp của anh họ tôi đã hòa quyện với lưỡi tôi. Nó cứ quấn lấy và hút chất dịch của anh họ tôi. Tôi không thể tự giúp mình. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Tôi rất lo lắng và sợ hãi... Chị họ tôi chạm tay phải vào trán tôi để bảo tôi đừng lo lắng. Sau đó, tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm...

Tôi hôn em họ của tôi và vuốt ve cô ấy. Cơ thể cô từ từ nằm trên giường và bắt đầu tận hưởng tất cả những điều này. Vẻ mặt cô ấy rất ngại ngùng, và đôi mắt cô ấy thật đáng yêu... Tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy và xoay chúng. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoay chúng. Anh họ tôi phát ra một âm thanh "sắt" nhẹ. Lúc trời nóng, tôi liếm ngực trái của em họ như trẻ con bú sữa mẹ. Núm vú bên trái của anh họ tôi nằm ngay cạnh răng cửa của tôi. Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy. Cơ thể em họ tôi co giật, cô ấy chạm vào tóc tôi và càu nhàu. Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề, nhịp tim cũng trở nên nhanh hơn...

Đầu vú của em họ tôi dính đầy nước bọt của tôi, ánh sáng phản chiếu khiến bộ ngực của cô ấy trông mềm mại, mịn màng và hấp dẫn hơn. Cô ấy mỉm cười hạnh phúc với tôi.

Bây giờ là lúc bắt tay vào công việc. Tôi chậm rãi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đang mang tất của cô ấy. Tay tôi từ từ trượt từ đùi trong xuống lòng bàn chân. Cảm ứng rất tốt. Cảm giác vuốt ve đùi cô ấy qua chiếc tất tuyệt vời đến mức tôi không thể nói nên lời. Vẻ mặt của cô ấy trông rất gợi cảm và cô ấy nhắm mắt lại. Tôi say sưa và bắt đầu tận hưởng tất cả vẻ đẹp này. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khiến tôi hôn cô ấy thêm vài lần nữa. Đương nhiên, tôi xắn chiếc váy denim của chị họ lên, đưa mũi vào âm đạo của chị ấy và ngửi. Mặc dù mùi không thơm nhưng đó là một mùi rất thú vị!

Tôi không chịu nổi ngửi thêm vài lần nữa, em họ tôi bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng: Tôi ghét nó... Tôi không muốn... Tôi không nghe lời cô ấy và lè lưỡi qua chiếc tất đen và quần lót màu trắng rồi bắt đầu liếm vùng kín của cô ấy. Kết cấu của tất rất tốt và có cảm giác hơi dính khi liếm. Đầu lưỡi của tôi đã chạm vào vùng kín của cô ấy, tôi không nhịn được mà liếm thêm vài lần nữa. Chẳng bao lâu tất và đồ lót của anh họ tôi đều ướt đẫm. Em họ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: Ờ... Ờ... thoải mái quá anh Huy ơi... Tôi dùng đôi môi nóng bỏng của mình làm tình bằng lưỡi với cô ấy thêm vài phút nữa.

Anh họ của tôi từ từ cởi quần của tôi và liếm cặc tôi qua quần lót của tôi. Con cặc nhanh chóng sưng lên bên trong quần lót. Tôi cảm thấy thật thoải mái: chị...ừm...em yêu chị..., chị không nói gì, cởi quần lót của tôi, dùng tay phải chạm vào cặc tôi, liên tục xoa bóp và còn chạm vào bi của tôi. Nó thật tuyệt vời. Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ, và cũng không giỏi kiểm soát thời điểm xuất tinh, tôi nhanh chóng muốn xuất tinh: Chị ơi, em không thể làm được nữa... Em sắp xuất tinh, ừm... đừng chạm vào... Em họ tôi nghe thấy điều này, cô ấy lập tức ngừng vuốt ve cặc tôi: Hui, ngoan nhé... đừng sợ... Em yêu anh, em yêu anh. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi quay lại, và tôi làm theo, nằm ngửa trên giường.

Anh họ tôi mở rộng chân tôi rồi liếm mông tôi. À... nó thật tuyệt vời. Cảm giác này... Anh họ tôi đang liếm bó như điên. Mặc dù bắt đầu cảm thấy hơi ngứa, nhưng lúc này lưỡi của cô ấy đã đưa vào lỗ đít của tôi, vặn vẹo, xoay tròn, lặp đi lặp lại... Tôi thực sự có chút khác biệt: Chị ơi... em không quen với cái bó đó.

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn. Tôi chưa kịp suy nghĩ gì nhiều thì đã cảm thấy có thứ gì đó thò vào... Em họ tôi thọc ngón trỏ và ngón giữa vào mông tôi, liên tục co giật qua lại. Đây là một cảm giác rất mới. Sau khi nhìn thấy biểu cảm co giật nghiêm trọng của anh họ, tôi ngừng suy nghĩ về nó và chỉ có thể từ từ trải nghiệm cảm giác ma sát tuyệt vời giữa ngón tay và ruột. Tốc độ co giật của cô ấy. Nó càng lúc càng nhanh, và chẳng bao lâu sau mông tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau, đồng thời tôi có cảm giác như phân sắp chảy ra ngoài: chị ơi, không được nữa... phân hình như đang chảy ra ngoài... chị... làm ơn. Chị họ tôi cũng chậm rãi đi chậm lại, rút ​​ngón tay ra nói: Thế nào? Có thoải mái không? Đây là việc anh làm đặc biệt cho em... Tôi đỏ mặt: À... có lẽ đây là lần đầu tiên và anh chưa quen... Rồi tôi hít một hơi thật sâu.

Khi tôi tỉnh lại, con cặc đã ở trong miệng anh họ tôi. Đầu lưỡi của cô ấy đang chạm vào quy đầu của tôi. Cô ấy cũng nắm lấy con cặc của tôi bằng tay phải và bơm lên xuống. Quy đầu chạm vào cổ họng cô, từ cổ họng cô tiết ra rất nhiều chất lỏng. Tất cả đều dính vào quy đầu của tôi và từ từ chảy xuống. Tôi và anh họ nhìn nhau bằng ánh mắt đối diện, nhìn nhau trìu mến… Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã ướt đẫm. Anh họ hướng dẫn tôi đứng dậy và đặt lưng cho tôi. Đối mặt với tôi, tôi kẹp chặt con cặc của mình bằng đùi dưới của bộ phận kín. Cặc tôi bị ép chặt vào đôi tất đen của anh họ tôi. Cảm giác rất ấm áp và an toàn... Đùi tôi cứ đung đưa qua lại, và cặc tôi di chuyển theo đùi tôi áp vào vùng kín của anh họ, cọ xát vào chiếc tất đen hết lần này đến lần khác. Anh họ tôi tận hưởng niềm vui được cọ xát. Tôi vô thức vuốt ve ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng liếm mút cổ cô ấy, em họ tôi lại rên nhẹ.

Tôi muốn đụ, tôi muốn đụ...chị... tôi nói. Anh họ hôn lên trán tôi rồi lấy một chiếc kéo đưa cho tôi: Cắt nó, cắt một lỗ trên chiếc tất đen của tôi, tôi muốn đeo nó... Có vẻ như anh họ tôi thích cảm giác đi tất chân. Tôi chạm vào chân cô ấy bằng tay trái và cầm chiếc kéo ở tay phải. Có một vết cắt trên chiếc tất ở vùng kín của cô ấy. Tôi mở lỗ trên chiếc tất và bận rộn liếm quần lót của em họ. Sau đó tôi cũng cởi bỏ quần lót. Wow... tôi đã nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Nó rất trắng và mảnh mai. Có một đường nối thẳng mỏng giữa hai miếng thịt. Tôi không thể không chạm tay vào đường may. Nó cảm thấy rất mềm mại và mịn màng.

Nó giống như việc thổi một quả bom vậy. Tôi bắt đầu thủ dâm và thủ dâm bằng miệng cho em họ rất nhẹ nhàng, mút da âm đạo của em ấy. Mặc dù mùi hơi lạ nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi đưa lưỡi vào khe khám phá. Hơi thở của anh họ tôi dần trở nên nhanh hơn. Cô ấy đang nằm trên giường, tôi nắm lấy chân cô ấy và mở chúng ra hình chữ V. Cô ấy cũng hợp tác với tôi và co đầu gối lên. Tôi mở da âm đạo và từ từ đưa cặc của mình vào... Sau vài lần thử, tôi đã đưa nó vào thành công.

Con cặc của tôi cảm thấy rất ấm áp, đây là nhiệt độ cơ thể của anh họ tôi!

Cô em họ run rẩy, vẻ mặt trở nên dịu dàng. Anh yêu em... Nói xong, con cặc của tôi đã đâm sâu vào trong âm đạo của tôi.

Hmm... Hui... Anh cũng yêu em... Hmm... Ah... Anh họ tôi chậm rãi nói điều đó với tiếng rên rỉ. Nước ép tình yêu của anh họ tôi đã dính đầy cặc và lỗ trên tất của tôi, bôi trơn da và kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi cúi người xuống hôn em họ, phần thân dưới vẫn đang hoạt động. Trong tình huống đầy ham muốn tình dục như vậy, tôi tăng tốc độ đâm, à... à... ừm... chị họ tôi móc tay lên vai tôi. , Tôi thực sự rất vui khi thấy vẻ mặt vui vẻ của em họ. Sau đó tôi nắm chặt chiếc quần lót màu đen của cô ấy và tăng tốc độ. Tôi mong chị họ của tôi có thể lên đỉnh, tôi muốn cô ấy được hạnh phúc. Ah... ừm... tôi muốn, tôi muốn... ừm... Anh họ tôi mất tự chủ và nói lớn. Một lúc sau, mặt chị họ tôi đỏ bừng, cơ thể chị ấy khẽ run lên. Âm đạo của cô ấy càng ngày càng kẹp chặt con cặc của tôi, và toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên cứng đờ.

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đẩy cặc của mình hết tốc lực! Sau khoảng 10 giây, à! Tốt! Cơ thể em họ tôi run rẩy dữ dội, hai chân không khỏi siết chặt, đầu ngẩng lên, hai tay nắm lấy vai tôi một cách mạnh mẽ, âm đạo kẹp chặt cặc tôi, ánh mắt nhìn tôi đầy yêu thương.

Cùng lúc đó, một cảm giác mạnh mẽ xuất hiện trên dương vật của tôi và có thứ gì đó chảy ra từ dương vật. Tôi xuất tinh vào âm đạo của anh họ tôi. Tinh trùng từ từ trượt ra khỏi âm đạo và nhỏ giọt xuống tất. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Thật là một điều hạnh phúc!

Tôi rất vui... Đây là lần đầu tiên tôi đi tất, lần này tôi cảm thấy rất an toàn... Em họ tôi thì thầm vào tai tôi và nhẹ nhàng nói với tôi, giọng điệu có chút dịu dàng. Hơi ấm đang xoáy quanh tai tôi. Tôi hơi lo lắng hỏi: Chị ơi! Tôi nên làm gì? Tôi chỉ vô tình xuất tinh vào búi tóc thôi. Anh sợ em có thai..., Đừng lo... Ngoan, đừng lo... Haha... Anh họ ngốc nghếch trả lời tôi một cách buồn cười. Hóa ra đó là thời kỳ kinh nguyệt an toàn của cô và gần như không thể có thai. Khả năng đó là cực kỳ thấp. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi hiểu ra. Sau đó cô ấy ôm tôi, vuốt ve tôi, hôn tôi... Chúng tôi còn trò chuyện và tâm sự trong phòng, thật sự là bất ngờ!

Cuối cùng, tôi nhờ anh họ cởi đôi tất đen ra và đưa cho tôi. Bất cứ khi nào nhớ cô ấy, tôi đều lấy đôi tất đen ra và ngửi. Nhớ lại khoảng thời gian tuyệt vời này, thỉnh thoảng tôi đeo chúng đi ngủ hoặc thủ dâm. Tôi cảm thấy rất an toàn và thoải mái vì những chiếc tất đen này mang lại bầu không khí và niềm đam mê mà lần đầu tiên tôi trải nghiệm...

