============================================================
  Đôi tất đen quyến rũ của Cousin
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a0%82%e5%a7%90%e8%aa%98%e6%83%91%e7%9a%84%e9%bb%91%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Hôm nay tôi tham dự lễ cưới của anh họ tôi. Anh họ tôi cuối cùng cũng đã kết hôn. Khi nghe tin anh họ tôi sắp kết hôn, tôi không thể tin được. Tôi tưởng tai mình đã nghe nhầm! Tôi thực sự mừng cho cô ấy và cảm thấy rất nhẹ nhõm. Vì gia đình tôi có quan hệ tốt với gia đình anh họ tôi nhiều năm nên chúng tôi sẽ bàn bạc, bàn bạc mọi chuyện cùng nhau...

Ngày tháng trôi qua thật nhanh... Bây giờ cuối cùng cô cũng đã kết hôn. 

Em họ của tôi khá đẹp và tôi thích chiếc mũi cao của cô ấy nhất. Làn da trắng trẻo và đôi mắt đầy bí ẩn, khiến mọi người mơ mộng về cô ấy! Tôi nghe nói có rất nhiều chàng trai đang theo đuổi cô ấy. Tỷ lệ cơ thể của cô cũng tương đương với phụ nữ bình thường, khoảng 167cm. Tôi không phủ nhận rằng mình đã có những tưởng tượng tình dục với cô ấy... Dù biết rằng làm như vậy là loạn luân và bị cấm nhưng trong lòng tôi vẫn không thể chịu đựng được ham muốn đó...

Tôi nhớ khi còn học cấp hai, tôi mới lớn và đó là lúc tôi bắt đầu quan tâm đến sinh lý học. Một ngày nọ, tôi đến nhà anh họ tôi. Lúc đó, em họ tôi ăn mặc rất gợi cảm, trang điểm một chút, mặc áo khoác đen thời trang, váy denim màu xanh và áo liền quần dày màu đen sẫm. Tôi nghĩ chắc cô ấy vừa từ nước ngoài về, tôi thấy cô ấy chọn được một bộ phim lãng mạn rất nổi tiếng lúc bấy giờ, đó là "Titanic". Tôi tin rằng mọi người đã xem và nghe nói về bộ phim này và tôi sẽ không mô tả cốt truyện. Anh họ tôi đã rất vui sau khi mua được đĩa CD gốc của bộ phim. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nắm tay tôi và đi vào phòng cô ấy. Tôi càng bối rối hơn, chưa hiểu rõ sự việc… Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy cô ấy vui vẻ cầm chiếc đĩa CD và chơi bài “Titanic”. Khi tôi định thần lại, ôi... đây chính là phòng con gái mà tôi từng bước vào trong đời! Cảm giác rất sạch sẽ, rất thoải mái và rất ấm áp! Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

Sách vở được sắp xếp ngay ngắn, quần áo không được đặt bừa bãi, đồ đạc được sắp xếp ngăn nắp, ga trải giường được chăm sóc cẩn thận ... Tôi thực sự ngưỡng mộ anh họ của mình! Tôi chỉ có thể nói rằng có lẽ đây là bản chất của phụ nữ. Tôi ngơ ngác đứng trước TV, xem bộ phim vừa mới bắt đầu. 

Người anh họ cuối cùng cũng lên tiếng, phá vỡ sự im lặng trong phòng. "Huệ, sao cậu cứ đứng ngốc nghếch thế? Lại đây ngồi đi." Cô vừa dứt lời thì chị họ tôi đã nhảy lên giường nằm đó. Sau đó cô bắt chéo chân và ngồi trên giường xem phim. Tôi chết lặng. Khi em họ tôi nhảy lên giường, tôi đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy, đó là quần lót của cô ấy. Vì anh họ tôi đang mặc quần lót màu đen nên tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng. 

Tôi nghĩ thầm: "Chuyện gì thế này? Cô ấy là em họ của tôi. Bạn không được suy nghĩ lung tung! Hãy giả vờ như không nhìn thấy."

Tôi ngồi trên giường của chị họ tôi mà không nói một lời nào, và ngồi cạnh chị ấy. Chiếc giường không lớn lắm nên khoảng cách giữa chúng tôi gần hơn rất nhiều. Sau đó, anh họ tôi nói: "Huệ, bạn đã xem bộ phim này chưa? Bây giờ nó rất nổi tiếng! Tôi đã mua nó hôm nay, nhưng nó là hàng thật. Đáng để chi nhiều tiền hơn cho bộ phim này." Thực ra, tôi đã từng xem bộ phim này ở rạp trước đây và tôi đã cố gắng hết sức hợp tác với chị họ để làm hài lòng cô ấy. "Tôi vẫn chưa xem! Nó thực sự thú vị đến vậy à? Tôi nghe nói cốt truyện dành cho thanh thiếu niên 18 tuổi, nên chúng ta sẽ ổn thôi, phải không?" Tôi trả lời đùa.

"Thật phiền phức, ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, nghe nói phim này rất lãng mạn! Ngươi cũng chưa xem, cùng ta xem đi, một mình xem khá nhàm chán!" Tất nhiên là tôi sẽ rất vui khi xem bộ phim này cùng với anh họ của mình. 

Đột nhiên, mũi tôi bị bao quanh bởi một mùi thơm. Hương thơm này đến từ đâu? Ôi chúa ơi, nó có mùi thơm quá! Có phải anh họ của bạn không? Quay đầu lại, tôi thấy anh họ tôi đang chăm chú xem phim. Tôi hít một hơi thật sâu bên cạnh cô ấy. Ôi chúa ơi, đây chính là mùi của anh họ tôi! Tôi đã say sưa với mùi hương này rồi và không có ý định xem phim nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lệnh cấm 18 tuổi. Sau đó, tôi chuyển trọng tâm sang đùi của em họ tôi, nơi được bao phủ bởi đôi tất dày màu đen, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy. Anh họ tôi đang bắt chéo chân. Cô ấy đang đi tất và ngồi trong tư thế thật quyến rũ! Sau đó cô lần lượt thay đổi tư thế ngồi cho thoải mái. Khi cô ấy siết chặt chân và duỗi ra, tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy. Tôi nuốt khan và tỉnh lại...

Làm thế nào bạn có thể nghĩ như vậy? ! Cô ấy là em họ của tôi! Đây là loạn luân...bạn phải kiểm soát nó! 

Làm sao tôi có tâm trạng để xem phim bây giờ? Tôi ngồi trên giường của em họ và liếc nhìn em họ mỗi khi có cơ hội. Tôi quan sát ngực, tóc, cánh tay... tất cả đều cẩn thận, không bỏ sót một chi tiết nào. Khi tình tiết phim tiến triển đến mức nữ chính cởi đồ nằm trên sofa cho nam chính phác họa, cặc tôi thật sự không chịu nổi nữa. Nó mất kiểm soát và sắp lộ diện! 

Trước khi con cặc của mình kịp “đứng dậy” hoàn toàn, nó đã nhanh chóng lấy chiếc gối của anh họ để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. Anh ta ấn chiếc gối của anh họ vào đùi mình ngay khi anh ta tóm lấy nó. Không ngờ bị gối của anh họ đè lên và ma sát giữa cặc và gối lại khiến cặc càng cứng hơn! 

Tôi cố gắng bình tĩnh vì sợ anh họ tôi phát hiện ra! Lúc này chị họ tôi nhìn sang thì thấy tôi đã lấy gối của chị ấn vào đùi nhưng chị không phát ra âm thanh nào. Mặt cô đỏ bừng và dịu dàng, giống như một cô bé nhút nhát. 

Ối! Sẽ vô cùng xấu hổ nếu cô ấy thấy tôi đứng trong tình trạng xấu xí như vậy... Chúng tôi nhìn nhau, cuối cùng anh họ tôi nói: "Huệ, vừa rồi cậu có nhìn thấy gì không?"

Tôi đáp: "Anh thấy gì? Tôi không thấy? Có chuyện gì vậy?"

Em họ: “Tôi tưởng anh vừa nhìn thấy nữ chính cởi quần áo…”

Tôi đáp: “Không phải là phụ nữ cởi quần áo sao? Có gì lạ đâu…”

Em họ: "Nhưng... anh sợ em phật lòng. Đó là vì anh đã suy nghĩ quá nhiều..."

Tôi trả lời: “Tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ cởi quần áo trong phim, nhưng tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ thực sự bao giờ!”

Em họ: "Em đang nói cái gì vậy? Em chỉ thích nói nhảm thôi..." Em họ tôi trông ngượng ngùng quá! 

Tôi nói tiếp: "Chị ơi, sao chị ngại ngùng thế? Em không bảo chị cởi ra đâu. Em nói đùa thôi, đừng coi thường!"

Anh họ: "Hừ, cậu bảo tôi sẽ không cởi quần áo đâu! Đồ biến thái..."

Tôi cười nói: "Chị ơi, em không phải kẻ biến thái một chút, em chỉ nghiên cứu một chút về hình dáng phụ nữ thôi. Chị nhất định phải là người thắng lớn! Haha..."

Anh họ cau mày nói: "Thật sao? Nhìn lời anh nói, không có gì đáng xấu hổ cả, anh dám nói nhưng tôi không dám nghe!"

Tôi im lặng và tiếp tục xem phim với anh họ của mình. Nhưng anh họ tôi dường như bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Cuối cùng cô quay lại hỏi: "Huệ, vì anh có chút nghiên cứu về hình dáng phụ nữ nên tôi muốn hỏi anh một điều... tức là, về hình dáng của tôi, anh nghĩ thế nào về hình dáng của tôi? Thực ra, tôi luôn rất không chắc chắn về hình dáng của mình. Tôi luôn muốn nói chuyện với ai đó về vấn đề này nhưng tôi lại sợ..."

Tôi đáp: “Thật ra… anh ơi, anh mặc quần áo như thế này thì em khó mà nhận ra, nhưng nhìn bề ngoài thì trông cũng đẹp. Nếu anh nhìn rõ hơn thì em càng chắc chắn hơn!”

Vẻ mặt chị họ tôi có chút kỳ lạ và thiếu tự nhiên, nhưng chị ấy cũng không nói nhiều nên chắc chị ấy hiểu ý tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ cởi áo khoác trước mặt, và tôi tập trung sự chú ý vào ÁO PHUN màu tím, chiếc váy ngắn nóng bỏng và chiếc quần lót đen quyến rũ...

Sau khi cởi quần áo, chị họ tôi ngượng ngùng hỏi tôi: "Hui, bạn có nghĩ dáng người của tôi đẹp không? [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thực ra, tôi chưa bao giờ tự tin về dáng người của mình. Tôi muốn nói rằng bạn có thể cho tôi một lời khuyên..."

Tôi đã rất vui mừng. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của anh họ mình ... Tôi nuốt nước bọt và trả lời: "Chị ơi, chị có dáng người rất đẹp. Chị có mọi thứ mà chị nên có, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp này. Chúng thon và mềm mại, bờ vai cũng không quá rộng. Vừa phải. Tôi khó đánh giá bộ ngực hơn vì không thể nhìn thấy được..."

Em họ tôi cởi quần áo và áo ngực đen mà không nói một lời, cặp vú đung đưa trước mặt tôi. Tôi hoàn toàn chết lặng, vội vàng nói: "Chị! Tôi...tôi...nghĩ...trông ổn...trông ổn...tôi..."

Em họ tôi đến gần tôi, nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy. Tay tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực này thật tuyệt vời...

Anh họ tôi đỏ mặt hỏi: "Thế nào? Mềm không? Có thoải mái không?"

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của em họ đang đập thất thường bằng tay mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói tiếp: Chị ơi, em không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu nổi nữa… “Nó” sắp đứng dậy. Tôi... hơi khó... ừm...

Anh họ cười nói: "Đồ ngốc, đừng vội, chị tôi chịu không nổi nữa, tôi giúp cậu..."

Lúc đầu tôi không hiểu chị họ muốn nói gì nhưng chị ấy đưa môi vào miệng tôi rồi đưa tay hướng dẫn tôi. Chiếc lưỡi ấm áp của anh họ tôi đã hòa quyện với chiếc lưỡi của tôi, cứ quấn lấy nhau, không ngừng hút lấy chất dịch của anh họ tôi. Tôi không thể tự giúp mình. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Tôi rất lo lắng và sợ hãi...

Em họ tôi chạm tay phải vào trán tôi để bảo tôi đừng lo lắng. Sau đó, tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm… Tôi hôn và vuốt ve cô ấy. Cơ thể cô từ từ nằm trên giường và bắt đầu tận hưởng tất cả. Vẻ mặt của cô ấy rất e thẹn và đôi mắt của cô ấy rất đáng yêu...

Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng tay và xoay chúng. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoay chúng. Anh họ tôi khẽ “Ừ” một tiếng.

Trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi liếm ngực trái của em họ như trẻ con bú sữa mẹ. Núm vú bên trái của anh họ tôi nằm ngay cạnh răng cửa của tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy. Cơ thể chị họ tôi co giật, chị ấy chạm vào tóc tôi và nói "Có". Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề, nhịp tim cũng trở nên nhanh hơn...

Đầu vú của em họ tôi dính đầy nước bọt của tôi, ánh sáng phản chiếu khiến bộ ngực của cô ấy trông mềm mại, mịn màng và hấp dẫn hơn. Cô ấy mỉm cười hạnh phúc với tôi.

Bây giờ là lúc bắt tay vào công việc. Tôi chậm rãi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đang mang tất của cô ấy. Tay tôi từ từ trượt từ đùi trong xuống lòng bàn chân. Cảm ứng rất tốt. Cảm giác vuốt ve đùi cô qua chiếc tất thật tuyệt vời. Biểu cảm của cô ấy trông rất gợi cảm. Cô nhắm mắt lại và đắm chìm trong đó, và bắt đầu tận hưởng tất cả vẻ đẹp này. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khiến tôi hôn cô ấy thêm vài lần nữa. Đương nhiên, tôi xắn chiếc váy denim của chị họ lên, đưa mũi vào âm đạo của chị ấy và ngửi. Mặc dù mùi không thơm nhưng đó là một mùi rất thú vị! Không nhịn được ngửi thêm mấy lần, anh họ tôi ngượng ngùng nói: “Em ghét… em không muốn…”

Tôi không nghe lời cô ấy và lè lưỡi ra và bắt đầu liếm vùng kín của cô ấy qua chiếc tất đen và đồ lót màu trắng. Kết cấu của tất rất tốt và có cảm giác hơi dính khi liếm. Đầu lưỡi của tôi đã chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi không nhịn được liếm thêm vài lần nữa. Chẳng bao lâu tất và đồ lót của anh họ tôi đều ướt đẫm. Em họ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: "Ờ... à... thoải mái quá, Hui..."

Tôi đụ cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình thêm vài phút nữa. Anh họ của tôi từ từ cởi quần của tôi và liếm cặc tôi qua quần lót của tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng sưng lên bên trong chiếc quần lót. Tôi cảm thấy thật thoải mái: “Chị…ừm…Em yêu chị…” Cô ấy không nói gì, cởi quần lót của tôi, dùng tay phải chạm vào cặc tôi, liên tục xoa bóp và còn chạm vào bi của tôi. Nó thật tuyệt vời. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ nên tôi không giỏi kiểm soát thời điểm xuất tinh nên muốn xuất tinh thật nhanh: “Chị ơi, em không làm được nữa… Em sắp xuất tinh, ừm… đừng chạm vào…” Nghe xong, anh họ tôi lập tức ngừng vuốt ve cặc tôi: “Huệ, ngoan nhé… đừng sợ… anh sẽ yêu em.” Sau đó cô ấy yêu cầu tôi quay lại, và tôi làm theo, nằm ngửa trên giường. 

Anh họ của tôi mở chân ra rồi liếm mông tôi, à... thật tuyệt vời, cảm giác này...

Anh họ tôi đang liếm chỗ đó như điên. Mặc dù cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi ngứa, nhưng lúc này lưỡi của cô ấy đã đưa vào lỗ đít của tôi, vặn vẹo, xoay người, lặp đi lặp lại ... Tôi thực sự có chút khác biệt: "Chị... em không quen ở đó."

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh và tôi bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn. Trước khi tôi có thể suy nghĩ quá nhiều, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào...

Em họ tôi đút ngón trỏ và ngón giữa vào mông tôi và liên tục ấn qua đẩy lại. Đây là một cảm giác rất mới mẻ. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt co giật nghiêm trọng của anh họ, tôi ngừng nghĩ về nó và chỉ có thể từ từ trải nghiệm cảm giác ma sát tuyệt vời giữa ngón tay và ruột. Lực đẩy của cô ấy càng lúc càng nhanh, chẳng bao lâu mông tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau, đồng thời tôi cảm thấy như phân sắp chảy ra ngoài: "Chị ơi, đừng nữa... phân hình như sắp chảy ra ngoài rồi... Chị... làm ơn... làm ơn."

Em họ cũng chậm rãi đi chậm lại, rút ngón tay ra nói: "Thấy thế nào? Có thoải mái không? Em đặc biệt làm cái này cho cô..."

Tôi đỏ mặt: “Ừ… có lẽ là lần đầu nên chưa quen…” Rồi tôi hít một hơi thật sâu. 

Khi tôi tỉnh lại, em họ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng. Lưỡi của cô ấy lăn quanh quy đầu của tôi, và cô ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi bằng tay phải và bơm nó lên xuống. Quy đầu chạm vào cổ họng của cô ấy, cổ họng cô ấy tiết ra rất nhiều dịch, tất cả đều dính vào quy đầu của tôi và từ từ chảy xuống. Tôi và anh họ đứng đối diện nhau, nhìn nhau trìu mến...

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã ướt hoàn toàn. Em họ tôi dìu tôi đứng dậy, quay lưng về phía tôi và kẹp cặc tôi bằng phần thịt đùi ở phía dưới bộ phận kín của cô ấy. Cặc tôi áp chặt vào chiếc tất đen của anh họ, cảm giác rất ấm áp và an toàn... Đùi tôi cứ đung đưa qua lại, cặc tôi bị đùi kéo vào vùng kín của anh họ, cọ xát vào chiếc tất đen hết lần này đến lần khác. Anh họ tôi tận hưởng niềm vui được cọ xát. Tôi vô thức vuốt ve ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng liếm, mút cổ cô ấy. Anh họ tôi lại rên rỉ một chút. 

"Em muốn làm tình, em muốn làm tình... chị ơi..." tôi nói. 

Anh họ hôn lên trán tôi rồi đưa cho tôi một chiếc kéo: "Cắt đi. Cắt một lỗ trên đôi tất lụa đen của anh. Anh muốn mang chúng..."

Có vẻ như anh họ tôi thích cảm giác đi tất chân. Tôi chạm vào chân cô ấy bằng tay trái và với chiếc kéo ở tay phải, tôi cắt một lỗ trên chiếc tất ở vùng kín của cô ấy. Tôi mở lỗ tất và bắt đầu liếm quần lót của anh họ tôi. Sau đó tôi mở chiếc quần lót ra. Wow...tôi đã nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Nó rất trắng và mảnh mai. Có một đường nối thẳng mỏng giữa hai miếng thịt. Tôi không thể không chạm tay vào đường may. Nó cảm thấy rất mềm mại và mịn màng. Nó có thể bị vỡ như một quả bom. 

Tôi nhẹ nhàng thủ dâm và thủ dâm bằng miệng cho em họ tôi, mút da âm đạo của cô ấy. Mặc dù hương vị có chút kỳ lạ nhưng cũng không thành vấn đề. Tôi đưa lưỡi vào khe khám phá. Hơi thở của anh họ tôi dần trở nên nhanh hơn. Cô ấy đang nằm trên giường. Tôi nắm lấy chân cô ấy và mở chúng thành hình chữ V. Cô ấy cũng hợp tác với tôi và co đầu gối lên. Tôi mở phần da âm đạo và từ từ đưa cặc của mình vào...

Phải mất vài lần vặn vẹo trước khi nó được lắp vào thành công. Con cặc của tôi cảm thấy rất ấm áp, đây chính là nhiệt độ cơ thể của anh họ tôi! Cô em họ run rẩy, vẻ mặt trở nên dịu dàng. 

“Anh yêu em…” Nói xong, cặc tôi đang ra vào trong âm đạo của tôi. 

"Ừ...Hui...Anh cũng yêu em...Ừ...ah..." Người anh họ rên rỉ chậm rãi nói. 

Nước ép tình yêu của anh họ tôi chảy khắp lỗ cặc và lỗ tất của tôi, bôi trơn dương vật và kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi cúi người xuống và hôn em họ của mình, trong khi phần thân dưới của tôi vẫn đang hoạt động. Trong tình huống đầy ham muốn tình dục như vậy, tôi tăng tốc độ đâm, "À... à... à..." Em họ tôi khoác tay lên vai tôi, tôi thực sự rất vui khi thấy vẻ mặt hạnh phúc của cô ấy. Sau đó tôi nắm lấy chiếc quần lót màu đen của cô ấy và tăng tốc độ. Tôi mong chị họ của tôi có thể lên đỉnh, tôi muốn cô ấy được hạnh phúc. 

“A… ừm… tôi muốn, tôi muốn… ừm…” Anh họ tôi mất tự chủ và nói lớn. Chẳng mấy chốc mặt chị họ tôi đỏ bừng và cơ thể chị ấy khẽ run lên. Âm đạo của cô ấy càng ngày càng kẹp chặt cặc tôi, toàn thân cô ấy trở nên cứng đờ. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên cặc tôi đâm hết tốc lực! Khoảng 10 giây sau, "À! Vâng!" Thân thể chị họ tôi run lên dữ dội, hai chân không khỏi siết chặt, đầu ngẩng lên. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, và âm đạo của cô ấy kẹp chặt lấy con cặc của tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương. Cùng lúc đó, một cảm giác mạnh mẽ tràn ngập tinh ranh của tôi và có thứ gì đó trào ra từ nó. Tôi xuất tinh vào âm đạo của anh họ, tinh dịch từ từ trượt ra khỏi âm đạo và nhỏ giọt xuống tất. Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc, thật là một điều may mắn! 

"Tôi rất vui... Đây là lần đầu tiên tôi đi tất và lần này tôi cảm thấy rất an toàn..." Em họ tôi thì thầm vào tai tôi và nhẹ nhàng nói với tôi, với một chút dịu dàng trong giọng điệu, và không khí ấm áp đang xoáy quanh tai tôi. Tôi có chút lo lắng hỏi: "Chị ơi! Em phải làm sao đây? Em chỉ vô tình xuất tinh vào trong thôi, sợ chị có thai..."

"Đừng lo lắng... ngoan nhé, đừng lo lắng...haha...ngớ ngẩn" anh họ tôi trả lời tôi một cách hài hước. Hóa ra đó lại là khoảng thời gian an toàn trong kỳ kinh nguyệt của cô và gần như không thể có thai. Khả năng đó là cực kỳ thấp. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi hiểu ra. Rồi cô ấy ôm tôi, vuốt ve tôi, hôn tôi... Chúng tôi cũng trò chuyện và trò chuyện tâm tình trong phòng. Thật là một điều bất ngờ! 

Cuối cùng, tôi nhờ anh họ cởi đôi tất đen ra và đưa cho tôi. Bất cứ khi nào nhớ cô ấy, tôi đều lấy đôi tất đen ra ngửi, nhớ lại khoảng thời gian tuyệt vời này, thỉnh thoảng mang chúng đi ngủ hoặc thủ dâm. Tôi cảm thấy rất an toàn và thoải mái vì những chiếc tất đen này mang lại bầu không khí và niềm đam mê mà lần đầu tiên tôi trải nghiệm...

