============================================================
  Đôi chân đẹp của chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%82%e5%ab%82%e7%9a%84%e7%be%8e%e8%85%bf/
  Ngày       : 2019-05-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đó là vào năm ngoái, khi tôi hai mươi mốt tuổi. Tôi đã nộp đơn xin việc tại một công ty máy tính. 

Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi được biết nhân viên công ty chính là chị dâu tôi. Chị dâu tôi trước đây không xinh đẹp lắm, nhưng sau hai năm xa cách, chị không ngờ mình lại trở thành một thiếu nữ xinh đẹp và kiều diễm. 

Cô ấy hai mươi sáu tuổi, mặc một chiếc váy treo dài, đôi chân rất thon. Chân cô đi một đôi sandal cao gót quai mỏng màu trắng. Đó là những đôi xăng đan rất quyến rũ với hai quai mỏng ngang mu bàn chân. Những ngón chân thon và trắng. Cô ấy ngồi đối diện với tôi. Phải nói rằng cô là mẫu phụ nữ biết chăm sóc bản thân rất tốt. Mái tóc dài ngang vai và nụ cười ngọt ngào của cô ấy thực sự rất thú vị. Anh cả ở nhà làm công ty nước ngoài và thường xuyên đi công tác, để chị dâu ở nhà một mình. Điều này mang lại cho tôi, một kẻ biến thái, cơ hội để lấp đầy sự cô đơn và trống trải trong trái tim chị dâu, và tất nhiên cả về thể xác nữa! 

Ngày tháng trôi qua, chị dâu tôi dường như có rất nhiều dép. Đôi khi cô ấy đi một đôi dép quai ngang màu bạc, đôi khi cô ấy đi một đôi dép cao gót màu đen có quai mỏng. 

Một hôm, vào buổi trưa, các đồng nghiệp của tôi đều đang nghỉ trưa, chị dâu đối diện tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi đang đọc tiểu thuyết trực tuyến một mình, chơi với cây bút chì trên tay. Vô tình nó rơi xuống đất, tôi đi nhặt nó lên. 

Vô tình, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của chị dâu đối diện mình rút đôi dép quai ngang màu đen, dùng chân phải giẫm lên chân trái của chị. 

Hôm nay cô ấy đi một đôi tất đen bóng và các ngón chân được sơn móng tay màu xanh tím. 

Tôi nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của cô ấy, Chúa ơi! Đùi của cô ấy hơi tách ra, và tôi thực sự nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hình tam giác trong suốt, có một mảng sẫm màu ở giữa quần lót. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi nghĩ đến chiếc máy ảnh kỹ thuật số trên bàn...

Tôi từ từ đứng dậy, ngồi xuống ghế và nhìn xung quanh. Các đồng nghiệp của tôi đều đang ngủ, còn hai người phía sau đang chơi game. 

Nhìn lại chị dâu tôi, chị ấy cũng đang nằm trên bàn, cũng đang nghỉ ngơi. 

Tôi nhặt chiếc máy ảnh lên, từ từ đưa tay xuống gầm bàn và nhấn nút chụp...

Sau khi đi làm về, tôi nhập những bức ảnh chân thực từ máy ảnh vào máy tính và xem kỹ chúng. 

Bàn chân của cô trông rất thon thả so với đôi dép quai mảnh, các ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất. 

Trong khi xem, tôi cởi quần và bắt đầu thủ dâm, nghĩ rằng một lúc nào đó tôi sẽ phải ôm đôi chân xinh đẹp này trong tay. 

Trong khi xem những bức ảnh tôi chụp lén, tôi di chuyển tay lên xuống cho đến khi chất lỏng đặc sệt phun ra. 

Bằng cách này, tôi đã chụp được rất nhiều bức ảnh về đôi chân xinh đẹp của chị dâu trong đôi dép cao gót. Tôi dựa vào những bức ảnh này để thủ dâm mỗi đêm nhằm giải tỏa ham muốn tình dục. 

Ban ngày nhìn thấy chị dâu, ánh mắt tôi luôn nhìn vào đôi chân xinh đẹp của chị ấy một cách vô thức, chị ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, anh ấy vô tình hay cố ý hỏi tôi: "Tiểu Khiết, trong mắt em không phải trông rất thành thật sao?"

Tôi nói: "Đó không phải là vì bạn đẹp. Nếu bạn xấu, tại sao tôi không nhìn bạn?"

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ và tôi nói: "Chị dâu, để em cho chị xem một thứ. Vào danh bạ chị dâu trong máy của em, em sẽ bật chia sẻ".

Thư mục này chứa tất cả những bức ảnh tôi chụp đôi chân xinh đẹp của chị dâu tôi. Tôi nhìn chị dâu đối diện, nhìn chằm chằm vào màn hình qua cặp kính, với ánh mắt ngạc nhiên. 

"Bạn, những bức ảnh này bạn chụp khi nào?"

"Bởi vì tôi thích đôi chân đẹp của chị dâu!"

“Anh đã cho người khác xem nó chưa?”

"Không. Theo tôi nghĩ thì nó không có ý nghĩa gì khác. Tôi chỉ thích nó thôi."

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay định chộp lấy thì thực ra đã tóm được chân chị dâu đang đi dép xanh. Tim tôi đập dồn dập. 

Cô ở bên kia bình tĩnh nói: “Anh xóa ảnh rồi!”

Tôi nói có, dù sao tôi vẫn còn hành lý. Chân cô ấy hơi rút lại và tôi thấy cô ấy cúi xuống. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại bị chân cô ấy ấn vào, cô ấy bắt đầu xoa nhẹ. Hóa ra cô ấy đã cởi dép ra. Tay tôi giữ lấy chân cô ấy. Đôi chân mang tất màu da thịt trông thật mịn màng và thanh tú. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, ngón chân cô ấy không khỏi vặn vẹo trong phần thân dưới của tôi. Lời nói của tôi sưng lên, ép vào quần, khó chịu vô cùng. 

Tôi dùng tay nhéo các ngón chân của cô ấy và gãi nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân cô rút mạnh lại. 

Một lúc sau, cô đứng dậy nói với người quản lý rằng cô sang phòng họp bên cạnh để viết báo giá. Vì văn phòng quá ồn ào nên người quản lý đã yêu cầu cô đến đó. 

Hai mươi phút sau, người quản lý bắt máy và nói với tôi: “Anh qua nhà bên cạnh giúp Yaxin xem laptop của cô ấy. Hình như có gì đó không ổn. Vậy anh và cô ấy sẽ cùng nhau báo giá. Cô ấy không quen với báo giá của người mẫu thương mại.” Tôi rời văn phòng để đáp lại và đi đến cửa tiếp theo. 

Tôi gõ cửa và nó mở ra. Tôi nhìn thấy cuốn sổ ở bàn đối diện nhưng không có ai ở đó cả. Đột nhiên cánh cửa tự đóng lại và tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy chị dâu đã kéo dây váy dây xuống, để lộ một mảng lớn trắng nõn và nửa bầu ngực. 

"Chị dâu, chị đang làm gì vậy trời! Chị đang làm việc!"

"Không có việc gì, cửa đóng rồi, hôn ta đi!"

Miệng tôi áp vào miệng cô ấy, miệng cô ấy lập tức mở ra, lưỡi cô ấy đưa vào miệng tôi và trượt vào trong miệng tôi. Bộ ngực trên ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy rất nhiều. Một chân của cô ấy vòng quanh chân tôi, còn phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt vào chân tôi, hơi vặn vẹo. 

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: con rắn đẹp quá! 

Nàng càng ngày càng quấn chặt tôi hơn, lưỡi nàng không ngừng khuấy động trong miệng tôi. Tôi thả tay ra và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang quấn quanh mình của cô ấy. 

Cô ấy lẩm bẩm trong miệng, thỉnh thoảng nói "ừm...". Tôi nói vào tai cô ấy, chúng ta hãy đi đến ghế dài. 

Chân cô ấy hạ xuống, miệng cô ấy vẫn cắn tôi, và cô ấy từ từ tiến về phía ghế sofa cùng tôi. 

Khi chúng tôi đến ghế sofa, tôi đặt cô ấy xuống. Sắc mặt nàng đỏ bừng, nói: “Ta đã sớm thấy ngươi không phải người tốt.”

Cô ấy nói, đặt hai chân lên đầu gối của tôi và hỏi: "Anh có thích chân của em không?"

Tôi nói: “Ừ, có lần anh nhìn thấy chân em ở dưới gầm bàn. Anh không kìm được nên đã chụp những bức ảnh đó”.

"Nó có đẹp không?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, mỗi tối trước khi đi ngủ anh đều nhìn vào chân em.”

Đôi chân đi dép cao gót màu xanh nhạt của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Hai đôi chân xinh đẹp đó tôi mong mỏi ngày đêm. 

“Cởi giày cho tôi.” Tôi vâng lời và cởi nút giày cho cô ấy. Đôi chân được bọc trong chiếc tất màu da đó đang đè nặng lên lời nói của tôi. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai đôi chân xinh đẹp. Cô ấy nhấc một chân lên đặt lên vai tôi, dùng ngón chân chân kia chọc ghẹo tôi qua quần. 

Tôi cúi xuống và ấn cô ấy xuống dưới mình và bắt đầu hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Cô ấy quay đầu khỏi tôi và hỏi, "Anh có muốn em không?" 

Tay tôi ấn mạnh vào ngực cô ấy. Cô xoa mạnh chiếc váy hai dây và áo ngực màu trắng rồi trả lời: "Tôi muốn chết! Tôi muốn đụ anh trong giấc mơ."

Chị dâu đẩy tôi ra, cởi chiếc váy hai dây trên vai tôi và tuột chiếc áo ngực ra khỏi người. Sau đó, cô kéo gấu váy qua bụng, nâng mông trong chiếc quần lót ren màu hồng, vẻ mặt khiêu gợi nói: "Cởi ra và dùng cho âm hộ của anh."

"Đây?"

"Anh không dám à?!" Tôi không thể chịu được sự kích thích. Không nói gì, tôi lập tức kéo quần lót của cô ấy đến mắt cá chân, xỏ chân cô ấy vào vớ trên vai, cởi thắt lưng ba hai lần để cởi quần áo ở phần dưới cơ thể, sau đó quấn chân của chị dâu quanh eo tôi, dùng cặc tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ của tôi hơn mười lần, dùng cặc tôi rạch một đường từ giữa môi âm hộ, nhắm vào cái lỗ mà tôi khó nhìn thấy rồi dùng một chút lực đẩy vào. Chào! Tôi tưởng mình có thể đi vào cơ thể chị dâu nhưng không ngờ ngay cả quy đầu cũng không có bên trong. 

Hơi thở của chị dâu trở nên căng thẳng, thấp giọng lẩm bẩm: "Ừm... à... nhỏ... đồ biến thái! Nhẹ nhàng một chút đi, chị dâu đã lâu không làm chuyện này!"

Hóa ra quy đầu rõ ràng có thể cảm thấy hơi ngứa do bị môi âm hộ chật hẹp siết chặt. Bây giờ cảm thấy sướng quá, thật may mắn khi được đụ cái lỗ chật hẹp của chị dâu! 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào âm hộ của mình và chuẩn bị đưa thật mạnh vào. Đúng lúc đó, ngoài cửa có tiếng bước chân. Chị dâu tôi vội vàng thả chân ra vừa chạy vừa chỉnh lại quần áo. Tôi cũng vội vàng vén quần lên, nhìn thân hình gợi cảm và khiêu gợi của chị dâu rồi nói: “Chị dâu, em xin lỗi!”

Chị dâu tôi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn tôi: "Sao vậy Tiểu Giới, chị không trách em, khi có cơ hội chị sẽ cho em những điều tốt nhất!"

Sau khi dọn dẹp xong, tôi lập tức rời khỏi phòng và trở lại văn phòng như một tên trộm. Tôi nhìn thấy chị dâu tôi đã ngồi xuống cúi đầu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp vừa trắng vừa đỏ, cái miệng nhỏ vẫn đang cố gắng điều chỉnh hơi thở. Tôi nghĩ sau này vẫn còn cơ hội đấu tranh thực sự với chị dâu. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, sau khi mọi người đã ăn trưa và đang chìm vào giấc ngủ, tôi lại cảm thấy có vật gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay xuống ôm lấy đôi chân đã nhiều ngày không được chạm vào. Tôi giữ chặt chân bằng tay trái và bắt đầu cởi cúc quần bằng tay phải. Tôi rút dương vật ra khỏi quần lót, thật cứng và bắt đầu chạm vào lòng bàn chân bằng phần trên. Có lẽ chị dâu tôi cũng cảm thấy có gì đó lạ và muốn quay lại. Bất ngờ thay, tôi ôm anh thật chặt. 

Tôi thì thầm với cô ấy: “Xòe ngón chân ra và nhéo tôi”.

Các ngón chân của cô ấy hơi xòe ra và tôi nhét đầu Nahua vào giữa các ngón chân của cô ấy. Những ngón chân của cô ấy bắt đầu nhéo vào, và một cảm giác chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Nahua bắt đầu tiết ra chất nhầy dưới sự ma sát của ngón chân. 

Tôi dùng tay cạo hết chất nhầy chảy ra trên chân cô ấy rồi thoa nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, chị dâu tôi đưa cho tôi một mảnh giấy. Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Nó nói: Hãy sạc lại pin của bạn. Anh trai của bạn sẽ đi công tác vài ngày vào tối mai. 

Cuối cùng tôi đã đợi cho đến khi tan sở vào ngày hôm sau. Tôi và chị dâu cùng bước vào thang máy, cười một mình. Cuối cùng tôi cũng có thể có được chị dâu của mình! ! !

Tôi đi ăn gì đó với cô ấy ở nhà hàng nhỏ ở tầng dưới nhà cô ấy, rồi đến nhà cô ấy. Sau khi bước vào phòng, trước khi kịp nhìn ra ánh sáng, tôi đã ôm cô ấy vào lòng và đặt miệng mình lên môi cô ấy. Tôi bồn chồn ấn tay vào ngực chị dâu và chơi đùa với chúng. Cô vùng vẫy, thở hổn hển: "Sao anh lại sốt ruột thế? Cả đêm nay là của anh, đồ biến thái!"

Tôi sẽ đi tắm trước. “Tôi bật đèn và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, dường như tôi đã chờ đợi cả thế kỷ. Cô em dâu quyến rũ của tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm, kèm theo một mùi hương.

Cô thay một chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng, với mái tóc dài ướt xõa trên vai. Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực quây màu hồng. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Phần trên của chiếc tất và chiếc quần lót màu hồng được nối với nhau bằng hai dây đai. Cô ấy còn đi một đôi sandal cao gót màu trắng có quai mỏng khiến tôi khơi dậy ham muốn tình dục. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi nói: “Chị dâu, em muốn làm tình với chị!” 

Cô ấy xoay eo lại gần tôi, vòng tay qua cổ tôi, dùng hai chân kẹp chặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Bế tôi vào phòng ngủ…”

Tôi bế chị dâu vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt chị lên giường rồi bật đèn bàn đầu giường lên và giảm nhẹ độ sáng để tăng thêm không khí.

Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị dâu vào lòng và hôn chị ấy.

Tôi mở dây đai phía trước váy ngủ của cô ấy và trải váy ngủ sang hai bên. Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren màu hồng che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Hai bộ ngực ngọc bích của cô đầy đặn đến mức khó có thể che đậy được. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch.

Tôi nhấc một chân của cô ấy lên. Hôn từ từ hướng lên từ phía trên đùi của bạn. Hôn qua tất, có cảm giác mịn màng và mềm mại.

Cô ấy nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng, cởi nút áo ngực và yêu cầu tôi cởi áo ngực của cô ấy. Sau đó, cô nới lỏng dây đai nối giữa chiếc quần lót màu hồng và đôi tất dài, cởi quần lót và ném chúng cùng với áo ngực sang một bên. 

Sau khi tôi cởi bỏ chị dâu, chỉ còn lại đôi chân đi tất và đôi chân xinh đẹp đi dép. Chị dâu tôi đã một tay che ngực và tay kia che âm đạo.

Nhưng lúc này chị dâu đã làm theo điều tôi nghĩ và chưa bao giờ nói một lời bất đắc dĩ. Đây là sự chấp thuận ngầm của chị dâu tôi.

Tôi cởi đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của chị dâu ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, chị dâu khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn trịa và to lớn. Đôi chân xinh đẹp quấn tất tròn trịa, mịn màng và có đường nét. Gò mu nhô cao và lớp lông mu đen dày đã thấm tinh dịch rất dày đặc, bên dưới có một mảng ẩm ướt. 

Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy kêu lên "Hmm...".

Nhìn làn da lạnh giá của chị dâu khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực cô ấy. Ngực của chị dâu tôi đầy đặn và săn chắc. Tôi há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng. Ngực của chị dâu tôi thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo đến thế. Tôi dùng tay xoa xoa ngực. Họ cảm thấy đầy đủ và mềm mại. Chúng ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi tôi buông tay. Anh ngậm đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. Sau một thời gian, ngực của chị dâu tôi trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú nhô lên phía trên giữa bầu ngực. 

“Ừm… ừm…” Chị dâu tôi kích động đến mức toàn thân run lên, vừa vùng vẫy vừa khóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn.

Khó khăn lắm mới rời khỏi cặp vú đẹp rồi hôn lên rốn và lông mu của chị dâu. 

Lông mu của chị dâu tôi dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt lại với nhau, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ. Thật là một hang Đào Viên đẹp! 

Chị dâu tuy mới tắm rửa sạch sẽ nhưng nơi hấp dẫn này vẫn còn hơi nặng mùi. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh hiện tại, mùi này chỉ có thể làm tăng ham muốn của tôi và khiến tôi càng bốc đồng hơn! ! !

Tôi dang đôi chân ngọc trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả của cô ấy rồi đặt chúng lên vai, lỗ ngọc xinh đẹp và quyến rũ hiện ra trước mặt tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, dùng miệng hôn và mút lỗ đó, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy. 

"A... ừm... a... tiểu... tiểu biến thái... ngươi làm ta ngứa quá... ta khó chịu quá... ngươi thật tệ..."

"Chị dâu... Mumumu... Âm hộ của chị dâu đẹp quá... hấp dẫn quá..."

Chị dâu tôi bị liếm đến tận đáy lòng, cảm giác khoái cảm dâng lên trong tôi như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... Tiểu Giới... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em muốn... thua..."

Nghe tin em sắp xuất tinh, tôi chợt mút, cắn và liếm phần thịt âm đạo ướt át. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ chị dâu tôi như suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch ngọt ngào của cô ấy kỹ hơn. 

"Chị dâu... chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của em không?" Tôi ngẩng đầu lên nói với chị dâu. 

"Đầu anh toàn trên người anh... đồ biến thái... anh... anh thật tệ... anh còn trẻ như vậy mà chơi với phụ nữ như thế này... Tôi... tôi thực sự sợ anh..." Chị dâu tôi dùng ngón tay chỉ vào đầu tôi, xấu hổ nói. 

"Đừng sợ... chị dâu yêu quý của em... anh sẽ cho em một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn... để em nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng em..."

"Con nhỏ... biến thái... đã khiến tôi lừa dối chồng mình... sau này hãy đối xử tốt với chị dâu tôi..."

"Chị dâu, đừng lo lắng!"

"Tiểu Giới, lại đây nằm đi, ta cũng cho ngươi thoải mái!"

Tôi không biết chị dâu định làm gì nên cũng không quan tâm. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh cô ấy, con cặc của tôi dựng đứng. Chị dâu tôi quay lại hôn vào miệng tôi, khuấy động lưỡi thật mạnh và tôi đáp lại bằng hết sức có thể. Sau đó, chị dâu tôi trượt về phía ngực tôi, một đôi bàn tay nhỏ bé cố tình chơi đùa với ngực tôi, những ngón tay của chị ấy vẽ vòng tròn trên ngực tôi khiến tôi khó tự chủ được. Chị dâu nhìn tôi mỉm cười, đột nhiên cặc tôi bị một thứ gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Thì ra là chị dâu của tôi. Với bàn tay của mình, cô ấy di chuyển tinh ranh của tôi lên xuống. Con cặc đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Chị dâu tôi quay đi nhìn con cặc rồi nói: "Thật là đồ dày!" Vừa nói, cô vừa thoa đều chất lỏng còn sót lại từ con cặc lên quy đầu. 

Tất cả những gì tôi thấy là cô ấy cúi đầu xuống, và sau đó con cặc của cô ấy được bao quanh bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. Tôi choáng váng đến mức chị dâu tôi còn ngậm cặc tôi vào miệng! 

Đầu tôi choáng váng, tôi dùng tay xoa xoa tấm lưng trơn trượt của chị dâu, hưng phấn nói: “Chị dâu, đừng làm thế, bẩn quá!”

Chị dâu tôi trả lời: “Không phải vừa rồi chị cũng làm điều tương tự sao? Chị không có gì phải sợ em cả”. Nói xong cô ấy chuyển sang nằm đối diện với tôi, dùng tay cầm lấy con cặc rồi lại đưa vào miệng. Những làn sóng tê dại lan vào tim tôi, tôi không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình. 

Chị dâu tôi ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi nghịch ngợm gãi quy đầu, rồi nhìn tôi cười tươi rồi ngậm cặc vào miệng mà mút mạnh lên xuống. 

"A... thật thoải mái! Chị dâu, chị thật tốt bụng!" Tôi nghĩ tôi đã yêu chị dâu của mình mất rồi. 

Chị dâu tôi cứ nằm giữa hai chân tôi, di chuyển cặp mông mịn màng sang trái và phải, bú cặc suốt năm phút. Tôi nhắm mắt tận hưởng tình yêu chị dâu dành cho mình. Mông tôi hơi nhô lên khiến cặc tôi càng cao hơn. Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng to ra, như thể nó sắp nổ tung. Dù tôi đã nghiến răng cố gắng kiềm chế nhưng chị dâu vẫn nhận ra. Cô cắn nhẹ vào quy đầu và cuối cùng cũng buông ra. Cô ấy nói với tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn sắp giết chết tôi: "Xiaojie... em có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của anh không?"

Ha, dễ thương quá, chị dâu tôi bắt chước theo lời tôi vừa nói. Tôi ngồi dậy ôm lấy cô ấy, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vẻ mặt nói: "Chị dâu, đưa cho em, anh muốn làm tình với em! Em muốn thâm nhập vào môi dưới của em!"

Chị dâu tôi không nói gì mà chỉ hôn nhẹ lên mũi tôi. Cô ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân chờ tôi ra tay. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của cô ấy, tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy. Tôi xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Tôi dùng quy đầu lớn cọ xát vào cái lỗ nhỏ của chị dâu. Nó khiến chị dâu ngứa ngáy không chịu nổi, tôi không khỏi ngượng ngùng đẩy mông ra: "Xiaojie... đừng mài nữa... âm hộ của tôi ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc lớn... vào âm hộ của tôi... làm ơn... xin hãy nhét con cặc lớn vào âm hộ của tôi... nhanh lên..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của chị dâu tôi biết chị đang trong trạng thái hưng phấn, đã xuất tinh một lần khi tôi liếm và cắn chị. Sau khi bú cặc quá lâu, lỗ của cô trống rỗng và cô rất cần một cú đẩy mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Chị dâu hưng phấn đến mức ngọt ngào kêu lên: "Tiểu thư...Em ngứa chết đi được...em...em còn trêu anh nữa...nhanh lên...đưa vào...nhanh lên...làm ơn...cho vào...ừm..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của chị dâu, tôi quên mất lời chị dâu hôm kia nói rằng đã lâu rồi chị dâu không quan hệ. Tôi nhắm cặc của mình vào lỗ rồi thọc vào. Với một tiếng “hút…”, tôi đẩy hết cặc đến cùng, đầu cặc to đã chạm vào tận sâu trái tim yêu thương của chị dâu tôi. 

Âm hộ của chị dâu tôi ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại của âm hộ chị ấy quấn chặt lấy cặc. Nó thực sự thoải mái. Với một chiếc âm hộ săn chắc và xinh đẹp như vậy, có lẽ đây là điều mà một trinh nữ có thể làm được! 

"À!" Chị dâu tôi kêu lên khiến tôi sợ hãi phải dừng lại khi chuẩn bị đẩy. 

Một lúc sau, chị dâu tôi thở hổn hển, nhìn tôi và nói: "Đồ biến thái...em thật độc ác...em biết chị dâu tôi đã lâu không làm chuyện đó...và cặc của em...to quá...tôi không quan tâm chị dâu tôi có chịu nổi hay không...cứ đâm thẳng vào...chị dâu tôi đau chết mất...anh...wuwu..." chị dâu tôi nức nở nói với tôi, nước mắt lưng tròng. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi. Tất nhiên, lúc này tôi cũng có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Nhưng tôi không thể chỉ xuất tinh được. Điều này sẽ khiến chị dâu thất vọng, sau này cũng không thể có được chị ấy. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi đứng yên, để cặc mình vẫn đưa vào âm đạo của chị dâu, để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào suy nghĩ của mình. 

Chúa thật khôn ngoan, cuối cùng tôi cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh. Sau đó tôi nhấc phần thân trên của chị dâu lên và chị ấy quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi dùng miệng liếm má và cổ cô ấy lần nữa. Sau đó, tôi vuốt ve ngực và núm vú của cô ấy bằng một tay và dùng miệng mút ngực và núm vú của cô ấy. Tôi dùng tay còn lại ôm eo chị dâu và lắc nhẹ.

Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên: "Con nhỏ... đồ biến thái... nhanh lên... lỗ... của tôi ngon quá... ngứa quá!"

Tôi đặt chị dâu xuống, đứng thẳng lên, từ từ rút cặc ra rồi từ từ đưa vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đẩy vào và ra. 

Chị dâu tôi thay đổi thái độ duyên dáng quyến rũ, từ từ vặn eo theo động tác của tôi. 

"Ồ...đẹp quá..."

Tôi từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, nước trong lỗ của chị dâu tôi bắt đầu tràn ra. Mặc dù âm hộ của chị dâu tôi rất chật nhưng do được bôi trơn bởi tinh dịch nên tôi đẩy vào không có cảm giác vất vả. Âm thanh “cạch cạch…” của thịt va vào nhau trong lúc đẩy và tiếng “ríu rít…” của tinh dịch chảy ra, cộng thêm tiếng “cạch…” của Simmons bị lò xo hất nhẹ, trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Tiểu thư... đẹp quá... nhanh bơm đi... ôi..."

Tôi lại vòng tròn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, cuối cùng mở miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy, mút chúng. Con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của chị dâu tôi. Tôi thực sự muốn tiếp tục làm công việc này cho đến hết đời.

"Jie... em đừng bú nữa... anh không chịu nổi... ở dưới đó... bơm nhanh hơn... nhanh hơn..."

Tôi đỡ eo chị dâu bảo chị đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, chân tôi lại vòng qua eo tôi. Tôi ôm hai cái mông tròn trịa kéo lên kéo xuống, bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong em. Chị dâu tôi ngẩng đầu và mông lên và phối hợp với động tác của tôi. Nước từ sâu trong hố nàng chảy ra như sông không bờ, chảy theo cặc và túi bi của tôi ra tận giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: "Chị dâu, chị có thích Tiểu Khiết làm tình với chị không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Chị dâu tôi khẽ mở đôi mắt quyến rũ và thở ra như lụa. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy để tăng tốc độ đâm của mình. 

Cô ấy giật ra khỏi nụ hôn của tôi và hét lên: “A… Em không thể làm được nữa… Em lại ở đây…” Chị dâu ôm chặt đầu tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, dùng sức ngồi xuống mông. 

"A..." Một dòng tinh dịch trào ra, dương vật của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn do bị kích thích. 

Chị dâu bị rò rỉ ôm tôi và thở hổn hển vào tai tôi. Tôi chưa kịp rút cặc ra mà đặt chị dâu lên giường rồi cúi xuống thân thể chị ấy. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng và chạm vào ngực cô ấy, tôi giật cặc của mình và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của chị dâu. 

"Xiao...Xiaojie, hãy để tôi...lên trên." Chị dâu yêu cầu.

Tôi đẩy mạnh, chị dâu Sakura khịt mũi nói: "A... đồ xấu... anh muốn xâm nhập vào âm hộ của tôi!"

"Chị dâu, chị thật... xinh đẹp... Em một lát cũng không nỡ rời xa chị..."

"Được rồi, để anh ở trên...Anh sẽ khiến em hét lên an ủi..."

Chị dâu tôi đứng dậy lôi con cặc ra trước rồi đẩy tôi xuống giường rồi dùng hai chân đè lên người tôi. Cô ôm con cặc to lớn như bầu trời bằng một bàn tay mảnh khảnh. Sau đó, cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ của mình ra để lộ lỗ rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu từ từ chui vào lỗ nhưng chị dâu tôi không ngồi xuống nữa mà giơ mông kéo quy đầu ra.

Tôi đẩy cặc mình lên trên nhưng chị dâu lại di chuyển cùng hướng với tôi, âm hộ của chị ấy chỉ che được quy đầu trước khi bỏ đi. Tôi cảm thấy rất thất vọng! 

Tôi nói với chị dâu: “Chị dâu xinh đẹp…ngứa quá…chị ngồi xuống đi…cặc của em thật muốn được véo bởi âm hộ của em…”

Chị dâu cúi đầu cười hỏi tôi: "Tiểu Khiết... em thấy thoải mái không?"

"Chị dâu... cặc của em ngứa quá, chị dùng lồn em che lại đi... ngứa quá..."

“Haha… xem sau này anh còn dám bắt nạt chị dâu tôi không…” Cô ấy đang ám chỉ việc tôi chỉ cố tình mài lỗ mà không nhét vào.

"Tôi không dám, chị dâu... ngồi xuống, tôi muốn em!" 

"Đại khái là vậy... chú ý... em tới đây..." Chị dâu đứng thẳng lên nói.

"Buzi..." Khi cặp mông trắng to lớn của chị dâu tôi chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của chị ấy. 

"Ồ...thỏa mãn quá..."

"Ồ... chặt quá..." Tôi và chị dâu cùng lúc kêu lên. 

Chị dâu tôi đặt tay lên xương háng của tôi, kéo từng cái mông béo của tôi lên. Tôi chỉ nghe nhịp điệu "squirting..."

"Xèo xèo..." âm thanh giao hợp.

Chị dâu tôi bị gập eo và rung ngực trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Ồ... ôi... Tiểu... Tiểu Giới... Chị dâu, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy chị dâu vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể cô ấy di chuyển cặp vú đẹp và đầy đặn lên xuống khiến tôi mê mẩn. Chị dâu tôi vươn tay nắm lấy tay tôi, duỗi về phía cặp vú bự. Tôi nhào nặn và bóp chúng cho vừa lòng. Chị dâu tôi ngửa đầu ra sau và cử động phần thân dưới. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá... chị dâu, mọi thứ... mọi thứ đều cho em... ôi... ôi... âm hộ của em... đẹp quá..."

Người chị dâu đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Tiếng rên rỉ sung sướng của cô và âm thanh con cặc được rút ra và đưa vào trong cô, "Buzi... Buzi...", khiến người ta say sưa.

Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra và ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu dùng lực khiến cô ấy di chuyển lên xuống khó khăn hơn. Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của chị dâu. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao tôi có thể không bắt chị dâu mình sống chết? 

Tôi và chị dâu đã hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Mỗi inch con cặc của tôi đều xuyên qua âm đạo của cô ấy. 

Làm như vậy hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng ngọt ngào và tục tĩu: "Ôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ối... không thể làm được nữa... tôi sắp xuất tinh rồi... tôi sắp xuất tinh..."

Chị dâu tôi run rẩy mấy lần, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo như bị chuột rút. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nằm trên người tôi, bất động, thở hổn hển như một con trâu. Cặc tôi lại một lần nữa được tắm bằng nước âm hộ của chị dâu. 

Tôi ôm chị dâu từ phía dưới mà vẫn chủ động đẩy cặc. Vì góc quay không được tốt nên cặc tôi mấy lần bị đẩy ra ngoài âm đạo rồi tuột ra ngoài khiến cặc tôi rất khó chịu. Thế là tôi chỉ đơn giản lật người lại, ấn chị dâu xuống dưới mình, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi từ từ đẩy vào. 

Khi chị dâu dần lấy lại sức, cô cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo lên áp vào người cô. 

Tôi có chín nông và một sâu, hoặc chín sâu và một nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc chị dâu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ...đồ biến thái...cảm giác thật dễ chịu...thật...thoải mái...âm hộ của tôi không chịu nổi...Xiaojie...em thật dũng cảm...ừm..."

Sau hàng chục cú thúc, chị dâu tôi đã run rẩy và rên rỉ. 

"Ừm... à... đồ biến thái... làm ơn... cố gắng hơn nữa..."

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đẩy mạnh hơn. 

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai."

"Không... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi..."

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"Hừ... Ta thật xấu hổ... Ngươi quyến rũ chị dâu của ta... Ngươi... Ngươi có chút biến thái!"

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến hết rồi đưa vào thật sâu và cứng. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật... hạnh phúc... thật... thoải mái... ừm... chết tiệt nhanh lên..."

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to của mình và đặt cái mông béo của cô ấy lên giường khiến mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...anh trai...ah...nhanh...đụ em đi..."

Sau khi nghe điều này, tôi rất vui. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của chị dâu đến cạnh giường. Sau đó tôi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhấc đôi chân dài của cô ấy lên để âm hộ của chị dâu tôi càng cao hơn. Tôi nhắm vào âm đạo và xâm nhập không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm và đẩy mạnh khiến cơ thể thanh tú của chị dâu tôi run lên. 

Không lâu sau, chị dâu tôi mừng đến mức khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa tục tĩu hét lên: "Ôi... ồ... không thể nào... bỏ chân chị dâu xuống nhanh... à... tôi không chịu nổi... âm hộ của chị dâu tôi sắp bị anh xâm nhập... bởi anh... anh trai tôi... anh... làm ơn tha cho tôi... tha cho tôi..."

Mặc dù cô ấy đang kêu cứu nhưng hành vi làm tình của chị dâu tôi càng khiến tôi đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. Chị dâu bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... chị dâu có thể cho anh chơi... chơi chết... ôi..."

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của chị dâu tôi. 

"Ồ...ồ...hôn...anh trai...chồng...đẹp quá...đụ em thật mạnh...ah...hum...chị dâu với cái lồn béo...ừm...đụ chết em đi...đẹp quá... sảng khoái quá..." Chị dâu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng cái cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm hộ hẹp và chật của chị dâu tôi kẹp chặt cặc tôi rất thoải mái. Để trì hoãn thời gian xuất tinh, tôi chuyển sang động tác mài xoay và vặn hông, khiến cặc tôi quấn quanh phần thịt mềm mại của âm hộ chị dâu, cố gắng mở rộng âm đạo. 

"Chị dâu... Tôi... tôi làm sao vậy? Chị dâu... bị kẹp của tôi cảm giác thật thoải mái!"

"Ồ...hôn...hôn chồng tôi...chị dâu...được chị đụ sướng quá!" Âm hộ của chị dâu tôi nóng, cứng, dày và to đến mức thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, chị ấy rên rỉ, hét lên sung sướng không chút xấu hổ.

Cô ấy vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Cô ấy nhấc chân ra khỏi tay tôi và móc chặt chúng vào eo tôi. Cô ấy vặn vẹo cặp mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát cặc của tôi. Chị dâu tôi đã say trong dục vọng rồi. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Chị dâu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Ừ...anh...chị dâu...chị dâu mập mạp...thật...thoải mái...thật tốt...anh...anh...anh...anh thật tốt...ồ...ồ...tôi cảm thấy...không chịu nổi...ah...ồ...ồ...ồ...anh...đồ của anh quá...quá...lớn!"

"Em yêu...chị dâu...em hài lòng chưa? Âm hộ em có sướng không?"

"Hmm... ừm... em giỏi thật... ồ... chị dâu thật... sướng quá... ồ..." Chị dâu đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng vọt, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, tinh dịch chảy tự do. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Chị dâu, chị... chị vừa nói cái gì quá... lớn lao? Tôi đang làm gì vậy?"

"Tôi ghét... anh bắt nạt tôi, anh cố tình đặt câu hỏi... chính là anh... cặc của anh quá... to... kẻ xấu lớn... anh đang cưỡng hiếp chính chị dâu của mình..." Chị dâu xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói. Có vẻ như ngoài chồng, cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu với đàn ông.

Những lời này lúc này khiến chị dâu trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập loạn nhịp. 

Vì vậy, tôi đã cố tình yêu cầu người chị dâu đàng hoàng và đức độ của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích chị ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

“Chị dâu, chị thích thế nào?”

"Tôi rất xấu hổ...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...cảm giác thật tuyệt..." Cô thở hổn hển. 

"Tiếp theo có chuyện gì thú vị thế? Nói cho tôi biết...nếu không anh trai tôi sẽ không chơi..."

Chị dâu ngượng ngùng lo lắng: “Ừ… vùng kín phía dưới thật… sảng khoái… thật thoải mái…”

“Chị dâu, bây giờ chị đang làm gì vậy?”

"Xấu hổ chết đi được..."

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc xung quanh lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Chị dâu đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo và nói: "Tôi... tôi đã quan hệ tình dục với Xiaojie..."

"Ngươi là ai, Tiểu Giới?"

"Tôi thật xấu hổ..."

"Nói nhanh đi!" Tôi nói, ấn mạnh vào âm hộ của mình. 

"Đó là... đó là...chị dâu của Xiaojie...âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị Xiaojie xâm nhập...chồng tôi...chị dâu là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích con cặc to của em, Xiaojie..." Chị dâu tôi thoải mái đến mức không thể nói một cách mạch lạc, và cô ấy giống như một con điếm dâm đãng. 

Chứng kiến ​​chị dâu tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này thể hiện sự đầu hàng của chị dâu tôi. 

Tôi tạm thời chậm lại động tác, cúi xuống vuốt ve hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của chị dâu. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi mút chúng bằng môi và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị dâu tôi rên rỉ không ngừng. Toàn thân cô run rẩy và nước trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ. 

"Ouch...thoải mái quá...hãy ôm em thật chặt...anh ơi...ahhh...ừm..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến. Chị dâu tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho tôi... anh rể của chị ấy. 

Nghĩ rằng sau này tôi sẽ phải làm việc đối diện với chị dâu mỗi ngày, nếu hôm nay không chơi chết chị dâu thì sau này có lẽ tôi sẽ không lấy được lòng của chị ấy nên tôi bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. 

"Ôi... anh ơi... anh ơi... thoải mái quá... ừ... ừm... sướng quá... chị dâu tốt quá... Lâu rồi em không được vui như vậy... ôi... người của anh... trái tim anh là dành cho em... chết tiệt... ôi... sướng quá..." Chị dâu thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô thường xuyên lắc lư, đôi mắt trong như lụa, mái tóc tung bay, niềm đam mê được đốt cháy bởi mồ hôi thơm khiến cô lộ ra thái độ dâm đãng và dâm đãng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Chị dâu của cô quá hoang dã và dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang và đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Lúc này, chị dâu của cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ... ôi... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... tôi sắp... xuất tinh... ôi... ừm..." Chị dâu cau mày rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô như mất trí. Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô, dương vật của cô nóng bỏng đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái! Mong muốn xuất tinh lại ập đến với tôi. 

Để chiếm được trái tim của chị dâu hoàn toàn, đặc biệt là sau này có thể đụ chị ấy bất cứ lúc nào, tôi bế chị dâu đang rỉ máu lên và lật người chị ấy lại, bắt chị ấy quỳ xuống giường. 

Chị dâu ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn đầy đặn, sáng bóng như sứ trắng. Rãnh hẹp và hẹp giữa mông lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến âm vật và môi âm hộ đỏ rực tỏa sáng như pha lê. Môi âm hộ rất đỏ và sưng tấy do khô, lỗ hở hơi lộ ra ngoài. Chị dâu quay lại liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô. 

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên cặp mông béo của chị dâu. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ôi! Nó sâu quá!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Chị dâu tôi mặc đồ cao cấp có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến chị dâu tôi cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô ấy không khỏi càng trở nên hứng tình hơn. Chị dâu lắc lư cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay ra bóp, xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của chị dâu. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố hết sức xoay người lại để thích ứng với chúng. Chị dâu xinh đẹp trưởng thành nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to chạm vào cặp mông béo của chị dâu khiến lỗ đít chị dâu tê dại, sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "Bu Zi...Bu Zi..." càng to và rõ hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... Tôi sướng quá... nụ hôn của tôi, người biết chơi đùa với âm hộ của tôi... anh trai tôi... chồng tôi... chị dâu tôi cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ... Ôi... ôi... ôi..."

Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông béo tròn và trắng nõn của mình rồi đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Âm thanh "buzi..." chuyển thành âm thanh "papa...".

Cô vui mừng tột độ, thở hổn hển: “Chồng ơi… em chịu không nổi… con gà trống dũng cảm quá… à… đẹp quá… sảng khoái quá! Dùng… nhét mạnh vào… chị dâu em sắp bay lên trời… nhanh hơn… mạnh hơn!”

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

“Chị dâu xinh đẹp, chị dâu nghịch ngợm… Tôi thấy thoải mái quá… Tôi không làm được nữa, tôi sắp… thua, tôi sắp thua… Ôi…”

“Em cũng đánh mất nó rồi… Nó đang tới, nó đang tới… Ah… đối với em nó đẹp quá…” Chị dâu tôi thở hổn hển vì kiệt sức. 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt bao phủ lấy tôi. Lần này chị dâu tôi đạt cực khoái dữ dội đến mức tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó tôi cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy. Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Chị dâu... em sắp xuất tinh rồi... à..." Sau khi ấn mạnh mấy lần, anh chuẩn bị rút dương vật ra và xuất tinh. 

Chị dâu tôi dường như nhận ra điều đó, chị quay lại, đưa tay ôm lấy mông tôi và hét lên: "Anh ơi...đừng...đừng rút ra...xuất tinh...vào...đến...xuất tinh hết...vào chị dâu em...lồn trống quá...anh cần tinh dịch để làm ướt nó..."

Nghe được những lời tục tĩu của chị dâu, tôi cảm động đến mức hít một hơi thật sâu rồi đẩy cặc mình một cách thô bạo. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy dục vọng của chị dâu tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi tê dại đến mức tưởng chừng như mình sắp chết. Môi âm hộ hồng hào và mềm mại ra vào theo cú đẩy của cặc, toàn thân cô co giật vì khoái cảm. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra từ âm hộ của chị dâu tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi và tôi không thể giữ chặt được nữa. 

"Chị dâu, em ở đây! Em yêu chị!" Con cặc bơm lên rất nhanh, chị dâu tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

"Chồng... ân nhân của em, xuất tinh cho em... hết!"

"Pah...pah...pah..." Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu và dùng hết sức đẩy vào âm hộ của chị ấy mười lần. Sau đó tôi đẩy mạnh mông của chị dâu vào người tôi. Tôi ngẩng đầu lên, cuối cùng ấn chặt vào mông chị dâu và hét lên: "Em đang xuất tinh đây!!! Hoo...ho..."

Cuối cùng, "Bubu..." Con cặc nổ tung bên trong cơ thể chị dâu tôi và phun ra những dòng tinh dịch. Tinh dịch mạnh mẽ lao vào phần sâu nhất của âm hộ, đánh vào trái tim của bông hoa, tưới và lấp đầy âm hộ. Chị dâu tôi cảm nhận sâu sắc cảm giác khoái cảm do luồng hơi nóng mạnh mẽ này mang lại trong âm hộ. 

"A...ah...một...hai...ba...bốn...mười một! Tinh dịch nóng quá!" Chị dâu tôi thậm chí còn đếm số lần tôi xuất tinh một cách dâm đãng. 

Tôi dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa để ép chút tinh dịch cuối cùng vào người chị dâu. 

"Ồ...ồ...thật tuyệt...anh xuất tinh nhiều và dày quá...anh là chồng yêu dấu của em!" chị dâu tôi vui vẻ hét lên. 

Tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Anh mệt mỏi bò lên lưng chị dâu, thở hổn hển: "Chị dâu... em thấy thoải mái quá!"

"Xiaojie...bạn thật tuyệt vời!"

Năm phút sau, chị dâu tôi nói: "Đừng cử động. Để em nằm xuống. Em muốn chị ôm em ngủ khi ngủ. Đêm nay chị không được phép rời khỏi cơ thể em!"

Tôi nói ừ, tôi nhấc người lên, chị dâu tôi đặt hai tay lên giường, mông lại ưỡn lên, áp vào bụng dưới của tôi, từ từ nhấc chân phải lên. Tôi hiểu ý cô ấy nên giúp cô ấy đưa chân ra trước mặt tôi. Trong tích tắc, chị dâu tôi lật người nằm ngửa. Chị dâu tôi nhanh chóng quấn chặt hai chân quanh người tôi và đút cặc tôi vào lỗ của chị ấy. Tôi có thể cảm nhận được rằng âm hộ của cô ấy vẫn đang ngậm cặc thường xuyên. Cơn cực khoái của chị dâu tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Tôi nằm trên ngực cô ấy, vuốt ve cặp vú ngọc, ngậm đầu vú vào miệng mút lấy hương thơm của ngực...

Cứ như thế, chị dâu tôi đã bị tôi đụ rất nặng. Chúng tôi đã tìm thấy thời gian để làm điều đó nhiều lần và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn dịu dàng!

