============================================================
  Đúng là một gia đình loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%9f%e6%ad%a3%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%82%a2%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2019-10-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Cha tôi vốn là một tiểu nông ở miền Nam, tài sản ít ỏi. Tuy nhiên, sau lần đọc luật phát triển đô thị lần thứ ba, khu đất hoang không thể trồng trọt bất kỳ loại cây trồng nào của ông đột nhiên tăng giá trị chỉ sau một đêm lên hàng chục triệu. Vì vậy, bố tôi đã bán mảnh đất này của tổ tiên và xây một căn biệt thự ba tầng cạnh ngôi nhà cũ ban đầu. 

Chỉ tốn vài trăm nghìn để xây dựng nó trên chính mảnh đất của chúng tôi ở nông thôn. Bố tôi chưa kịp phân chia số tiền còn lại thì nghe tin bị một người bạn cùng quê lừa đầu tư và không bao giờ quay trở lại. Bố tôi cũng bị tâm thần phân liệt do bị kích thích quá mức. 

Tất cả những chuyện này xảy ra nửa năm trước khi tôi xuất ngũ, và câu chuyện thực sự bắt đầu sau khi tôi xuất ngũ...

Ngày đầu tiên từ Matsu về, việc đầu tiên tôi làm là đến viện dưỡng lão để gặp bố. Tôi thực sự không tin rằng bố tôi, người luôn vui vẻ và hài lòng với số phận của mình, lại vô lý đến mức mắc bệnh tâm thần chỉ vì tiền. Nhưng khi tôi nhìn thấy cha tôi, người vốn mạnh mẽ và nghị lực, đã ngoài bốn mươi, trông già như sáu mươi, bảy mươi tuổi với đôi mắt đờ đẫn, tôi đã phải đối mặt với sự thật. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi tưởng mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp suốt nửa năm, sẽ vui mừng chào đón tôi khi thấy tôi trở về. Nhưng vừa bước vào nhà, mẹ đã háo hức nói: "A Minh! Con đi gặp bố con. Ông ấy... ông ấy có nói gì với con không?"

Đây là điều đầu tiên mẹ hỏi tôi khi tôi bước vào cửa. 

"Mẹ, mẹ hiếm khi đến thăm anh ấy à? Mẹ còn hỏi nữa à? Anh ấy thậm chí còn không nhận ra con, anh ấy còn có thể nói gì với con đây?"

Tôi mệt mỏi buông ba lô xuống và đi vào phòng tắm. 

"A Minh! Đi xem ngày mai cậu có thể thuyết phục anh ấy nói chuyện không... cậu có nghe thấy tôi nói không?" Tôi không trả lời và đóng cửa phòng tắm lại. 

Vẻ mặt lo lắng của mẹ khiến tôi tự hỏi, mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy? Muốn nghe bố nói gì không? 

Và câu trả lời dần hiện ra sau khi tôi đi tắm. 

Đang ăn tối, chuông cửa vang lên nhanh chóng. 

"Ai?" Mẹ hỏi. 

"Mẹ, mở cửa đi! Là con đây!" Đó là giọng của người chị cả đã lấy chồng ở Đài Bắc nhiều năm. 

"A Minh, ngươi về rồi! Nhanh lên, tỷ tỷ có quà cho ngươi." Vừa bước vào cửa, chị cả đã đưa cho tôi một hộp trang sức màu đỏ mua từ một tiệm bạc. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy một chiếc nhẫn nặng vài đô la. 

"Tỷ tỷ, ngươi tiêu nhiều tiền như vậy làm gì? Ngươi không phải người ngoài."

"Ồ! Chỉ vì ta không phải người ngoài nên mới phải cho đi! A Minh, ngươi biết ta và ngươi cũng không phải người ngoài, thế là đủ rồi."

Tôi hơi không quen với cách cư xử của chị cả. Cô ấy chưa bao giờ cho tôi một cái nhìn tốt kể từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy độc đoán và hung hãn nhưng hôm nay cô ấy đột nhiên thay đổi giới tính. Tôi tự nghĩ, có lẽ máu đặc hơn nước, chúng ta đều là một nhà!

"Tiểu Thanh, ngươi ở Đài Bắc vẫn ổn, sao đột nhiên trở về?" Người mẹ không hề coi thường chị cả của mình.

“Mẹ, em trai con đi lính đã hai năm rồi, mỗi lần về, con đều không có cơ hội gặp mặt. Con biết hôm nay nó xuất ngũ, nếu con không về gặp nó, với tư cách là em gái, con cũng không chịu nổi.”

"A Minh! Lúc về con có đến gặp bố trước không?" chị cả hỏi. 

"Chúng ta hãy đi ngay khi chúng ta ra khỏi xe." tôi nói.

"Vậy... bố có nói gì với cậu không?"

Câu hỏi tương tự lại xuất hiện và bây giờ sự nghi ngờ của tôi ngày càng sâu sắc. Điều gì đã khiến mẹ và chị cả tôi nóng lòng muốn biết bố đã nói gì với tôi? 

"Đừng hỏi, không giống nhau, giống như đã chết rồi, không ai nhận ra ta!" Mẹ ở bên cạnh trả lời cho tôi, nhưng giọng điệu không quan tâm của mẹ bỗng khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm đó tôi bị đánh thức bởi một tiếng động yếu ớt. 

Tôi ra khỏi giường và đi theo tiếng động đến cửa phòng chị cả. Cửa đóng nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ và chị cả đang gói bánh mì, cũng không biết họ đang tranh cãi chuyện gì. Thế là tôi đứng ngoài cửa, lặng lẽ và cẩn thận lắng nghe. 

"Anh đã kết hôn rồi, anh còn muốn chia sẻ điều gì nữa?"

"Mẹ, mẹ không thể nói như vậy. Dù thế nào đi nữa, con cũng là con gái lớn của gia đình này, con có quyền được chia." Giọng của chị cả đột nhiên cao lên một quãng tám. 

"Em không thể nhỏ giọng được à? Em muốn đánh thức Amin phải không?"

"Mẹ ơi, con rất bất ngờ. Mẹ còn tranh giành cái gì vậy? Mẹ còn sợ A Minh sau khi lấy tiền sẽ không đưa cho mẹ sao? Ồ... Con hiểu rồi. Là vì ​​anh chàng đẹp trai ở chợ đó à?"

"Im đi! Cậu... đang nói vớ vẩn gì vậy?"

“Mẹ, nếu không muốn người khác biết thì mẹ phải tự mình làm! Mọi người đang tung tin tức về mẹ và anh chàng bán rau đó. Mọi người đều biết, nhưng mẹ vẫn cho rằng mình không biết.”

"Cái gì đây...đi qua...đi qua?"

"Mẹ, chúng ta đừng tranh cãi nữa, tin nhắn là gì không quan trọng, chúng ta chỉ có thể hy vọng lấy được số tiền từ A Minh. Bất kể bố thực sự điên hay giả, cũng không thể nói rằng ông ấy đã bị lừa nhiều tiền như vậy trong một lần. Bố nhất định đã bí mật giấu nó ở đâu đó. Người duy nhất có khả năng biết được sự thật nhất là A Ming. Hiện tại chúng ta chỉ có thể hợp tác thôi, đúng không?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuối cùng tôi đã hiểu họ định làm gì. Tôi không thể tin được những gì tôi nghe được. Hai người phụ nữ này, một người là mẹ tôi, một người là chị cả của tôi, thật là máu lạnh. Và mẹ tôi thực ra đã có bạn trai ở bên ngoài. Tôi không thể chịu nổi việc nghe nữa nên lặng lẽ trở về phòng. Tôi không khỏi tức giận, muốn xông vào dạy cho chúng một bài học, nhưng lập tức bình tĩnh lại và muốn xem chúng có thể giở trò gì. 

Sáng sớm hôm sau, tôi lại đến viện dưỡng lão thăm bố. Nhìn bố bằng ánh mắt đờ đẫn, tôi thấy buồn. 

"Ồ, Abba, chẳng trách anh điên rồi. Hàng ngày đối mặt với loại phụ nữ như vậy, nếu anh không điên thì mới là lạ."

Tôi bất lực nói với bố. Nghe tôi nói xong, bố tôi dường như có chút phản ứng, nhìn tôi nhưng ánh mắt vẫn trống rỗng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi trở về nhà, đúng như tôi dự đoán, hai người phụ nữ liên tục hỏi bố tôi xem ông có nói gì không. 

Tôi có một kế hoạch trong đầu. 

“Kì lạ là hôm nay bố tôi hình như nhận ra tôi, ông ấy hình như muốn nói chuyện nhưng không thể. Ngày mai tôi muốn đến gặp ông ấy, có lẽ bố tôi sẽ dần dần khỏe lại.”

Vừa nghe tôi nói, hai người phụ nữ mắt sáng lên, gần như đồng thanh nói: “Đúng, phải, phải, phải, tuyệt, tuyệt vời, A Minh, bệnh của bố có thể khỏi được hay không hoàn toàn phụ thuộc vào con.” Tôi cười thầm trong lòng. 

Vào ngày này, mẹ và chị cả đặc biệt chú ý đến tôi, và tôi đã biết mục đích của họ. Bề ngoài họ vẫn bình tĩnh và nhận mọi đơn đặt hàng trà và nước. Họ thậm chí còn ra lệnh gọi cô ấy đi khắp nơi. Và họ thật sự có thể chịu đựng được sự sỉ nhục, tôi không khỏi khâm phục họ, không khỏi nghiến răng khâm phục. 

Đêm đó, tôi nằm trên giường rất lâu mà vẫn không ngủ được. 

Đột nhiên có ai đó bước vào phòng tôi. Tôi quay lưng về phía cửa và không quay lại. 

"A Minh... A Minh..." Đại tỷ truyền ra mấy tiếng kêu nhỏ như muỗi ruồi. Tôi chỉ giả vờ ngủ để xem cô ấy muốn làm gì. 

Chờ một lúc, chị cả của tôi đột nhiên mở chăn và chui vào chăn của tôi. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa nên quay lại thì thấy chị cả đang nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt hoang dại. 

"A Minh, chị cả không thể ngủ một mình, ngủ với chị ấy thì sao? Hồi nhỏ chúng ta từng ngủ chung, em còn nhớ không?"

Tôi phớt lờ cô ấy, định vén chăn lên đỡ cô ấy ra khỏi giường, nhưng lại phát hiện chị cả chỉ mặc áo ngực và quần đùi, chiếc váy cô ấy cởi ra nằm rải rác trên sàn. 

2

Người phụ nữ vô liêm sỉ này thực ra muốn dùng sắc đẹp của mình để dụ dỗ chính anh trai mình. Tôi lập tức đưa ra quyết định, nhắm mắt lại, phớt lờ cô ấy và quan sát hành động tiếp theo của cô ấy. 

Chị cả thấy tôi phớt lờ chị. Đôi khi cô ấy cố tình cọ sát cơ thể mình vào cơ thể tôi, đôi khi cô ấy dùng ngực cù vào lưng tôi. Tôi có thể cảm thấy núm vú của mình di chuyển lên xuống dọc theo lưng. Rõ ràng là cô ấy đã cởi áo lót. 

Tôi vẫn đứng yên để cô ấy tiếp tục thể hiện. Một lúc sau, cô ấy mạnh dạn trèo lên đùi trần của tôi, cọ sát âm đạo của cô ấy trực tiếp vào mông tôi qua quần lót và dùng miệng hôn vào cổ tôi, điều này đã thay đổi chính sách bất hợp tác ban đầu của tôi. 

"Chị, rốt cuộc chị muốn làm gì?"

"A Minh... Ngô... Ngô... Anh có biết tại sao chị cả của tôi lấy chồng nhiều năm như vậy mà vẫn chưa có con không? Anh rể của anh... Anh ta... Anh ta quả thực là bất tài. Cuộc hôn nhân của chị cả tôi giống như một góa phụ vậy. Ming..." Kỹ năng diễn xuất của chị cả tôi thực sự rất kém, khóc giả không có cảm xúc cũng không bằng. 

"Vậy thì sao?" tôi nói.

"Amin... tuy... chúng ta là anh em ruột, nhưng... chị cả... chị không biết tại sao... nhìn thấy em... đi lính, em thực sự đã trưởng thành, cao lớn, khỏe mạnh và trưởng thành... chị cả... chị cả không khỏi... không khỏi nghĩ... nghĩ..."

"Bạn muốn gì?" Tôi hỏi với giọng vô cảm. 

"Ôi... cô thật tệ... cô ức hiếp chị cả của tôi... tôi là..." Con điếm vô liêm sỉ, chị cả của tôi, lại tự mình chỉ đạo hành động, tiếp tục làm nũng. Khi nói, cô ấy đặt một tay về phía háng tôi.

"Oa... A Minh... đồ của em lớn quá... cho chị cả xem đi..." Cô đưa tay vuốt ve một lúc, cô muốn cởi quần của tôi, tôi để cô. Cô ấy cởi quần lót của tôi và tôi không thể cương cứng được. 

"A Minh... vật của anh... còn chưa đứng dậy, nó to như vậy... đứng lên cũng không sao... ừm..." Nói xong, cô ấy cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng mút. 

Dù bạn có nói thế nào thì tôi cũng là một người đàn ông bình thường và khỏe mạnh. Sau khi bị trêu chọc bởi một người phụ nữ gần như khỏa thân và xinh đẹp, thật khó để không cương cứng. Miệng chị tôi gần như không thể kìm được khi tôi đột nhiên căng sữa như vậy.

"Hừm... ừm... to quá... dày quá... A Minh... chắc một thời gian nữa tôi sẽ không chịu nổi nữa... ừm... ừm..."

Cầm một lúc lâu, tôi vẫn không tỏ thái độ gì. Trong khi ngậm dương vật của tôi trong miệng, chị cả kéo tay tôi vuốt ve âm hộ trong quần lót của chị. 

"A Minh...anh thật tệ...chạm vào chị cả của em thật thoải mái...làm ơn...vào thêm chút nữa..."

Cô ấy tự nhủ rồi cởi quần lót ra, để ngón tay tôi vuốt ve khe hở của cô ấy qua lại, phát ra tiếng “xèo xèo” cùng với tinh dịch chảy ra từ người cô ấy. 

"A...Amin...bạn thật tệ...bạn thật tệ...bạn muốn có một người chị gái...đúng không..."

"Bạn muốn gì từ bạn?" Tôi muốn xem người phụ nữ này dâm đãng đến mức nào. 

"Thật tệ...anh muốn...anh muốn đụ chị ruột của mình...đúng rồi...không sao đâu...chị cả của tôi đã bị anh trêu chọc như thế này...nếu anh muốn...để tôi làm cho anh..."

"Thật sao? Là ngươi muốn làm, không phải ta. Chuyện này ngươi phải nói rõ, hậu quả là ngươi phải chịu."

Tôi không thể chịu nổi người phụ nữ vô liêm sỉ này. 

"Được rồi... được rồi... anh trai hư... là chị cả muốn đụ em... chị cả muốn đụ anh... em muốn dùng âm hộ của mình... hiếp dâm anh... anh hài lòng chưa?"

“Là anh tự nói, tôi không ép anh.”

Để lấy được tiền của bố tôi, người phụ nữ này vô cùng vô liêm sỉ. Cô ấy lập tức bước tới và xòe âm đạo ra, ôm lấy dương vật của tôi ấn vào lỗ để ngồi thật mạnh. Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng vào trong âm hộ của chị cả. 

"A... thì ra... con cặc dày thế này... à... ngon quá... ngon quá... à... à... chị cả muốn đụ em... đụ em trai em đến chết... cưỡng hiếp em trai em... à... đẹp quá... ah..."

Người chị cả lay cô lên xuống như điên, chẳng mấy chốc cô đã tắt thở. 

"A Minh... cậu có cảm thấy...vui lòng khi được chị gái mình đụ không...Tôi không thể làm được nữa...cậu có thể đến không...làm ơn..."

"Được, ngươi muốn, ta không có hỏi ngươi."

"Ừ... ừ... chị cả muốn tự mình... chị ấy muốn em trai chui vào âm hộ của chị ấy..."

"Được." Tôi lật người lại, nhấc chân cô ấy lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

"Ah... ah... ừm... ừm... cảm giác thật tuyệt... A Ming... em thâm nhập thật giỏi... em gái... Anh đụ chết em rồi... à... à... âm hộ của em không còn hoạt động nữa rồi... ah... tuyệt... anh trai tốt... anh là anh trai tốt của em... em... em là em gái của anh trai anh... âm hộ của em... ah... âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi được anh trai em đụ... ah... em sắp ra rồi... ah... dừng lại... dừng lại... em gái em đang rỉ nước... dừng lại... ah..."

Sau khi tôi đẩy mạnh một lúc thì chị cả bước ra, nhưng tôi phớt lờ những lời tục tĩu của chị ấy và tiếp tục bơm mạnh cho chị ấy. Đột nhiên cô không thể hét được nữa và dường như đã ngất đi. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào lồn cô ấy, phớt lờ cô ấy, quay người lại và ngủ thiếp đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị cả của tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị ra ngoài. Khi tôi đi ngang qua phòng khách, chị cả của tôi đã đợi sẵn ở đó. 

"A Minh... đến... lúc mẹ còn đang ngủ, chị cả có chuyện muốn nói với con."

"Có chuyện gì thế?"

"A Minh... Ta đã là của ngươi rồi, sau này ngươi định làm gì? Ngươi không thể phụ lòng đại tỷ của ngươi!"

"Hừ! Chính ngươi tự mình làm ra chuyện, sao lại nói nhiều như vậy?"

"Không...A Minh...hôm qua...hôm qua anh đã xuất tinh vào bánh bao của tôi, chị cả của tôi có thể đang mang thai, anh không thể vô trách nhiệm được."

"Anh có thể đi xung quanh và nói không sao đâu, tôi không phiền đâu."

"Ngươi..." Đại tỷ tức giận đến sắp nổ tung. 

"Điều gì xảy ra tiếp theo phụ thuộc vào hiệu suất của bạn." Tôi ngay lập tức tiếp tục. 

Cô nghe xong từ tức giận chuyển sang vui mừng nói: "Được rồi, chị gái sẽ không làm em thất vọng. Em... bất cứ khi nào em muốn... chị gái có thể cho em... được không?"

"Cho tôi cái gì?"

"Ngươi tốt hay xấu, ta đều cho ngươi... Ta nhét vào trong ngươi!"

Tôi đã từng trải qua sự vô liêm sỉ của chị cả nên chỉ giả vờ như không nghe thấy những lời như vậy. Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ dậy, tôi đi ra ngoài. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm đó, tình trạng của bố tôi vẫn không có gì thay đổi, mãi đến gần trưa tôi mới về nhà. Và vấn đề tương tự vẫn cứ làm phiền tai tôi. 

"Sao rồi? Cha cậu đã nói chuyện chưa? Ông ấy đã nói gì?" Hai người phụ nữ liên tục đặt ra những câu hỏi như một loạt câu hỏi.

"Vâng! Abba chỉ nói...tiền...và không nói thêm gì nữa. Ngày mai tôi sẽ đi xem. Có lẽ sau một thời gian anh ấy sẽ nói nhiều hơn." Lời nói của tôi đã đúng theo ý thích của họ. Cả hai đều có vẻ thèm muốn và gật đầu đồng ý. 

Sau đó, chị cả của tôi bí mật nói với tôi rằng chị sẽ vội vã về Đài Bắc ngay trong đêm để ly hôn với chồng và nhờ tôi đợi “tin vui” của chị, nhưng tôi chỉ giễu cợt không nói gì. Ly hôn hay không thì liên quan gì đến tôi? 

Buổi tối, tôi đi gặp bạn học cũ. Ban đầu tôi định quay lại muộn hơn, nhưng các bạn cùng lớp có việc gì đó nên tôi mới quay lại sau 8 giờ. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy vài âm thanh nhẹ nhàng như tiếng rên rỉ từ phía sau nhà. Tôi đi theo tiếng động vào bếp và thấy mẹ tôi đang bị một người đàn ông nhấc bổng lên, quay lưng về phía tôi, vuốt ve vùng kín của bà. 

"A... không... ngươi sẽ bị nhìn thấy... ngươi phải rời đi... Amin quay lại sẽ kết thúc!" Rõ ràng người đàn ông này là kẻ ngoại tình của mẹ tôi nên tôi lập tức rút lui và trốn bên ngoài nhà. Tôi muốn xem người đàn ông này là ai. 

3

Một lúc sau, cánh cửa mở ra và người đàn ông này bước ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này từ xa qua ánh sáng của cánh cửa, và tôi đột nhiên trở nên tức giận. Thì ra kẻ ngoại tình của mẹ tôi, người bán rau ở chợ hóa ra lại là người bạn học tiểu học mà tôi chưa từng gặp tối nay khi tôi đến thăm anh ấy. 

Tôi chộp lấy một cây gậy và khi tôi đi theo anh ta đến một nơi xa xôi, tôi đã ngăn anh ta lại. 

"A... A Minh... ha... tốt... đã lâu không gặp... nghe nói anh đã xuất ngũ..." Anh nhất thời cảm thấy áy náy và bối rối. 

"Ừ! Hừ, đã lâu không gặp, ngươi... thật là... a!" Sau đó tôi vung cây gậy lên thì nghe một tiếng “bụp” và xương bàn tay phải của anh ta bị cây gậy của tôi đánh gãy. 

"À!" Anh ta hét lên như một con lợn bị giết thịt. 

"Có lẽ anh không biết tại sao tôi đánh anh, nhưng tôi có thể nói cho anh biết, tôi vừa đến nhà anh tìm anh, nhưng anh không có ở đó nên tôi về nhà. Anh có muốn tôi kể cho anh nghe chuyện gì xảy ra tiếp theo không?"

"A...Amin...đừng hiểu lầm...mẹ cậu và tôi...không liên quan gì đến nhau cả..." Tôi gõ cây gậy vào bắp chân anh ấy lần nữa, lại có một tiếng "bụp" nữa. 

“A…” Lại một tiếng hét nữa. 

“Tốt nhất là anh nên nói cho tôi biết điều tôi muốn nghe, được chứ?”

"A...tôi...tôi...Amin...làm ơn thả tôi ra! Tôi hứa sẽ không tái phạm nữa."

"Thật sao? Bạn có gì đảm bảo?" Tôi giơ cây gậy lên cao và vung nó lần nữa. 

"Đừng... không... được thôi... A Minh, ngày mai ta sẽ rời khỏi đây... ngày mai... tới nhà người thân của ta trên núi. Ta hứa với ngươi sẽ không gặp lại ta nữa, được không?"

“Nếu tôi vô tình nhìn thấy nó lần nữa thì sao?”

"Không... tôi sẽ không... tôi hứa sẽ không... tôi sẽ biến mất ngay bây giờ." Để cứu lấy mạng sống, bất chấp đau đớn, anh lê đôi tay và đôi chân gãy rời đi nhưng không thể làm được. 

Tôi giúp anh ấy đến cửa võ đường ngoài làng và thả anh ấy xuống. 

"Làm thế nào bạn bị thương?" Tôi hỏi đầy đe dọa. 

"Tôi...tôi bị một nhóm côn đồ làm bị thương." Anh ấy đã phản ứng nhanh chóng. 

"Rất tốt." Tôi bước đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi về nhà, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt khi thấy tôi về sớm như vậy, như thể kẻ ngoại tình vẫn còn ở trong nhà. 

"Mẹ đừng lo lắng. Con đi tìm bạn học tốt của con, nhưng anh ấy không có ở đây nên con quay lại. Nhưng... nhưng trùng hợp vừa rồi con gặp anh ấy ở cửa. Anh ấy nói là đến... thăm mẹ. Để cảm ơn anh ấy đã chu đáo như vậy, con đã bẻ gãy tay chân anh ấy để cảm ơn anh ấy đã quan tâm đến con." Tôi nói với giọng bình tĩnh. Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, không nói nên lời. Cô choáng váng ngay tại chỗ.

“Con nghĩ rằng khi còn trong quân ngũ, con đã không hiếu thảo với mẹ, được thay thế bằng một người bạn học tốt cũng là điều đúng đắn, nên phải cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng. Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

"Ừ...vâng..." Mẹ tôi đã run lên vì sợ hãi trước tôi. 

Tôi bỏ mẹ đang mở to mắt đang sợ hãi mà đi tắm. 

Trong phòng tắm, tôi nghĩ đi nghĩ lại điều này, tự hỏi liệu mình có quá tàn nhẫn với mẹ hay không. Suy cho cùng bà vẫn là mẹ ruột của mình. 

Tôi tắm xong ra khỏi phòng tắm và phát hiện mẹ tôi không còn ở phòng khách nữa. 

Tôi khá sợ mẹ bối rối nên lên phòng mẹ ở tầng hai và gõ cửa. Không có tiếng trả lời, tôi đá cửa mở. Thì ra mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, vẫn không nói một lời. 

"Mẹ!" Tôi bước tới. 

"Amin...Mẹ...Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ!" Mẹ khóc nức nở. 

"Mẹ... Mẹ đừng nghĩ nữa, đã qua rồi. Con không trách mẹ đâu. Than ôi... Con cũng không đúng. Mẹ mới bốn mươi tuổi thôi, mẹ có nhu cầu của mình... Quên đi... Mẹ... đừng nghĩ nữa." Thấy mẹ có vẻ nhẹ nhõm, tôi rời đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Buổi tối, khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì mẹ gõ cửa. 

"Mẹ, có chuyện gì thế?]

"A Minh... ngươi... chị cả của ngươi đã trở về Đài Bắc..."

"Tôi biết, thế thì sao?"

"Thật ra... Mẹ biết chuyện tối qua giữa con và chị cả con..."

"Cái này..."

“Mẹ không trách con đâu. Mẹ biết chính chị cả của con đã dụ dỗ con. Mẹ muốn nói... nếu... nếu... nếu... nếu... hôm qua mẹ đã dụ dỗ con... con sẽ làm gì?"

"Mẹ... mẹ... mẹ đang nói nhảm cái gì vậy?"

“Mẹ không nói bậy, mẹ sẽ…” Mẹ chưa kịp nói xong thì mẹ đã bắt đầu cởi quần áo.

"Mẹ... mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Tôi cố nắm tay cô ấy và ngăn cô ấy cởi ra nhưng đã quá muộn. Chiếc váy trên người mẹ bất ngờ rơi ra, người mẹ chỉ còn mặc một chiếc quần đùi. Bộ ngực đầy đặn, âm đạo sưng tấy và lông mu rậm rạp của cô đã tuột ra khỏi mép chiếc quần lót. Có vẻ như mẹ đã chuẩn bị rất kỹ.

"Amin...Mẹ...trông nó có đẹp không?"

"Được rồi...không...Mẹ...không thể làm điều này được?"

"Tại sao không? Anh và chị cả đã loạn luân rồi, anh còn quan tâm đến việc có thêm một người mẹ nữa à?"

"Cái này..."

"A Minh... ôm con đi..." Mẹ trần trụi tựa vào người tôi.

"Mẹ...không...con..."

“Tôi không quan tâm, anh phải trả cho tôi một người đàn ông. Mẹ rất trống trải và cần một người đàn ông. Cậu có muốn cô ấy tìm người khác không?” 

"Tất nhiên là không..."

“Vậy thì tốt, tin tốt sẽ không truyền ra người ngoài, đừng nghĩ ngợi nữa, thôi…” Mẹ nói rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi đã bối rối và cho phép mình bị thao túng. Cuối cùng, mẹ tôi cũng cởi quần lót của tôi, nhưng dương vật của tôi, đến một lúc nào đó, đã đạt đến độ cương cứng cao nhất.

"Hừ... tiểu tử... ngươi còn giả vờ, ngươi xem ngươi cặc của ngươi đã lớn như vậy." Mẹ tôi một tay cầm dương vật của tôi và xoa nó vào bụng, thể hiện thái độ dâm ô. Tại thời điểm này, tôi đã bỏ cuộc.

"Được rồi, đồ khốn, đi thôi! Hãy để con trai bạn làm bạn hài lòng! Mẹ hư hỏng, mẹ muốn gì? Nói cho tôi? Bạn có muốn con trai bạn đụ bạn không?" Tôi nói, ôm ngực cô ấy một cách vô lương tâm.

"À...đúng rồi...con muốn...Mẹ thực sự muốn...được mẹ đụ con. A...hôm qua khi anh đến trước cửa nhà em...nghe chị gái em đụ em...Mẹ muốn...để em cũng làm vậy...nghe giọng chị gái thoải mái quá...Mẹ cũng muốn..."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

"Được rồi... đi thôi! Vào đi... trong khi chị gái con không có ở đây... để mẹ cũng tận hưởng đi..." Mẹ nói rồi nằm xuống giường, tự động giơ hai chân lên cao, để lộ cái âm đạo béo ú chờ tôi nhặt súng lên và lên. Thấy mẹ dâm đãng, tôi không chút lễ phép mà đưa dương vật của mình vào trong lồn mẹ một tiếng "bốp" cứng ngắc.

"À...tốt...đẹp thật...thảo nào chị gái cậu...hét thật...thoải mái...ah...lại đây...được...đụ mạnh hơn nữa đi..."

"Con đĩ to lớn này, tất cả sẽ chẳng là gì nếu mày không đụ tôi. Hôm nay anh sẽ cho em được vui vẻ thật nhiều.” Tôi đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi mẹ tôi hét lên.

"A... à... ừm... làm ta chết mất... con trai ngoan... con làm ta cảm thấy dễ chịu quá... à..."

Mẹ tôi cứ gào thét điên cuồng. Để tránh khơi dậy sự nghi ngờ của hàng xóm, tôi nhét chiếc quần lót của mình vào miệng mẹ.

"Con đĩ, con có muốn ai đó đến thăm không?"

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ tôi bị tôi bịt miệng vẫn đang rên rỉ hết sức có thể.

Trong lần chạy nước rút cuối cùng, cô bất ngờ cởi chiếc quần lót ra khỏi miệng và hét lớn.

"A... Mẹ bị rò rỉ... Con ngoan của mẹ... Dừng lại... Không... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Ah... Ah..."

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ, rồi mẹ ôm tôi nhẹ nhõm và hôn tôi một cách mãnh liệt.

4

Sáng ngủ dậy, con cặc của tôi vẫn còn nằm trong lồn mẹ.

Hôm nay tôi đến thăm bố ở viện dưỡng lão thì có diễn biến mới. Đôi mắt của bố tôi không còn đờ đẫn như trước nữa. Anh ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi rất lâu, như thể anh ấy nhận ra tôi, nhưng anh ấy đang cố gắng hết sức để nghĩ xem tôi là ai. Anh muốn nói mấy lần nhưng lại dừng lại, nhưng anh chỉ mở miệng và không có âm thanh nào phát ra. 

Tôi nghĩ đây là một dấu hiệu tốt. Có lẽ bố tôi sẽ ngày càng khỏe hơn giống như tôi đã làm với mẹ và chị cả nên tôi ở lại đến tối hôm đó mới về nhà.

Về đến nhà, tôi thấy chị cả đã về, trong phòng khách còn có thêm mấy người nữa. 

"A Minh! Bạn đã trở lại. Bạn còn nhớ dì không? Ôi! Cô ấy đã lớn như vậy rồi."

Dì? Tôi nhìn kỹ người phụ nữ ăn mặc thời trang trước mặt, tôi có ấn tượng rằng cô ấy là em gái út của bố tôi, một người cô đã kết hôn với một Hoa kiều khi tôi còn rất nhỏ và sau này không còn nghe nói đến nữa. 

"Ồ... Dì... Dì, lâu rồi không gặp, tại sao..." Tôi liếc nhìn hai người phụ nữ bên cạnh. Tôi nhận ra các dì của tôi. Một người là em gái của mẹ tôi, người kia là em gái của mẹ tôi. Mẹ tôi lớn thứ hai nên tôi gọi một người là dì, người kia là dì.

"Dì, dì ba, sao dì cũng đến đây? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúng tôi nghe tin cháu xuất ngũ nên nhanh chóng đến thăm cháu!" bà cô nói.

"Này! A Minh, chúng ta mới gặp nhau hai năm, đã trở thành một con người khác, trưởng thành và đẹp trai. Chị hai! Khi nào thì ngươi lại kêu chúng ta tìm bạn tình cho A Minh!" Mẹ và chị cả ngồi sang một bên, không nói một lời, biểu cảm cũng không được tốt lắm. 

"Đúng vậy! Chị dâu, đã đến lúc tìm người phù hợp cho A Minh rồi! Gia đình chúng tôi chỉ là gia đình một người. Nếu sớm lập gia đình thì chúng ta không cần phải lo lắng đâu." Dì tôi ở bên cũng nói.

“Đừng lo lắng! Hãy để A Minh tự mình quyết định!" Mẹ nói với giọng rất lịch sự.

Nhìn vẻ mặt của mẹ và chị cả, tôi nghĩ... Chẳng lẽ những người phụ nữ này cũng đến đây vì tiền của cha họ? Bằng không sao có thể trùng hợp như vậy? Nếu đúng như vậy thì lấy thân phận dì của tôi mà nói, cơ hội chia tiền rất mong manh, cơ hội của hai dì lại càng xa tầm tay. Tại sao họ có mối quan hệ để lấy tiền từ tôi? Ngay cả mẹ tôi cũng không thể vượt qua được rào cản đầu tiên. Làm sao mẹ tôi có thể đồng ý cho họ một xu? Hay họ có phương tiện khác? 

Vì vậy tôi cố ý hỏi: “Dì, dì, con tưởng dì đã đến tận đây nên sẽ không rời đi sớm như vậy phải không? Ở lại thêm vài ngày nữa thôi."

"Tất nhiên, tất nhiên, dì ba của bạn và tôi bây giờ không có gì để làm. Ở nhà chán lắm, chúng ta ở lại một lát thôi nhé!” Bà cô nói. 

“Còn dì thì sao?” Tôi hỏi.

"Thật khó để tôi nói. Mình từ nước ngoài về mà vẫn chưa tìm được nhà. Bây giờ tôi sống ở đây một thời gian. Tôi nghĩ anh trai và chị dâu tôi sẽ không phiền đâu!” 

"Không thể nào! Nếu bố còn nhận ra dì của con thì bố sẽ không vui lắm đâu!" Mẹ đang định trả lời, nhưng tôi thấy những người phụ nữ này nói rất lâu mà không hề nhắc đến bố tôi nên tôi cố tình lao vào nói.

"Ồ! Nhân tiện, dạo này anh rể tôi thế nào rồi? Bác ấy đã khỏe hơn chưa?” Dì San hỏi.

Sau đó dì và chú tôi hỏi tôi về chuyện đó, nhưng tôi đã nghi ngờ rồi, và tôi có thể dễ dàng nhận ra rằng mối quan tâm của họ không phải là về bố tôi. Vì thế tôi vẫn nói với họ những lời như mẹ và chị tôi, mắt ba người phụ nữ cũng sáng lên. Trong lòng tôi lại có một nụ cười chế nhạo khác. Hắn thầm nghĩ: “Nếu ngươi muốn noi gương mẫu thân và tỷ tỷ của ta, dùng thân thể quyến rũ ta, chỉ sợ lần này ngươi sẽ mất vợ, mất quân, ha! Bây giờ tôi không có một xu nào cả." Cuốn tiểu thuyết lãng mạn mới nhất

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tối hôm đó, dì và dì ba ngủ ở phòng dành cho khách trên tầng ba, còn dì ngủ ở phòng khác ở tầng dưới.

Tôi nghĩ hôm nay chị cả của tôi đã cố gắng nói chuyện với tôi nhưng chị ấy không có cơ hội. Cô ấy chắc chắn sẽ đến với tôi vào buổi tối. Quả nhiên, vừa bước vào phòng, chị cả của tôi đã theo tôi vào và khóa cửa lại. 

"A Minh, chị cả nhớ em quá!" Người chị cả bay về phía tôi. 

"Chị, có chuyện gì vậy? Có lẽ bạn chưa ly hôn! Liệu anh rể tôi có đồng ý dễ dàng như vậy không?” 

“Anh ấy nói trừ khi tôi có thể cho anh ấy một triệu, nếu không anh ấy cũng sẽ không nghĩ tới. A Minh, tùy ngươi."

“Chị, thật ra chị tự nguyện lên giường với em, không phải chị làm vì tiền của bố sao? Mọi người đều biết rằng việc bạn và anh rể có ly hôn hay không không quan trọng, nhưng bạn có thể yên tâm, dù thế nào đi chăng nữa, bạn sẽ làm được. Cô ấy là em gái ruột của tôi. Nếu tôi có tiền, liệu tôi có nhớ bạn không? Bạn không cần thiết phải quyến rũ tôi bằng cơ thể của mình. Tôi không nói rằng tôi sẽ không đưa nó cho bạn nếu tôi có tiền, phải không? Nhưng hiện tại tôi không có gì cả. Hãy đợi đấy!”

"Cái này... A Minh, ta nghe ngươi nói, tỷ tỷ đem thân thể giao cho ngươi, không phải vô ích đâu. Quên đi, bây giờ mọi chuyện đã xảy ra rồi, sao còn quan tâm? Cố lên! Kể từ khi anh làm tình với em ngày hôm kia, chị vẫn luôn mong em giúp đỡ và chơi với chị ấy lần nữa."

"Con đĩ!" Tôi nói, thò tay vào váy chị cả và cởi quần lót của chị ra. 

"Chà... em tệ quá..." Chị cả nằm trên giường không cởi quần áo, dang đùi, lộ ra âm hộ chờ tôi cho vào. 

Tôi thô bạo cởi quần, giơ dương vật lên nhét vào lồn chị cả phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"A... a... ừm... a... a... ừm... a... a... ừm... a... a... A Minh... chậm lại... chị cả không chịu nổi."

Tôi muốn làm nhanh và loại bỏ cô ấy càng sớm càng tốt nên tôi bắt đầu đập mạnh vào cô ấy. 

"Ah... ah... ừm... Amin... anh trai tốt... anh thật mạnh mẽ... em gái tôi sắp chết rồi... ah... ah... ừm... cô ấy ra ngoài rồi... à..."

Chỉ ít phút sau, chị cả đã giương cờ trắng thả ra.

"Được rồi, nếu hài lòng thì về phòng đi! Sắp tới có thể sẽ có tiết mục hay!"

"Ý anh là..."

“Con cũng biết rất rõ mục đích của các cô các cô đó là gì phải không?”

"Nhưng..."

"Nhưng sao? Phụ nữ trong gia đình này đều bản chất dâm đãng. Bạn có nghĩ giữa họ và bạn có gì khác biệt không? Để tôi nói cho bạn biết! Hôm qua mẹ tôi đã cho phép tôi làm điều đó."

"Cái... cái... vậy ngươi là cái gì..." Đại tỷ vốn tưởng rằng nàng có độc nhất ưu thế, nhưng sau khi ta nói cho nàng biết, đối thủ lại càng nhiều, nàng không khỏi lo lắng.

"Mau trở về phòng đi! Ngươi không thể thiếu được lợi ích." 

Tôi đã lập sẵn một kế hoạch trong đầu rồi. Những người phụ nữ này đã tự nguyện đến cửa nhà tôi. Tôi sẽ nhận tất cả các đơn đặt hàng đầu tiên. Còn việc bố tôi có thật sự có tiền để ở lại thì tôi sẽ nói sau. 

Chị cả vừa đi không bao lâu thì có người gõ cửa. 

"A Minh! Mở cửa đi. Dì muốn nói chuyện với con." Dì vào trước. 

Vừa mở cửa, tôi đã thấy dì tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu hồng trong mờ, với bộ đồ lót che mặt thấp thoáng, dì đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Dì, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì! Chỉ là dì đã lâu không gặp, muốn gặp con nhiều hơn mà thôi."

"Được rồi! Dì vào nói chuyện nữa đi!" Dì vừa bước vào đã khóa cửa lại rồi ngồi xuống mép giường. 

“A Minh, con có nhớ hồi nhỏ dì thường ôm con không?” Dì tôi đưa tay vuốt ve mặt tôi, như thể sẵn sàng lao tới ôm tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi không muốn lãng phí thời gian để nghe quá nhiều điều vô nghĩa nên nói: "Dì ơi, con nghĩ chúng ta nên lên phòng dì nói chuyện, nếu không mẹ vào sẽ thất vọng lắm."

"Được, được, đến phòng tôi nói chuyện!"

Vừa bước vào phòng dì, tôi đã ôm dì từ phía sau, “Dì ơi, dì rất muốn ôm con lần nữa phải không?”

"Đó là... chuyện này..." Dì tôi rõ ràng đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Có lẽ cô ấy đã lên kế hoạch dụ dỗ tôi từng bước một, nhưng đột nhiên, mọi sự chuẩn bị của cô ấy đều vô ích. 

5

Tôi ôm ngực cô ấy một cách táo bạo hơn. 

"A... A Minh... ngươi đang làm gì vậy... ngươi không thể... ta là dì của ngươi... ngươi không thể làm như vậy..."

Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy mà không trả lời, sau đó cởi áo ngực của cô ấy ra, hai quả bóng bật ra. 

"A...ah...A Ming...bạn...bạn quá liều lĩnh...quá táo bạo..." Dì tôi nói, nhưng trông dì rất thèm khát và đói khát. 

"Dì, con muốn cảm ơn dì vì đã chăm sóc con từ nhỏ."

"Làm sao... làm sao tôi có thể cảm ơn dì... ừm... ừm..." Tay tôi đã thò vào trong quần lót của dì. 

"Tôi sẽ ngủ với bạn và cảm ơn bạn bằng cách nhét âm hộ của tôi vào âm hộ của bạn." Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Con...con thật to gan...Ta là dì của con...làm sao...ah...con có thể nói như vậy...ah...không..."

Lúc này tôi đã cởi quần lót của dì và quần áo của mình, dương vật to lớn của tôi lộ ra. 

"Dì ơi, dì có thích không?"

"Cái này... cái này... ngươi... lớn thật... Dì sợ..."

"Bạn sợ điều gì?"

"Tôi sợ rằng âm hộ của dì tôi không thể chứa được một con cặc lớn như vậy." Lúc này dì tôi đã ngừng giả vờ. 

"Vậy thì thử xem!"

"Anh... anh phải nhẹ nhàng hơn một chút!" Dì tôi nói rồi nằm xuống giường. Tôi đặt hai chân của dì lên vai, và với một tiếng “bốp”, tôi nhét nó vào âm hộ vốn đã ướt át của dì. 

"Ừm... a... Lâu rồi chưa nếm thử... gà ngon như vậy... à... xèo xèo... xèo xèo... à... ngon... con ngoan... dì thoải mái quá..."

"Dì ơi, dì cũng nghĩ rằng nếu con lấy được tiền của bố thì con sẽ không đưa cho dì sao? Cho nên dì mới cống hiến hết mình cho con à?"

"À... cậu..."

"Dì đừng lo lắng, trong phòng này phụ nữ nào cũng nghĩ như dì. Điều kỳ lạ là phụ nữ trong gia đình này dường như không quan tâm đến chuyện loạn luân. Họ đều lao vào con vì tiền. Ha, nếu con không lấy được một xu, chẳng phải dì sẽ mất rất nhiều sao?"

"À...ừm...ý cậu là...à...mẹ cậu và những người khác...cũng vậy..."

"Đúng vậy... mẹ và chị cả của con đều đã đụ con... và họ sẵn lòng làm điều đó, giống như dì bây giờ vậy." Tôi vẫn không ngừng bơm mạnh. 

"A...ah...sao có thể...cái này...ah..."

"Các ngươi không cần sốt ruột, các ngươi đều là người thân của ta, ta sẽ không bỏ sót phần lợi ích của các ngươi. Tuy nhiên, phần này lớn hay nhỏ, còn phải xem biểu hiện của các ngươi." Dì tôi vừa nghe tôi nói, lập tức làm việc chăm chỉ hơn, không ngừng vặn vẹo cái mông béo và rên rỉ liên tục. 

"À... được rồi... dì sẽ không để con thất vọng đâu... à... ừm... được... mẹ kiếp... dì chết tiệt... con trai ngoan... kể từ bây giờ con có thể đụ dì bất cứ lúc nào... ah... ah... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... con không thể làm được nữa... ah... ah... ah... ah... đi..."

Dì tôi xuất tinh. Tôi đụ chị cả và dì hết người này đến người khác nhưng tôi vẫn không cảm nhận được sự xuất tinh. Nhưng để dạy cho những người phụ nữ ham tiền và dâm đãng này một bài học, tôi đã lên kế hoạch tạo cơ hội cho họ mang thai. Thế là sau một hồi đút mạnh, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của dì. Hình ảnh vẻ đẹp khiêu dâm

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rời phòng dì và trở lại phòng mình trên tầng hai. Sau khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đã đợi sẵn để làm bánh mì. 

"A Minh, ngươi nhất định mệt mỏi! Vừa rồi ta thấy ngươi cùng dì ngươi cãi nhau kịch liệt, đành phải ở chỗ này chờ ngươi."

"Mẹ, mẹ cũng nghĩ tới chuyện đó à?"

“Tất nhiên là mẹ biết, nhưng con đã quan hệ tình dục liên tiếp với chị cả và dì, con còn sức để đi cùng mẹ không?”

"Con không sao đâu. Nếu mẹ rất cần mẹ thì đương nhiên con sẽ ở bên mẹ."

"Này nhóc ngoan, ngươi thật chu đáo, nhưng đừng làm hư thân thể." Nói xong, mẹ rúc vào tay tôi và bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. Tuy nhiên, tôi vừa mới xuất tinh và chưa cương cứng nhanh nên mẹ tôi đã kéo quần áo ngủ của tôi xuống, ngậm dương vật của tôi vào miệng, mút vào và nó lại cương cứng trở lại. 

“Con trai, con có thể giúp mẹ cởi quần áo được không?” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi." Tôi chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đen gợi cảm rất khiêu khích. 

"Con có thích không? Mẹ đặc biệt mua cái này cho con."

"Trông nó ngon đấy, tôi thích nó." Tôi vuốt qua vuốt lại chiếc quần lót, rồi thò tay vào trong áo vuốt ve lông mu của mẹ. 

“Ừ… con… được rồi…” Mẹ dang một chân lên giường, một chân đứng dưới đất, dang rộng đùi ra để tay tôi có thể vào sâu hơn. Tôi theo sợi lông mu xuống, chui vào khe hở, xoa xoa âm vật của mẹ. 

"A... a... vậy... hay quá... con ơi... con ngoan quá..." Một lúc sau, mẹ tôi nằm rũ xuống. 

Tôi cởi quần lót của mẹ, nâng đùi mẹ lên và với một tiếng bốp, tôi nhét nó vào lỗ mỡ của mẹ. Tiểu thuyết lãng mạn mới nhất

"Hmm... à... sướng quá... à... nếu tôi biết... con trai tôi có một... cặc ngon như vậy... Mẹ sẽ không nhờ người ngoài... à... sướng... ừm... sướng quá... sướng quá... à... ah..."

Tôi để mẹ hét thật to và không ngăn cản nữa. Dù sao đi nữa, những người phụ nữ trong căn phòng này đều có suy nghĩ giống nhau. 

Sau khi bơm được vài phút, tôi nghe thấy tiếng động nhẹ ở cửa. Tôi đoán có lẽ là dì cả hoặc dì ba, bởi vì chị cả và dì vừa bị tôi đụ, họ đã thỏa mãn rồi ngủ thiếp đi. Thế là tôi tạm thời ngừng bơm sữa cho mẹ, rút ​​dương vật ra, lặng lẽ đi đến cửa rồi đột nhiên dùng vũ lực mở cửa. Một người phụ nữ cũng mặc bộ đồ ngủ gợi cảm bước vào, đó là dì Ba. 

"A Minh... ngươi... a..." Dì ba, ta hoàn toàn khỏa thân, dương vật cương cứng, trên đó còn có tinh dịch của mẹ ta. 

"Dì San, vào đi!" Tôi kéo dì San vào rồi đóng cửa lại. Khi dì ba bước vào, bà phát hiện mẹ tôi cũng đang trần truồng nằm trên giường, âm hộ mở rộng, lông mu ướt đẫm tinh dịch. 

"Nhị nhị... các ngươi... các ngươi... trời ơi..."

"Là loạn luân sao? Sanmei, ai cũng như nhau cả! Cô đến A Minh ăn mặc như thế này, không phải để dụ anh ta ngủ với cô, ai cũng biết! Hiện tại cô đã ở đây, chúng ta hãy lưu lại những thủ tục không cần thiết đó và cùng nhau làm!" Mẹ nói trên giường. 

“Dì…” Tôi ôm dì San từ phía sau và bắt đầu xoa ngực dì. 

"A... A Minh... không... không..." Dì Ba có lẽ vẫn chưa tiếp nhận được nên lao ra khỏi cửa. Tôi ôm cô ấy và xé bộ đồ ngủ của cô ấy, một thân hình xinh đẹp lập tức xuất hiện trước mặt tôi. 

"A...Chúa ơi...làm sao chuyện này có thể xảy ra...làm sao chuyện này có thể xảy ra..."Dì rõ ràng đã không còn phản kháng nữa. 

"San chị, đừng lo lắng! Nếu A Minh có được tiền, anh sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Hãy để chị em chúng ta cùng phục vụ A Ming. Em không biết con cặc của A Ming mạnh đến mức nào. Ngay cả một bà mẹ như tôi cũng không thể không muốn cho anh ấy vui vẻ mỗi ngày. Em thử một lần sẽ biết."

“Thật…thật sự…” Dì ba đã bị mẹ thuyết phục, tôi lập tức đỡ dì nằm trên giường, cùng mẹ nằm trên giường. 

"Mẹ, đợi một chút, con cho dì ăn trước, sau đó sẽ làm cho mẹ thoải mái."

"Không sao đâu, để cô cậu nếm thử vị ngọt trước đã, mẹ sẽ đến giúp cậu." Mẹ nói rồi cởi quần lót của dì ra. Dì thứ ba là người phụ nữ đẹp nhất trong nhà. Chị cả tuy còn trẻ nhưng không đẹp bằng chị. Dì ba hoàn toàn khỏa thân nên tôi nóng lòng muốn ôm dì và hôn dì một cách cuồng nhiệt. 

“A… ừm… A Minh… ừm… ừm… Chị hai… đừng…” Mẹ đang dùng lưỡi liếm vào âm đạo của dì Ba, tấn công lên xuống khiến dì Ba không ngừng rên rỉ. 

"A... ừm... a... a... nhanh... nhanh... A Minh... dì... muốn... đưa cho con... nhanh..."

6

Tôi nghĩ gần như đã xong nên tôi cầm dương vật của mình cố gắng đẩy vào âm đạo của dì, nhưng sau khi đẩy rất lâu, nó vẫn không vào được. Mẹ tôi ở đó giúp tôi làm rộng môi âm hộ của dì Ba, và giữ cặc của tôi áp vào lỗ của dì Ba. 

"Được rồi, A Minh, làm đi! Lỗ của dì ba tự nhiên chật hẹp, nhét vào rất khó." Tôi đẩy mạnh và đi vào với một tiếng “xèo xèo”. 

“A…đau ​​quá…nhẹ nhàng một chút…” Cái lỗ của dì tôi thực sự rất hẹp và nhỏ. Dương vật của tôi cảm thấy một cảm giác chưa từng có. Toàn bộ đều bị âm đạo của dì San kẹp chặt, khá thoải mái. 

“Ừm… dì San… lỗ của dì chật quá… sướng quá…” Tôi bơm chậm rãi, cảm nhận được khoái cảm khi được kẹp chặt. 

"Ừ... dì cũng... thật mãn nguyện... đẹp quá... à... tốt quá... thoải mái quá... Nhị tỷ... dì có một đứa con trai ngoan như vậy... dì còn không nói với cháu... à... tự mình tận hưởng đi... à... ngon quá..."

Mẹ tôi, người đang đứng bên lề quan sát, cũng bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Cô ấy không để tôi nhàn rỗi. Cô ấy nắm tay tôi tự mò vào âm hộ và tự bóp ngực mình, trông say mê. 

"A Minh... Dì... Địt mẹ nhanh lên... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Nhanh hơn... Con muốn..." Dì nhìn càng ngày càng thoải mái. 

Tôi bơm mạnh và nhanh. Tôi không biết đã bơm bao nhiêu trăm lần mà dì tôi gần như sắp chết. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... nó ra rồi..." Dì tôi nhanh chóng rên rỉ. 

Mẹ thấy tôi chưa xuất tinh liền rút dương vật của tôi ra. 

"Nhanh lên...con trai yêu...đưa cho mẹ...đưa cho mẹ...Mẹ đã đợi lâu lắm rồi."

Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi thực sự không thể tưởng tượng được đối với tôi. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Với tiếng “Chào”, anh lại tiến vào âm hộ của mẹ. Cơn đói của mẹ dữ dội như hổ dữ. Tôi bị trêu chọc bởi vẻ ngoài của cô ấy đến nỗi tôi không thể không xuất tinh. 

"Mẹ... thôi nào... con sắp xuất tinh rồi..."

"Được rồi... Mẹ đang... sắp đến rồi... sớm thôi... à... xuất hiện trong bánh bao của dì ba con..."

Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ mẹ, mở âm hộ ướt át của dì Ba, nhét vào rồi xuất tinh khiến dì Ba lại hét lên. Nhưng tôi mệt quá nên ngủ quên và phớt lờ họ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã là buổi trưa, một nửa số người trong nhà đã có người ở. Chỉ còn lại dì tôi ngồi trong phòng khách. 

"Dì ơi, mọi người đi đâu rồi?"

"Ai biết được? Sáng sớm mọi người đều thần bí, lần lượt ra ngoài mà không nói cho ta biết. Nhân tiện, ngươi cũng nên chuẩn bị đi gặp cha ngươi." Tôi đáp rồi quay về phòng thay quần áo. 

Một lúc sau, điện thoại reo. Dì tôi trả lời đầu tiên ở phòng khách. 

"A Minh, ngươi nghe điện thoại, là mẹ ngươi!" Tôi nhấc máy từ máy nhánh trong phòng. 

"A Minh! Ta đã gọi dì ba, dì và chị cả của con ra ngoài. Hiện tại trong nhà chỉ còn lại con và dì, con hiểu phải làm gì rồi! Cô của con không dễ đối phó, bà ấy cực kỳ bảo thủ, lần này bị dì ba kéo đến đây, muốn gây sự với bà ấy thì phải cẩn thận hơn.

Tiểu thuyết lãng mạn mới nhất

Có một bát súp được bọc trong nồi ở trong bếp. Mẹ cho vài viên thuốc ngủ. Nếu thật sự không có tác dụng thì đưa cho mẹ uống, nhưng cố gắng đừng uống, vì mẹ, dì ba và những người khác đã bàn bạc và quyết định đi cùng bạn. Sẽ thật tuyệt nếu dì của bạn có thể tham gia. Nếu không, tôi chỉ có thể tìm cơ hội để đưa cô ấy về. "

Hóa ra hôm nay mẹ tôi và những người khác muốn lừa dì tôi tham gia cùng họ trong cuộc gian dâm. 

Vì thế tôi rời khỏi phòng và đi tới phòng khách. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dì chỉ hơn mẹ tôi một tuổi, cảm giác cũng không lớn hơn mẹ tôi chút nào. Đây cũng là năm con sói và hổ, ham muốn và nhu cầu tình dục của tôi chắc chắn không kém gì mẹ. Hơn nữa, mẹ tôi và dì ba của tôi đều sinh ra để làm gái điếm. Tôi nghĩ sẽ không khó để dì tôi lợi dụng cô ấy.

"Dì ơi, con không muốn đi, hôm nay con cảm thấy hơi khó chịu, có lẽ con bị cảm lạnh!"

"A, vậy ngươi về phòng nghỉ ngơi đi, dì giúp ngươi mua thuốc."

"Dì, không cần đâu, con ngồi xuống là được." Tôi nói và ngồi cạnh dì. 

"Tới dì, nhìn xem." Dì đưa tay chạm vào trán tôi. 

"Ừm...may mắn là tôi không bị sốt."

Khi dì tôi định duỗi tay ra, tôi đã nắm lấy tay dì và nói: “Dì ơi, tay dì gầy và đẹp quá!”

"Ha ha... Dì đã già rồi, thứ duy nhất mà dì có thể nhìn thấy là đôi tay của dì."

"Không! Tôi nói mẹ và dì ba trông không trẻ bằng em." Tôi bắt đầu chuốc say cô ấy. 

"Thật sao? Con nhóc, miệng con thật ngọt ngào, ha..." Dì cười đến nỗi cành cây run rẩy. 

"Dì ơi, hôm nay dì có thể ở nhà với con được không?"

"Tất nhiên! Dì đến đây chỉ để gặp con thôi!"

Tôi bạo dạn hôn lên má dì một cái: “Dì, dì thật tốt bụng.”

"Ồ, sao cậu lại cư xử như một đứa trẻ vậy?"

"Tôi không phải trẻ con! Tôi đã lớn rồi."

"Cái gì lớn như vậy? Đối với dì, mọi thứ về dì đều nhỏ bé."

"Thật sao? Được rồi, tôi sẽ cho bạn xem cái lớn hơn. Chỉ cần nhắm mắt lại là được."

"Tiểu quỷ, ngươi còn chưa bị thuyết phục, ngươi nhìn xem, ngươi lại đang chơi trò trẻ con."

"Ôi dì, nhắm mắt lại đi. Con hứa khi nhìn thấy cái này, dì sẽ không bao giờ nói con còn trẻ nữa."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nhắm mắt lại." Nói xong dì nhắm mắt lại.

Tôi bí mật cởi quần và rút dương vật ra. Vì đang mong chờ thi thể của dì nên tôi đột nhiên cương cứng. Tôi đứng dậy và đặt dương vật của mình trước mặt dì. 

"Dì ơi, dì có thể mở mắt ra được rồi."

"A... anh... anh đang làm gì vậy... anh bừa bộn quá... mặc quần vào nhanh đi." Dì tôi có vẻ hơi tức giận nhưng mắt dì vẫn nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn khi đưa tay ra ôm đầu dì, nghiêng về phía dương vật của mình. 

"A... A Minh... dừng lại... con không thể..." Má dì chạm vào dương vật của tôi và trông dì rất phấn khích. 

"Ai bảo dì nói với con là con nhỏ? Con cho mẹ xem con lớn. Cô ơi, con có thể nói cho con biết con của con có lớn không?"

“Đại… không… A Minh… con không thể làm được việc này…” Cô quay mặt đi. 

Lúc này tôi đã quyết định con dao đã ra khỏi vỏ, làm sao có thể tùy tiện rút lại được? Tôi liên tục đẩy dương vật của mình vào môi cô ấy. Dì nói lạ quá. Tôi không giữ tay chân cô ấy. Cô ấy lẽ ra có thể đứng dậy bỏ chạy nhưng cô ấy chỉ lắc lư mặt từ bên này sang bên kia, tránh cái dương vật mà tôi cứ cọ vào mặt cô ấy. Cuối cùng, sau những đợt trêu chọc của tôi, dì tôi cũng thôi chống cự mà vẫn mím chặt môi. Hình ảnh vẻ đẹp khiêu dâm

Tôi ôm lấy dương vật của mình, coi miệng cô ấy như âm đạo, đẩy từ trái sang phải nhưng vẫn bị hàm răng nghiến chặt của dì chặn lại. Đầu trước quy đầu của tôi tiết ra chất nhầy và một sợi chỉ mỏng trong suốt căng ra trên miệng dì tôi. Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng, dì tôi cuối cùng cũng chịu thua, há răng ra, tôi đút cặc của mình vào miệng dì. 

"Hmm... ừm... ừm..." Dù dì đã đưa dương vật của tôi vào miệng nhưng dì vẫn tỏ ra thụ động. Tôi chỉ có thể quấn nó quanh miệng cô ấy và bơm nó như âm đạo. 

"Dì ơi, xin hãy di chuyển!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ con cặc của tôi. Dì tôi đã choáng váng vì bị con cặc của tôi bơm vào. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu tích cực mút và nuốt. 

"Hừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm... ừm..." Từ trong miệng dì, những âm thanh liếm láp đầy dục vọng tiếp tục phát ra. Tôi một tay ôm đầu dì, tận hưởng khoái cảm, tay kia giữ ngực dì qua quần áo. 

"À... à... ừm... ừm... à... Amin... à..."

Tôi hưng phấn đến mức suýt xuất tinh nhưng may mắn rút dương vật ra kịp thời. Khi rút ra, tôi không cho dì tôi có cơ hội thở. Tôi ngay lập tức ấn cô ấy xuống ghế sofa, bắt đầu hôn điên cuồng vào mặt cô ấy và cọ xát dương vật của mình vào đùi cô ấy. 

"A... A Minh... ngươi... ngươi thật xấu xa... ngươi ức hiếp dì..." bà cả hai mắt sáng ngời nói. 

"Dì ơi, dì có thích cháu không?"

"Thật là khó chịu."

Tôi đã lén đưa tay vào váy dì, dì tôi chợt hét lên: “A!”

Tôi chạm vào chiếc quần lót đã ướt đẫm của dì tôi. Tôi đặt chúng khắp âm hộ của cô ấy và vén váy cô ấy lên để nhìn kỹ hơn. 

Ồ! Dì tôi đang mặc một chiếc quần lót ren đen hẹp, nhỏ tới mức gần hết lông mu của dì lộ ra. Cô cả quả thực cũng gợi cảm không kém gì hai chị gái của mình. 

"Không... đừng... đừng quấn mình ở đây... A Minh... lên lầu đi..."

"Dì ơi, đừng lo lắng! Con đã nói với mẹ Thái là tối nay họ mới về. Ngôi nhà này hôm nay thuộc về chúng ta."

"Cái này..." Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy trước khi cô ấy kịp nói xong, chỉ để lại chiếc quần lót gợi cảm và hấp dẫn. 

"Hừm... A Minh... ngươi... ngươi cũng phải cởi quần áo đi..." Tôi chợt nhận ra mình cũng đang cởi quần áo. 

Dì tôi lúc này đang thể hiện hành vi dâm đãng của mình và lại háo hức đưa cặc tôi vào miệng. 

"Hmm... to quá... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo..."

Sau khi được dì tích cực mút một lúc, tôi không khỏi đè cô ấy lên ghế sofa, nhấc chân lên, mở mép ren của chiếc quần lót, để lộ âm hộ của cô ấy và đẩy mạnh vào mặt cô ấy. Với một tiếng “Zhi”, nó dễ dàng đút vào âm hộ của dì tôi. Hình ảnh vẻ đẹp khiêu dâm

"A...ừm...vậy...vậy...đã lâu rồi...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...cảm giác sướng quá...A Ming...âm hộ của dì...đẹp quá phải không...ừm..."

"Đẹp... Dì ơi... lồn của dì đẹp quá... nhéo tôi sướng quá..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... dì cũng vậy... dì mạnh quá... à... à... ah... ah... dì để cho con đụ... sướng quá... ah... ah... ah... ah... nếu nhị tỷ biết... con trai bà ấy có một... con gà trống tốt như vậy... nó nhất định sẽ không buông tha... ah..."

"Dì... để cháu nói cho dì biết... mẹ cháu... bà ấy đã hưởng thụ rồi... không chỉ có dì... dì ba... dì... chị cả... họ cũng đã hưởng thụ rồi... chỉ còn lại dì..."

"Cái...thật tuyệt...Sanmei...không nói với tôi...thật ích kỷ..."

"Chị ơi, chị không thấy thích thú sao?" Giọng dì Ba từ ngoài cửa truyền vào, sau đó mẹ, dì và chị cả lần lượt bước vào. Và tôi tiếp tục đụ dì tôi, không dừng lại chỉ vì họ bước vào. 

"A...ah...được rồi...hóa ra là anh...đã cấu kết...ah..."

"Này chị, nếu chúng tôi không cho chị một cơ hội thì sao chị có thể dâm đãng như bây giờ được? Nếu chị không thích thì bảo A Minh đừng làm nữa, được không?"

"Không...ah...Tôi muốn làm điều đó...Tôi không đủ hạnh phúc...ah...được...ah...thôi nào...Amin...đụ dì cứng rắn...đụ dì chết đi...làm họ ghen tị...ah...chị hai...bạn thật tốt...bạn có một đứa con trai ngoan như vậy...bạn có thể làm điều đó mỗi ngày nếu muốn...chị cả ghen tị quá..."Cuốn tiểu thuyết lãng mạn mới nhất

"Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó! Sanmei, thế nào?" Mẹ nói.

"Được rồi! Dù sao mọi người đều cởi mở và thành thật, không còn bí mật gì nữa."

"Vậy tại sao bạn không nhớ tôi!" Dì đã cởi váy, để lộ bộ đồ lót mới gợi cảm. 

"Này, chuẩn bị sẵn sàng đi, A Minh, nhìn dì Ba một chút!" Dì Ba cũng cởi quần áo, mặc một bộ đồ lót màu đỏ gợi tình. Phần che phủ âm đạo của cô chỉ là một mảnh vải nhỏ, hoàn toàn trong suốt, để lộ lông mu.

"Của tôi cũng không tệ!" Sau đó mẹ tôi cũng cởi váy và áo ra. Cô không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc quần lót cạp cao màu hồng gợi cảm ở phần thân dưới, cũng quá chật để che đi phần lông mu. 

"Chị... còn chị thì sao..." Tôi vẫn cố gắng đụ dì. 

“Tôi…” Đại tỷ cũng chậm rãi cởi quần áo. Đó là một chiếc quần lót màu trắng mờ, vẫn gợi cảm. Điểm khác biệt duy nhất là háng của chị cả ướt đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài quần lót. 

"A... a... a... a... a... a... A Minh... nhanh lên... nhanh lên... dì... sắp ra rồi... à... à... sắp ra rồi..." Dì của tôi đã rỉ ra rồi. 

"Huh...huh...cảm giác thật tuyệt...ai trong số các bạn muốn tiếp quản?" dì nói.

“Tôi là mẹ ruột của A Minh, đương nhiên là tôi đến trước.” Mẹ cô nói xong, cô chủ động ngồi lên bàn, dang chân ra. Phần dưới đã hơi ướt. 

"Được rồi, mẹ dâm đãng, con sẽ đụ mẹ trước!" Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì, mở quần lót của mẹ rồi đút vào âm hộ của mẹ mà không cần cởi ra. 

"Hmm... ừm... tốt... con ngoan... xứng đáng là con của mẹ... à."

Khi tôi chuyển mục tiêu và đụ mẹ tôi, dì tôi vẫn đang xoa ngực với nội dung còn dang dở sau khi xuất tinh, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Dì tôi liên tục xoa ngực vào lưng tôi trong khi tôi đang cho âm hộ của mẹ vào. Chị cả nắm lấy tay trái của tôi cho vào trong quần để sờ vào âm hộ của chị. Còn dì ba nắm lấy tay phải của tôi để đào âm hộ của cô ấy. 

Đó là cảnh tượng dâm đãng mà tôi chưa bao giờ mơ tới. 

"A... à... ngoan lắm con trai... Mẹ khốn nạn quá... Mẹ kiếp... Lồn mẹ bị con đụ quá... à... ngon quá... giỏi quá... đến... lần nữa... mạnh hơn... mẹ kiếp... mẹ... ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ. 

Một lúc sau, tôi muốn điều chỉnh mẹ tôi về tư thế nằm ngửa và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Nhưng ngay khi tôi vừa rút dương vật ra khỏi âm hộ mẹ, chưa kịp yêu cầu mẹ rời khỏi bàn thì chị cả tôi đã háo hức chộp lấy cặc tôi và nuốt chửng chỉ trong một ngụm. Nó vẫn còn dính đầy tinh dịch của mẹ tôi.

"Ôi! Con gái yêu, đừng nôn nóng! Mẹ để con đi một lát, lát nữa sẽ đến lượt con." Mẹ quay lại và nâng mông lên. Chị cả bất đắc dĩ nhổ con cặc ra, tôi lập tức đẩy vào âm đạo của mẹ rồi quấn lấy mẹ. Mẹ tôi lại hét lên một cách cường điệu, như thể bà đang cố tình chứng minh cho những người phụ nữ khác thấy. 

Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà xuất tinh sâu vào trong âm hộ của mẹ nhưng dì, chị cả và dì ba vẫn không ngừng phản đối. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghỉ ngơi rồi lại đụ dì, chị cả và dì ba của mình. Từ trưa đến khoảng tám giờ tối, năm người phụ nữ này đã bắt tôi phải thâm nhập liên tục. Cuối cùng, sau khi xuất tinh vào âm hộ của dì ba, tôi lê thân hình mệt mỏi về phòng nghỉ ngơi. 

Và trong phòng khách còn để lại một bức tranh dâm đãng khiến trái tim bất cứ ai khi nhìn thấy cũng phải xao xuyến. 

Năm người phụ nữ khỏa thân nằm trong tư thế khó xử. Cô đang nằm trên sofa, âm hộ sưng đỏ; dì đang tựa vào bụng dì, một chân gác lên bàn, đùi dính đầy tinh dịch, quần đùi vẫn treo trên chân; dì thứ ba ướt sũng. Nằm trên sàn, tinh dịch trào ra ngay sau khi đạt cực khoái; mẹ tôi nằm trên bàn, một chân buông thõng xuống sàn, âm đạo vẫn co thắt; còn chị cả đang ngồi dưới đất với đôi mắt quyến rũ, dựa vào ghế sofa nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt hài lòng. 

Trong căn phòng này, cả năm người phụ nữ đều làm tôi hài lòng. Điều tôi phải lo lắng bây giờ là nó sẽ kết thúc như thế nào trong tương lai. Tôi trở về phòng, nằm trên giường nghĩ ngợi rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nhận được thông báo từ viện dưỡng lão cho biết bố tôi đã tỉnh và muốn gặp tôi. Tôi vội vã đến viện dưỡng lão và nhìn thấy bố tôi đang ngồi trên giường bệnh. Tuy gầy nhưng ông vẫn tràn đầy sinh lực và trông không hề ốm yếu. 

"Abba...anh..." Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"A Minh, bố không sao đâu, từ từ nghe lời bố đi. Sáu tháng nay bố vẫn chờ con về, vất vả quá."

"Abba... anh... anh quả thực không điên, bọn họ đều nghĩ như vậy. Nhưng... Abba, sao hôm nay anh mới nói thế?"

“A Minh, ta muốn cho ngươi mấy ngày để hiểu rõ hơn về mẹ và chị cả của ngươi.”

"Thật ra nửa năm trước, ta đã biết mẹ ngươi ở ngoài sau lưng có một người đàn ông, bà ta luôn muốn tiền của ta để quan hệ với một cô gái xinh đẹp. Chị cả của ngươi cũng muốn dùng thân thể của mình để dụ dỗ cha ta vì tiền. Tiếc là cha ta mất sớm, chị cả của ngươi càng dụ dỗ ta, ta càng không chịu nổi. Ta thật sự không muốn đưa tiền cho hai người phụ nữ này nên mới giả điên trốn ở đây.

Trong tháng đầu tiên, hai người phụ nữ đó vẫn đến đây hàng ngày quấy rầy tôi, buộc tôi phải khai ra tung tích số tiền của mình. Tôi cứ giả vờ điên, và họ không thể làm gì được tôi. Sau đó họ ngừng đến. Trong thời gian này, tôi sống một cuộc sống bình lặng. Bạn có thể tự mình tìm ra nó từ bây giờ! Tôi nên làm gì? Abba không hỏi. Abba đã gửi tiền vào tài khoản của bạn. Đây là sổ ngân hàng và mật khẩu. Trong đó có 50 triệu. Bạn muốn phân phối nó như thế nào? Tôi sẽ không can thiệp. Tôi giữ một ít cho riêng mình. Tôi đã quyết định rời bỏ nơi này và sống ở nước ngoài để chữa bệnh. "

“Abba…” Tôi chết lặng trước những gì bố tôi nói, nhưng ông không biết rằng tôi không chỉ quan hệ tình dục với mẹ và chị cả mà còn với các cô chú của tôi vì tiền. 

"Được rồi, cậu về đi! Buổi chiều tôi sẽ rời đi. Khi cậu về hãy bảo tôi đưa tôi ra nước ngoài chữa bệnh. Có giao cho bọn họ hay không thì cậu có thể quyết định. Tôi đã hoàn thành tâm nguyện của mình, sẽ không can thiệp nữa."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi rời viện dưỡng lão, tôi đã nghĩ cách đối phó với nhóm phụ nữ ở nhà. Tất cả họ đều biết về sự thức tỉnh của cha tôi và chắc chắn họ đã đoán được số tiền ở đâu. Không có ích gì khi giấu nó khỏi họ. Tốt hơn là để họ tự quyết định.

Sau khi vào cửa, có rất nhiều câu hỏi. 

"Được rồi! Các ngươi chỉ quan tâm đến tiền bạc, cũng không ai quan tâm đến cha ta ra sao, thật sự làm ta thất vọng."

Thành thật mà nói, bố tôi đã cho tôi một khoản tiền. Về phần bao nhiêu thì tôi không nói, nhưng tôi cũng chưa quyết định có đưa cho bạn hay không. Nó có thể phụ thuộc vào hiệu suất của bạn. Nếu có ai bắt đầu tranh cãi với tôi về tiền bạc, tôi sẽ là người đầu tiên phớt lờ. "

Một số phụ nữ nghe tôi nói cũng không dám hỏi thêm nữa.

Nhưng càng về sau, năm người phụ nữ này càng ngày càng cố gắng làm hài lòng tôi, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Làm tình những người phụ nữ này đều mang lại cho tôi một loại khoái cảm loạn luân, đặc biệt là khi mẹ tôi giả vờ làm tình và yêu cầu tôi đụ bà, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

Người chị cả có sức sống của thiếu nữ và dường như không bao giờ có đủ. Dì thứ ba hoạt bát và dâm đãng. Tôi đặc biệt thích tiếng rên rỉ điên cuồng của cô ấy, luôn khơi dậy sự ghen tị của những người phụ nữ khác. Dì tôi thích sử dụng những bộ đồ lót gợi cảm khác nhau để tạo hứng thú. Tôi thích cảm giác đưa âm hộ của cô ấy vào từ bên cạnh mà không cần cởi quần lót của cô ấy.

Dì tôi là người tôi yêu nhất vì dì là người duy nhất chỉ thích quan hệ tình dục với tôi và không cần tiền. 

Sống như thế được mấy tháng như ý muốn, cả năm người phụ nữ đều mang thai con của tôi và không ai trong số họ có ý định cướp đi. Ngoại trừ mẹ, tôi đều cho họ một khoản tiền để về và ly hôn. 

Sau khi mọi việc ổn thỏa, tôi mua một căn nhà khác và dọn về ở cùng họ, cách xa quê hương. 

Vào ngày đầu tiên sau khi chuyển đi, tôi chơi một trò chơi tập thể khác với các em. Tôi yêu cầu tất cả họ cởi đồ lót, xếp hàng trong phòng khách, nâng mông lên, để lộ âm hộ và để tôi thâm nhập từng cái một. Nếu tôi xuất tinh vào âm hộ của ai đó, tôi sẽ thưởng cho cô ấy một phần thưởng. Ở vòng đầu tiên, tôi xuất tinh vào âm hộ của dì ba. Sau đó, tôi không thể chịu nổi yêu cầu của họ nên tôi tiếp tục chơi. Cuối cùng, mọi người đều có giải thưởng và mọi người đều cho tôi xuất tinh. 

Tôi không biết khi nào cuộc sống kiểu này sẽ kết thúc, nhưng điều chắc chắn là họ không còn quan tâm đến việc tôi có cho họ tiền hay không nữa mà đã yêu cuộc sống kiểu này. 

"qua"

