============================================================
  đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%95%a9%e6%af%8d%e6%b7%ab%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Di Dawubo

Chương 1: Em gái nóng bỏng và anh trai bẩn thỉu

"Wow! Thật là một cơ thể tuyệt vời!" Chen Zhicong nhìn em gái khỏa thân của mình trong gương và bất giác kêu lên. 

Đúng vậy, làn da rám nắng của chị tôi khá săn chắc và hấp dẫn, ai nhìn vào cũng sẽ bị chị ấy thu hút. 

Chí Công lén nhìn Trần Dung ở bên ngoài, bị thân thể xinh đẹp này mê hoặc nên không ngừng đau nhói, thậm chí ban đêm còn mơ thấy nó. Nắng vàng đã tỏa chút sức lực, mùa xuân sắp rời đi, con người đang chuyển từ mùa ôn hòa sang mùa hè nóng nực. 

Người nhạy cảm nhất chính là những người phụ nữ đó, nhất là những phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi, đang trong độ tuổi sung sức và tràn đầy sức trẻ. Họ khoác lên mình bộ trang phục mùa hè và quần short để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú quyến rũ bao nhiêu tâm hồn đàn ông. 

Chen Rong là một cô gái trẻ hai mươi hai tuổi, mới kết hôn chưa đầy một năm, toát ra vẻ ấm áp. Cô ấy có làn da trắng nõn và mềm mại khắp cơ thể, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy cười suốt ngày, khi nói chuyện, cô ấy để lộ đôi lúm đồng tiền màu rượu vang. Khi đàn ông nhìn thấy cô ấy, họ bị cô ấy mê hoặc.

Vào một buổi chiều cuối tuần, Trần Dung mua một chiếc váy hở lưng màu vàng tươi và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc xong, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Cô buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến cô trông sinh động và sống động. Trần Dung đi tới đi lui trước gương vài bước. Cô cảm thấy chiếc áo màu vàng này rất đẹp. Vì chất liệu váy mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không phù hợp. Chen Rong lại cởi áo ra và muốn thay một chiếc áo lót khác. Khi cô cởi áo ngực ra, cặp vú to quyến rũ của cô lộ ra, cô cảm thấy bị mê hoặc. 

Chen Rong thầm nghĩ rằng mỗi khi cô và Feng Cheng ở bên nhau và họ hôn nhau, Feng Cheng luôn thích dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn qua quần áo và áo lót. Nếu tôi không mặc áo ngực, Feng Cheng sẽ dễ dàng chạm vào ngực tôi hơn. 

Với ý nghĩ này, Trần Dung ném áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước, nhìn vào gương thấy hai bầu ngực đung đưa lên xuống, trông đặc biệt hưng phấn. Trần Dung khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu vàng này không có áo lót bên trong và mặc quần đùi không có quần lót bên trong. Cô ấy đi một đôi giày bệt. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ.

Buổi chiều, Trần Dung và Chí Công cùng nhau đưa Phong Thành đến sân bay Narita. Feng Cheng được công ty cử đi công tác ở Hokkaido. Mặc dù Feng Cheng và Chen Rong vẫn đang trong thời gian hưởng tuần trăng mật nhưng họ vẫn phải làm những công việc lặt vặt của công ty. Zhicong là em trai của Chen Rong. Anh ấy mười lăm tuổi và là học sinh trung học cơ sở năm thứ ba. Anh ấy cũng bắt đầu có hứng thú đáng kể với người khác giới. Anh ấy đặc biệt nhạy cảm với phụ nữ trưởng thành nên có những tưởng tượng về em gái Chen Rong. 

Nơi ở của Zhi Cong nằm ở ngoại ô, không khí và môi trường khá tốt. Anh sống với bố mẹ và có người chăm sóc khắp nơi mà không phải lo lắng gì. Vì chồng đi công tác nên Trần Dung phải tạm thời chuyển về nhà. Chí Thông đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách đọc báo tạp chí, nhàm chán trôi qua thời gian, không biết đã là mười hai giờ trưa. 

"Trí Thông, mời dùng bữa tối." Trần Dung nhẹ giọng gọi. 

"Ừ! Bố mẹ không về ăn cơm à?" Chí Thông vừa đi tới bàn ăn vừa hỏi. 

"Hôm nay họ đến nhà chú họ và sẽ không quay lại cho đến tối." Trần Dung vừa bưng đồ ăn vừa nói. 

Khi Chen Rong bước đến bàn ăn trong khi bưng đồ ăn, hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên khi bước đi. Khi cô cúi xuống để rau, vừa lúc cô chạm mặt với Chí Thông. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu sáng không có ngực, gần đến mức để lộ bộ ngực lớn trần trụi trước mặt Chí Công. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi thật chói mắt và xinh đẹp. Nhìn thấy bọn họ, toàn thân Chí Thông đều cảm thấy kích động, thân dưới cũng hưng phấn. 

Trần Dung ban đầu không để ý tới, liền lại đi mang canh cùng cơm tới. Mỗi lần cô cúi xuống, Chí Công đều chăm chú nhìn vào ngực cô. Sau khi gắp cơm và rau xong, cô múc cơm rồi dùng hai tay đưa cho Chí Thông.

"Mời ăn." 

Nói xong, hắn liền thấy Chí Thông còn chưa đưa tay ra nhận lấy. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh nhìn thấy ánh mắt Chí Công đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trần trước mặt anh. Anh đã nhìn thấy chúng quá nhiều nhưng vẫn chưa nhận ra. 

Đến bây giờ tôi mới biết tại sao Chí Thông lại ngơ ngác. Thì ra tình yêu đang rỉ ra ngoài, khiến hai má Trần Dung đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng khó chịu, cô hét lên: "Trí Công! Ăn đi!"

"À!" Chí Thông chợt tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng em gái mình lại khe khẽ kêu lên. 

Hai anh em có suy nghĩ riêng và ăn bữa trưa trong im lặng. 

Ăn tối xong, anh ngồi trên ghế sofa nhìn em gái dọn dẹp xong. Sau đó anh ta gọi lớn, "Chị ơi, tôi có thể hỏi chị một câu được không?"

"Có chuyện gì vậy? Chí Thông." Trần Dung nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngồi xuống ghế sô pha đối diện. 

"Phong Thành sẽ đi công tác dài ngày! Điều đó thật không công bằng với em! Chị à." Chí Thông nói rồi ngồi xuống cạnh cô, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của cô vỗ nhẹ. Trần Dung bị Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy, ngơ ngác nói: “Trí Thông, cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi.”

Khi Chí Công nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ của em gái, cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan và cơ thể có mùi như da thịt phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy rất kích động, rất muốn ôm em, nhưng lại chưa dám. Chí Thông nói: "Vậy, tỷ tỷ! Phượng Thành rời đi sau đó có quen không?"

"Trí Thông! Ngươi còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu..."

"Chỉ cần hỏi nếu bạn không hiểu." Zhicong nói mà không đợi em gái nói xong. 

"Thật xấu hổ! Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó."

"Chị! Nhìn xem, ở đây không có người thứ ba ngoại trừ hai chúng ta. Nói cho em biết đi." Nói xong anh bước tới hôn nhẹ lên mặt cô. 

Khuôn mặt của Chen Rong ngứa ngáy và cơ thể cô cảm thấy mềm mại vì nụ hôn của anh. Ngực cô càng rung lắc dữ dội hơn, nước vô tình chảy ra từ âm đạo. Rồi cô thì thầm vào tai Chí Thông:

"Trí Thông, làm sao tôi có thể chịu nổi việc trở thành góa phụ? Tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Tôi cần..." Cô ngượng ngùng không dám nói ra những lời sau. 

"Bạn cần gì?" Chí Thông hỏi. 

Trần Dung càng đỏ mặt hơn, liếc nhìn Chí Công một cách quyến rũ rồi nói: "Chỉ... chỉ... chỉ... vậy thôi."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái, cặc của Zhicong đột nhiên cương cứng, đẩy háng anh lên cao. Không điều gì trong số này thoát khỏi tầm mắt của chị gái cô đang ngồi đối diện cô. Cô nhìn vào chỗ phình ra trên quần của anh trai mình. Cô không khỏi cúi đầu, nhưng sâu thẳm trong lòng lại muốn nhìn lại. Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ căng cứng của cô trở nên khó chịu và tinh dịch chảy ra nhanh hơn. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm trên bề mặt và có thể nhìn thấy một khối màu đen mờ. 

Lúc này, Chí Thông đang bất an nhìn quanh để che giấu sự kỳ lạ của mình. Khi anh vô tình cúi đầu xuống, anh chợt nhìn thấy háng em gái mình ướt đẫm. Đôi mắt anh chợt sáng lên và anh không thể rời mắt đi được nữa. Nhìn chiếc quần ngày càng ướt, có thể thấy được hai môi âm hộ dày đặc. Với cú đánh bất ngờ, cặc của Zhicong đã bay lên cao hơn và to hơn. 

Hơi thở của Chí Thông trở nên gấp gáp, anh mạnh dạn nói: "Chị...chị, em biết rồi! Thì ra là...ha...ha..."

Trần Dung nhìn con cặc ngày càng lớn của anh trai mình, trong lòng thầm nghĩ: "Con cặc của anh trai mình to quá! Đối với một đứa trẻ nhỏ như vậy, nó còn lớn hơn cả con cặc của Feng Cheng. Tại sao trước đây mình lại không để ý? Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh cô. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh thật tệ, nếu anh dám ức hiếp em gái em, xem em không đánh anh, người anh xấu xa này…”

Không biết là do cô ấy run rẩy hay là do cô ấy vẫn đứng vững. Đột nhiên, Chen Rong ném mình vào người Zhi Cong, và âm đạo ẩm ướt của cô tình cờ áp vào chỗ phình ra của Zhi Cong. Hai anh em run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối. 

"Nhanh lên... đỡ tôi dậy, anh trai xấu tính..." Trần Dung thở hổn hển yếu ớt nói.

"Điều này không tốt sao?" 

"Không! Anh bạn xấu tính. Nhanh lên... Nhanh lên..."

Trần Dung vừa nói vừa vặn vẹo thân thể, khiến âm đạo ẩm ướt không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của anh trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Âm đạo của cô càng ngày càng nóng, hai môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ quần của cô bị ướt mà quần của anh trai cô cũng ướt.

Bộ phận sinh dục của hai anh em liên tục cọ xát vào nhau qua chiếc quần. Chí Thông không nhịn được nữa liền vung tay, nhanh chóng cởi quần áo của chị gái cô. Anh một tay ôm eo cô, tay kia giữ bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. Anh ấy nói: "Em gái ngoan! Anh sẽ lo những nhu cầu của em cho em!"

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của chị, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, đẹp đẽ và mê hoặc.

Ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên Trần Dung được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là anh trai cô đang ôm và chạm vào cô. Cách anh chạm vào ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. 

Trần Dung ngượng ngùng hét lên: "Trí Thông! Đừng làm vậy... anh không thể..."

Chí Công không để ý đến tiếng hét ngượng ngùng của cô, trước tiên kéo quần pyjama và quần lót xuống, để lộ dương vật vốn đã cương cứng và đã cương cứng của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại cầm lấy. 

"Chị ơi! Nhào giúp em đi. Nhìn em trai em sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào trong quần của em gái, chạm vào vùng kín của âm đạo căng mọng, không hơn, không kém, mỏng và mềm mại, rồi đưa xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Tôi bóp mạnh âm vật một lúc thì nước chảy ra.

Âm đạo của Trần Dung lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê dại sau khi bị tay Chí Công chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của anh ta nhào nặn âm vật và đào sâu vào âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của Chí Thông cũng bắt đầu run rẩy.

Dù cô có hét thế nào, Chí Công cũng đành ngoảnh mặt làm ngơ. Anh bế cô lên và đi về phòng, hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm khi bước đi. Cô rúc vào ngực anh và để anh làm điều anh muốn. Cô ấy ậm ừ, "Anh ơi...thả em ra...làm ơn...buông...em...ôi..."

Chí Thông bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự kích thích và căng thẳng tác động vào các tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn nhét con cặc to lớn của anh trai mình vào âm hộ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc ngoại tình giữa chị và em trai là hành vi loạn luân trái đạo đức. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra? Nhưng âm hộ của cô ngứa ngáy đến mức cần một con cặc lớn thâm nhập vào để cô có thể trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh là người đầu tiên không chung thủy với tư cách là một người chồng, vậy nên anh không thể trách em là một người vợ không chung thủy. 

Sau khi hiểu ra, cô để Chí Thông cởi hết quần áo, khoái cảm mới là quan trọng! Giống như một đứa trẻ đói khát, Zhicong nắm lấy bộ ngực lớn của em gái mình, mềm mại và đàn hồi. Anh ấy chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng từ bên này sang bên kia.

Trần Dung cảm giác như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Chí Công càng đẩy, nàng càng cảm thấy thoải mái. Cô ấy như đang ngủ, khe khẽ ậm ừ: “Ồ… ồ… anh trai tốt… ngứa quá… ôi… anh… thật biết cách làm…” Chí Thông được chị khen, càng cố gắng hơn, véo hai núm vú của cô như hai quả nho lớn.

Chen Rong bị trêu chọc đến mức thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu, cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên: "Anh ơi, anh đừng giỡn mặt với bà của em gái anh nữa. Em gái tôi cảm thấy rất... khó chịu quá..."

Chí Thông nghe thấy giọng nói dâm đãng của em gái mình, giống như tiếng mèo cái kêu, liền nghĩ thầm: “Không ngờ em gái mình lại dâm đãng như vậy.” Vì vậy, anh ấy nói với em gái: "Chị ơi, em cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó. Chị cũng giúp em với, em sẽ giúp chị".

Không đợi sự đồng ý của Chen Rong, anh ta đã thực hiện tư thế 69 và đặt con cặc to lớn của mình đối diện với cái miệng nhỏ của Chen Rong. Anh cúi đầu và dang rộng chân em gái cô bằng cả hai tay để nhìn kỹ hơn. 

Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Chí Thông đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng. 

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, Trần Dung run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, anh trai hư... Tôi không bảo anh làm ở chỗ đó."

"Chị tốt, chị muốn em làm ở đâu?"

"Lên...lấy...phía trước..."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Chí Công cố ý hỏi. 

"Mặt trước... mặt trước... chỉ là... âm hộ của em gái tôi, đồ tồi." Trần Dung nhướng mày nói. 

"Em gái ngoan, làm ơn đụ em trai tôi nhanh đi, tôi sẽ giúp em với âm hộ nhỏ của em." Nói xong, anh đưa miệng vào môi âm hộ đầy đặn của em gái tôi và thổi vào âm hộ quyến rũ đó. Những luồng khí nóng phả ra khiến chị tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình. 

Chí Thông nhân cơ hội này ôm lấy mông cô, một tay ấn vào lỗ hậu của cô, dùng miệng mút mạnh âm hộ của cô. Trần Dung chỉ cảm thấy thành âm đạo ngứa ngáy từng đợt, dịch âm đạo không ngừng trào ra khiến toàn thân cô lo lắng, buồn bã. 

Sau đó Chí Thông đưa lưỡi vào bên trong và khuấy động thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy.

Trần Dung cảm thấy nhẹ nhàng và choáng váng. Cô nâng mông thật mạnh và đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh trai để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ. Trần Dung chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ngứa... ngứa chết đi được..."

"Anh ngoan...ah...anh...anh liếm lồn em gái em...đẹp quá...ừm...ah...ngứa...lồn em gái em ngứa quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi..."

Nghe em gái rên rỉ, Chí Thông cũng mơ hồ nói: "Em gái... em gái gợi cảm... âm hộ nhỏ của em ngon quá."

"Chị ơi, cặc của em cảm thấy... khó chịu quá, chị giúp em... làm đi..."

Trần Dung nhìn con cặc to của Chí Công, thầm nghĩ: “Con cặc của anh trai mình to thật, chỉ sợ là tám chín tấc! Nếu đưa vào âm hộ của mình, nhất định sẽ rất tuyệt.” Cô không nhịn được đưa tay ra đỡ lấy. "A... cứng quá, to quá và nóng quá!" Tôi không thể không bắt đầu chơi với nó.

Sau một thời gian, con cặc của Zhicong càng to hơn. Quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn. Toàn bộ con gà trống có màu đỏ tím đến mức đáng sợ.

Vì lần đầu tiên dương vật của Chí Công được kích thích như vậy nên Chí Thông như phát điên. Anh dùng sức đẩy mạnh để hợp tác với đôi tay của em gái mình, trong khi đôi tay của chính anh lại ôm chặt cặp mông to của Chen Rong. Đầu anh vùi vào háng Trần Dung, cả miệng dính vào âm đạo của anh, anh ngậm lấy âm vật của em gái không ngừng dùng lưỡi liếm tới liếm lui. 

Âm vật của Chen Rong bị anh sưng lên, to hơn gấp đôi ban đầu. Trần Dung cũng điên cuồng hét lên: "A... a... anh trai tốt... chị... thoải mái quá... nhanh! Mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... Tôi sắp chết rồi..."

"Ừm... ừm... ừm..." Chí Thông mơ hồ đáp lại, ngậm lấy âm vật của em gái trong miệng. 

Cặp anh em lăng nhăng này quên hết mọi chuyện và làm tình như điên...

Đột nhiên, bọn họ gần như cùng lúc kêu lên: "A...", đồng thời đạt đến cao trào. Tinh dịch của Chí Công phun khắp mặt Trần Dung, tinh dịch âm đạo của Trần Dung cũng phun khắp mặt Chí Công. 

Chí Thông miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của em gái, nằm trong vòng tay của Trần Dung nghỉ ngơi một lát. Cô ngước lên nhìn khuôn mặt hài lòng của chị mình, nhuộm đầy tinh dịch của chính mình và hỏi: "Chị, chị thấy thoải mái không?"

Trần Dung nhìn khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng của em trai, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Thoải mái…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, Chí Thông không khỏi lại đè em gái xuống. Trần Dung yếu ớt giãy giụa mấy lần, sau đó tái mặt, Chí Công nịnh nọt nói: “Anh hư, anh còn chưa đủ sao?”

Trái tim của Zhi Cong run lên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình. Con cặc của anh lại cứng lên và ấn vào bụng dưới của Chen Rong. 

Trần Dung lập tức cảm giác được, kinh ngạc nhìn Chí Thông: "Ngươi... Vì cái gì ngươi... Lại là..."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Chí Thông kiêu ngạo nói: “Nó biết em gái tôi chưa no nên muốn đút cho em bú!”

Nghe anh trai mình nói những lời tục tĩu như vậy, Trần Dung cảm thấy rất kích động. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hông thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra và nước suối tràn ra. Cô thực sự muốn được đụ. Vì vậy, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Vậy hãy để âm hộ của em gái tôi nếm thử con cặc lớn của anh!"

Chí Công làm sao có thể nhịn được, hưng phấn mà đẩy eo lên, nhưng đây là lần đầu tiên đút một cái lỗ, rất lâu cũng không vào được, khiến Trần Dung cười lớn: “Anh ngốc, không phải như thế này… liếm… để chị tôi giúp anh.”

Nói xong, Trần Dung một tay ôm lấy con cặc to lớn của Chí Thông, đưa nó đến gần âm đạo của cô. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng một tay, sau đó duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Chí Công cuối cùng cũng đã tiến vào âm đạo của em gái mình. 

"A..." Hai anh em đều không nhịn được kêu lên. Chí Thông cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt. 

"Cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em gái tôi thật tuyệt."

"Hảo ca ca, ngươi cặc lớn như vậy, tỷ tỷ của ta chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật sướng! Cố lên." Chí Công hôn môi cô say đắm, cô ôm chặt đầu anh, Đinh Hướng Kiều đưa anh đi. Hai chân Trần Dung quấn chặt quanh eo Chí Thông, cặp mông mập mạp đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật đi sâu hơn. 

Chí Công cũng tấn công liên tục, sử dụng tuyệt kỹ độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, khiến dịch lỏng phun ra và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Chẳng bao lâu, Trần Dung vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... anh trai của tôi... anh trai tốt của tôi biết cách chui vào lỗ... giỏi quá... ôi... anh trai của tôi... anh thật tốt... tôi thật buồn cười... thật đẹp... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Zhi Cong nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô tận. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, mông nâng lên và muốn đưa dương vật của anh trai mình vào âm đạo của cô ấy. Nước ép của cô cứ chảy, và cô không ngừng rên rỉ:

"Ồ...anh trai...anh trai đáng yêu của tôi...đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ...anh làm tôi chết mất..."

"Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh... em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ xa rời anh..."

"Ồ... ừm... ồ... anh... đụ tôi... thoải mái quá... vậy... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...cảm giác thật tuyệt...anh trai thân yêu của tôi...cảm giác thật tuyệt khi em gái tôi bị anh đụ...đụ tôi mạnh hơn nữa...và xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi...tẻ ra từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Chen Rong đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh trai cô; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng anh trai cô. Đây lại là một loại kích thích khác, khiến cho Chí Công đâm càng mạnh, càng nhanh càng mạnh. 

"Em gái quyến rũ...Anh...ôi...anh muốn đụ em chết mất..."

"Ừ...đệt...chết tiệt...chị gái xấc xược...ah...tôi chết rồi...ôi..." Chen Rong hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. 

Chí Công cảm giác được tử cung của em gái đang cắn vào cặc mình, đột nhiên co bóp mạnh, một dòng nhiệt nóng trào bọt xông thẳng vào quy đầu. Anh không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, anh ấn mạnh cặc của mình vào tử cung của em gái, sau đó cảm thấy một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung. 

Chen Rong gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của anh trai cô. Cô ôm anh trai mình yếu ớt đến nỗi anh nằm trên người cô. Con cặc của Chí Công vẫn còn trong bụng Trần Dung. 

Sau khi cao trào, Chí Công rút dương vật ra, nói với Trần Dung: “Chị Sao, chị đầy âm hộ à?”

Trần Dung ngẩng đầu lên, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Chí Thông rồi nói: “Anh trai to lớn, âm hộ của em gái gợi cảm của tôi chưa bao giờ căng đầy đến thế.”

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Cảm ơn bạn nhiều như bạn muốn tôi cảm ơn em gái tôi."

"Thật sao? Chị ơi, em chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ. Chị có thể cho em nhìn kỹ hơn được không?"

"Bạn đã chơi với nó rồi, còn gì để xem nữa?" Cô vừa nói vừa nằm nghiêng để anh trai nhìn kỹ hơn.

Những đường cong trên thân hình đầy đặn của cô lộ ra rõ ràng, toàn thân cô mơ hồ được chia thành hai màu. Từ ngực đến chân, làn da cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, màu vàng ở cổ và chân càng khiến da trắng nõn và mềm mại hơn. Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. 

Hai núm vú đen đỏ trên ngực cô càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. Không có một vết sẹo nào trên vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng của cô. Cô ấy dần dần trở nên to hơn và béo hơn từ thắt lưng trở xuống, giữa háng cô ấy lờ mờ hiện ra một mảng lông mu màu đỏ và đen, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao, ngăn cách một khe màu đỏ tươi, càng thêm mê hoặc. 

Chí Thông thấy thế, toàn thân lại căng thẳng, lập tức cúi người xuống. Lúc này hắn giống như một con trâu đói lâu ngày. Tay và miệng anh không hề nghỉ ngơi một phút nào, hôn hít mút cuồng nhiệt, tay anh không chút khách sáo tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và nơi ngây ngất nhất của cô. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay Chí Thông, môi lớn hơi đỏ và đen của cô giờ đã sáng bóng. Chí Thông dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ của cô, chỉ nhìn thấy cái lỗ nhỏ lờ mờ bên trong, dịch âm đạo chuyển động chảy ra từ lỗ. Chí Công nhìn thấy, không chút suy nghĩ cúi người xuống, hôn lên âm vật, đồng thời thọc lưỡi vào lỗ nhỏ liếm liếm. 

Chí Công càng liếm, thân thể Trần Dung càng run lên. Cuối cùng, cô rên rỉ cầu xin: "Anh ơi! Em không thể chịu đựng được nữa, đẩy nhanh vào, em... khó chịu quá."

Vì vậy, Zhicong ngừng chờ đợi, hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô, dang rộng chân ra, dùng tay đỡ cơ thể anh, hướng con cặc to nóng bỏng của mình vào lối vào Đào Viên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chen Rong biết rằng ngay khi con cặc lớn của anh trai chạm vào âm hộ của cô, cô đã nhanh chóng đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc của anh trai và hướng dẫn anh. Ngay khi mông của Chí Thông chìm xuống, toàn bộ quy đầu đã được nhét vào âm hộ của cô. Lúc này, trên khuôn mặt đỏ bừng của Trần Dung hiện lên một nụ cười vô tận, trong đôi mắt ngấn nước của cô hiện lên nụ cười hài lòng. 

Chí Công thấy vậy, càng vui mừng khôn xiết. Mông hắn bỗng nhiên cứng đờ, hắn đưa con cặc to hơn bảy tấc đâm thẳng vào tim Hứa. Anh cảm thấy con cặc to lớn thật thoải mái khi được giữ trong âm đạo của mình, và quy đầu được ngâm trong nước tinh dịch. 

Sau khi bơm không lâu, Chen Cong nhấc hai chân của em gái lên vai, nhấc cặc to lên, chỉ vào âm hộ và nói "Xin chào", sau đó quét sạch hoàn toàn, rồi rút ra một tiếng "Bu". 

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con gà trống lớn đi vào và ra. 

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì đã được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm hộ của người phụ nữ mở rộng, âm đạo được nâng lên, để con cặc to lớn có thể hết lần này đến lần khác được đưa vào đáy trái tim hoa. Đồng thời, người đàn ông đứng có thể cúi đầu xuống để quan sát quá trình ân ái của hai người. Khi Chí Công nhìn con cặc lớn bị rút ra, hắn liền lật con mèo nhỏ có thịt âm đạo của Mei Xiang ra ngoài, đặc biệt đẹp mắt. Khi đưa vào, anh đưa phần thịt âm đạo vào trong âm đạo. 

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. Vì anh mới xuất tinh hai lần nên lần này lực đẩy của anh thậm chí còn dài hơn. Với một cú đẩy nhanh, tinh dịch trong lỗ bị con gà trống lớn đánh trúng, nhưng lại phát ra một âm thanh tuyệt vời:

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

Lúc này Trần Dung cũng là trong trạng thái xuất thần, lớn tiếng hét lên: "Tốt a, ca ca, ngươi đụ ta nhiều như vậy!"

"Anh ơi! Anh thật sự là người chồng và người anh tốt nhất của em... Em thấy thật thoải mái, a! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Anh... đẩy mạnh... à... ừm... em sắp... ra ngoài... ồ..."

Đầu của Chí Thông khó chịu vì bị đổ chất lỏng gây bỏng này. Nó thật đẹp. Anh đã lớn như vậy, đây là lần đầu tiên anh được nếm mùi lạ và cũng được trải nghiệm niềm vui khi giao hợp. Tinh dịch của Trần Dung vừa xuất ra, Chí Công đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời đặt tay phải lên ngực cô để khám phá. 

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Chí Thông vuốt ve em gái ngực, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên. 

Con cặc lớn của Chí Thông lấp đầy âm hộ của em gái anh, đôi môi của em gái anh bị anh bịt kín. Trần Dung thè cái lưỡi ngọt ngào đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh trai, đồng thời co rút âm đạo để hợp tác với việc bơm con cặc lớn của anh trai. 

Vì họ đã trút giận hai lần nên lần này chiến tranh lại được khơi dậy, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Chí Cộng càng bơm càng nhanh, đẩy càng dũng mãnh, chị tôi rên rỉ la hét, thật đẹp đẽ và thoải mái.

Đột nhiên, Trần Dung hét lớn: "A! Đẹp... đẹp quá... Em chết mất... Anh ơi, anh thật tuyệt vời... Đưa cho em... đẹp quá... Đút vào cũng không sao... Em sướng quá... Thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao. 

Anh ta giống như một con sói đói, đói không muốn ăn và kiệt sức. 

Lúc này, toàn thân Trần Dung run lên, một dòng tinh khí nóng bỏng lại phun ra. Nó thật đẹp. Đầu của Chí Thông bị tinh dịch bắn tung tóe, toàn thân run lên, bụng dưới căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ Đan Điền phóng vào tử cung như một dòng suối. 

"A...đẹp quá...anh trai...tôi..."

Họ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh. Lúc này Trần Dung nhìn đồng hồ, thấy đã là tám giờ rưỡi. Cô vội vàng kêu Chí Thông xuống, nếu không mọi chuyện sẽ xong xuôi khi bố mẹ cô về. Biện pháp cuối cùng là tôi phải mặc quần áo vào và miễn cưỡng...

Chương 2: Mẹ Con oán hận

Kể từ khi Chen Zhicong nếm trải hương vị phụ nữ trong người em gái quyến rũ của mình, anh ấy đã tràn đầy ham muốn với phụ nữ. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta sẽ quấy rầy em gái mình để đụ cô ấy. Trần Dung cũng biết mùi vị của tủy, cô mong muốn em trai mình mỗi ngày sẽ đến đụ con mèo đầy ham muốn của cô, như vậy cô sẽ tự nhiên đáp ứng yêu cầu của cô. 

Hai chị em ngày đêm hành nghề mại dâm nhưng đáng tiếc thời gian tươi đẹp không kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu sau, chồng của Chen Rong từ Hokkaido trở về, Chen Rong phải chuyển về nhà. Hai anh em đều cảm thấy mất mát, đặc biệt là Chí Công không thể chịu đựng được. Anh ta giống như một kẻ nghiện ma túy đã cắt nguồn cung cấp ma túy và phải thủ dâm hàng ngày để giải tỏa ham muốn. 

Sau khi chị gái anh rời đi, trong gia đình chỉ còn lại Chí Công, cha anh Chen Shanchuan và mẹ Huang Meixiang. Chen Shanchuan là một bác sĩ, khoảng ngoài 50 tuổi, có cái đầu béo và đôi tai to. Mẹ cô, Huang Meixiang, là giáo viên trung học. Cô đã ba mươi chín và sắp bốn mươi, nhưng cô không thể nói được gì cả. Với cặp mông cong, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh xắn, cô ấy trông giống một thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp hơn. 

Một đêm nọ, sau khi thủ dâm, Chí Thông cảm thấy miệng khô khốc, không chịu nổi nên vào bếp uống chút nước đá. Khi bước qua phòng ngủ của bố mẹ, anh chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ "Hmm... ừm... ồ...". Khi anh lắng nghe cẩn thận, nó giống như giọng nói của mẹ anh. “Mẹ bị bệnh à?” Chí Công thầm nghĩ.

"Ồ...ồ...mạnh lên...đẩy mạnh hơn...ah..." giọng mẹ lại vang lên. 

Lúc này, Chí Xung mới nhận ra chính là bố mẹ mình đang quan hệ tình dục. 

"A...ah...ôi...con yêu...địt mẹ thật mạnh...nhột quá...lồn con ngứa quá..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, Chí Thông không khỏi lén lút đi tới cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa, "Này! Cửa không khóa, tuyệt vời!" Trong lòng hắn dâng lên một niềm vui sướng.

門被輕輕地打開一條縫，智聰從縫隙中正好可看到在床上埋頭苦幹的父母。母親躺在床上曲起兩條雪白的玉腿，分得開開的，父親伏在她的身上，氣喘噓噓的聳動屁股，雞巴進進出出的抽插著，母親微張著嘴，半閉著眼嬌喘著，肥大的屁股直搖，嘴裡不停的浪叫：

「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」

看著母親的騷樣，智聰的雞巴禁不住又硬起來了，他開始認真的觀賞母親的玉體……

「母親的身材真好，兩個豐滿肥大的乳房比姐姐的還要大。突出的奶頭是紫紅色的，平坦的小腹下有一片烏黑亮麗的陰毛，飽滿的陰阜上面已滿是淫液。」

看到這兒，智聰的雞巴已漲得難受，他忍不住用手套弄起來。他一邊手淫一邊看母親美麗的粉面，平日端莊賢慧的臉，此時卻流露出一種難以言述的騷蕩。

智聰眼睛像要噴火一般，手飛快的套弄著自己的雞巴。

就在這時，山川忽然叫道：「美……香……我……我……要射……了……」

美香此時正在興頭上，連忙說：「不……你……你……再忍一會兒……忍多一會兒……」

「啊……啊啊……忍不住……啊……」話還沒說完，山川就射精了。

「你……你……每次都是這樣，哼……」美香生氣地把無力的伏在自己身上的山川推開。坐起身來，撿起丟在床邊的三角褲，忿忿不滿的用三角褲擦拭自己的陰戶。

躲在門後的智聰此時才看見母親那神秘的陰戶，由於雞巴剛抽出來，兩片肥厚的陰唇還沒併攏，中間有一個粉紅的小洞，淫水還不停的湧出。

「這騷洞多迷人啊，要是能把我的雞巴放進去那……」想到這，智聰幾乎忍不住想衝進去。

這時美香擦完了站起來，智聰嚇了一跳，趕緊溜回自己的房間，連水都忘了喝了。

回到房內，智聰滿腦子都是媽媽那迷人的姿態：風騷的表情、豐滿的肉體、淫蕩的陰戶……

「噢！媽媽，我要操你。」智聰呻吟般叫道。

慾火把他燒得全身滾燙，「不行，要去喝點冰水，要不然會熱死。」想著他走出房間，向廚房走去。

經過父母臥室，室內已經沒有燈光，想是已經睡了。他放心的走到廚房喝了一大杯的冰水，心裡才覺得好受一點，硬得發痠的雞巴慢慢的軟下來。心想，去撒泡尿再去睡吧。

當他尿完要洗手時，看見洗手臺上放著一條粉紅色的小三角褲……耶！這不是媽媽剛剛擦完騷屄的三角褲嗎？怎麼會在這裡？

原來剛才美香擦完騷屄出來喝水，順便把濕透了的三角褲帶出來想洗一洗，後來因為山川有事叫她，她和山川說了一會兒話後就忘了，沒想到卻被智聰看到了。

智聰看到這性感的小內褲，使剛剛平息的慾火，又再燃燒起來。他用顫抖的手拿起沾滿著媽媽淫水的三角褲，放在面前，只覺得一股騷味迎面撲來，「這就是媽媽騷屄的味道吧？」他用力的吸著，並用舌尖舔起來。

「有點鹹，有點甜……」他一邊舔一邊幻想舔媽媽的陰戶。

美香想起了自己的內褲忘了洗，於是起床朝洗手間走來。她見洗手間門半開著，「智聰在裡面，糟……他不會看到我的……」想著她加快腳步走過去，正好看到智聰在舔自己的內褲。

她被兒子的舉動驚呆了，不知所措，「我要不要阻止他呢？」她想。

此時智聰完全沉浸在幻想當中，渾忘周遭的一切。

看見兒子這樣，她心中忽然生出一種異樣的感覺，覺得兒子好像是在舔自己的騷屄一般，她全身不由得熱了起來。尤其是騷屄好像真的被舔一般騷癢難耐，淫水不知不覺的流了出來。

智聰忽然掏出自己的大雞巴來，美香眼前一亮：「哇！好大。」她險些叫出聲來。

此時智聰整根雞巴青筋暴凸，大龜頭紅得發紫，足有雞蛋般大，一翹一翹的高高挺著。

美香看著忍不住吞一口口水，騷屄更是癢得厲害，兩片陰唇迅速的充血膨脹起來。智聰一邊猛嗅著三角褲，一邊用手套弄著大雞巴。美香也忍不住，用小手隔著睡褲撫摸著騷屄，眼睛盯著兒子巨大的雞巴，那副神態真是騷到極點、淫到極點。

雖然她一再提醒自己：「不……不能這樣子，他是你的親生兒子。」可是又有一個聲音響著：「為什麼不能，我就是要這樣的大雞巴。」

這時智聰把三角褲纏繞在雞巴上，用兩隻手緊緊握住用力地套弄，他每弄一下，美香都覺得似是幹在自己的騷屄中一般，心中狂叫道：「好兒子，媽媽的騷屄就在這裡，快來幹吧……」

智聰終於忍不住了，身子一顫，一股精液猛的射出，射在洗手臺的鏡子上。智聰整個人像虛脫一般，閉著眼睛靠在牆上大口喘氣。

美香看到這裡忽清醒過來，逃也似的溜回房間。

智聰休息了一會兒，稍稍整理一下就回房睡覺了。

美香等兒子回到房間，又悄悄的回到洗手間，把門關上，她不明白自己為什麼這樣，她拿起自己的三角褲，嗅著上面的氣息。

「這恐怕就是兒子雞巴的味道吧？」於是她也學著兒子的樣子，又嗅又舔起來。

「唔……啊……我怎會做出這種事……而且還想著剛剛發生的事……」她的身子頓時又熱了起來。於是她靠在牆上，一條腿撐在另一邊的牆上，把大腿叉開成最容易撫摸到的九十度，內褲早已沒有敷蓋在那沾滿愛液的蜜穴上。

她一手搓揉著乳房，另一手拿著三角褲伸到兩股之間，食指和無名指隔著三角褲在兩片陰核上作反覆的磨擦，中指則淺淺地沒入那不斷流出蜜汁的穴中，興奮和快感早已把羞恥丟到九宵雲外了。

她現在只想兒子粗大的雞巴，插在她的裡面……

美香把睡袍的帶子解開，露出雪白的巨乳，尖挺的乳頭顯示了它現在的亢奮狀態。她把身體轉了過來，將紅得發燒的臉和乳房緊貼在冰涼的瓷磚上。

由乳尖傳來的冰涼感覺刺激了她，讓她更加興奮而加快了手指的動作。中指不斷的深入那一直流出濃濃蜜汁的穴中，然後是食指、再來是無名指與三隻手指在內不斷地挪動。有時食指在中、有時無名指在中，使關節刺激陰道的內側，指尖和穴內都傳來陣陣的快感。

「唔……啊……啊……我是個變態的媽媽……」體內升起一股熟悉的感覺，美香不由得兩腿發軟，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那陰核中最敏感的部位。

「唔……啊……哦……啊……嗯……啊……」終於她達到高潮了。

略作休息，穿好睡袍無力的回到房間。這一夜她睡得特別香。以前美香都不穿內褲赤裸的手淫，但這次以後美香都是故意穿上三角褲，因為想到兒子會嗅會舔這件三角褲，美香的三角褲真的變成濕淋淋了。

從此以後，美香每次穿三角褲時就會想著兒子，陷入肉縫裡時就覺得兒子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是這樣的關係，濕潤的程度比以前增加。還有在換三角褲以前故意手淫，讓那裡濕淋淋的，使兒子更高興。

自從上次意淫了母親的褻褲回來後，智聰對女人內褲產生強烈的興趣。經常趁媽媽不在時，偷偷地跑進她房裡，拿起她的內褲忘情地自瀆，想像著跟媽媽交媾的畫面，常令他興奮不已。

漸漸的，他對媽媽的肉體產生了高度的興趣……一天天的愈來愈想要幹媽媽的騷屄，但一直苦無機會。

終於有一天，父親說他明天要去美國受訓，一個多禮拜後才回家，智聰知道機會來了！

美香心中也莫名的興奮。

第二天放學回家，見到媽媽在廚房洗碗盤的背影，尚未除下的上班套裝是智聰喜歡的粉紅色短外套加上略為透明的白色襯衫，下半身則是穿著輕飄飄的白色絲質短裙，配合透明肉色的絲襪，襯托著媽媽修長的美腿上，令人產生無限的暇想。

（如果能照Ａ片的劇情，將媽媽推倒在流理臺上狂操一番……）

智聰的褲子又不知覺地配合他的幻想而鼓脹，真想就這樣從媽媽背後插入。

智聰在房間胡思亂想了一陣，忽然想上廁所，走到洗手間門口，智聰本來以為沒人在，但智聰還是敲了敲門，沒想到媽媽正在裡面，當她開門時，智聰嚇了一跳。

「喔！是智聰啊……」

媽媽穿了件相當性感的白色韻律裝，幾乎透明得不像話，一眼就看出裡面是完全真空，不但可以看到她乳房的輪廓，連乳暈都清晰可見，而大腿則是放肆的裸露出來。

（太性感了……）智聰吞了一口口水，一時愣住了。

「智聰，有什麼事？」

「嗯……媽媽，我……想……上……廁所。」

「是嗎！趕緊進來吧！」

當媽媽轉過身時，智聰才發現韻律裝的背部也露了大半，將媽媽白晰的肌膚展露無遺。當她背對著智聰走進去時，那肥騷淫臀還一扭一扭的，看得智聰的雞巴在褲襠裡硬挺得很難過。

智聰進入浴室後，因為雞巴已經硬脹，所以根本尿不出來，但是褲子卻鼓大得不像話，智聰只好偷偷打開浴室的門，準備溜之大吉，不料媽媽正對著電視做起韻律操了。

（不如偷偷的看一會吧……）智聰將門再推開一點，媽媽兩手抱胸正跟著電視裡的人做動作，兩顆嬌美的乳房因為過度的擠壓，更明顯地呈現在智聰眼前，隨後她又將雙膝跪在地上，大腿撐得開開，仰躺在地上，包裹她的緊身衣褲已經被汗水濕透，而下體的布料更是幾近透明，陰唇的輪廓明顯的浮現出了來，肉縫處有如花蕾般的陰蒂，在緊縮的衣料壓迫下顯得扭曲淫穢，再往上是一叢黑色的陰毛。

媽媽瞧著電視，大腿張得更開了，濕透的褲襠下，更顯示出肥厚的陰唇正在微微張合。智聰忍不住地將手伸進褲襠裡面開始掏弄肉棒。智聰一面看著媽媽扭動治艷的肉體、晃動嬌美的豪乳、還有那雪白的豐臀，喔……智聰的陰莖都快搓掉一層皮了。

回到房中在書桌前坐定，回想剛才的情景，智聰的雞巴又脹大起來，於是邊想著適才的情景邊手淫，射出濃濃的精液……

晚餐只有智聰與美香兩人吃，看到媽媽，雞巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，當智聰彎腰去撿時，翻開桌布，赫然發現媽媽的下半身正對著他。美麗的雙腿中間的縫隙露出白色蕾絲鏤空的內褲，幾根陰毛還淫褻地冒出蕾絲之外，害得他疼痛的雞巴又脹大了一倍。

再定神一看，那……那是……是縷空型的透明肉色絲襪！

智聰原本只有聽聞過的傳說中的縷空型絲襪，竟在他的面前淫褻地暴露著。不知媽媽何時去買的？

在媽媽下體的前後開了一個洞，雖然有內褲貼在外，但依然可以感到那深層魔性的召喚，他愈看愈是著迷……

「智聰，你撿個筷子怎麼這樣久？」聽到媽媽的呼喚，他才心不甘情不願地起身，但是全身已充滿色慾的邪惡力量。

快速地吃完飯回到房內，趁媽媽去洗澡時他摸進媽媽房間，在媽媽平時放褻衣的抽屜搜索一陣後，終於發現那縷空型的透明肉色絲襪。當下拿了一件尚未拆封的肉色絲襪與一條黑色絲綢蕾絲褻褲，馬上溜回了房間。

拆開包裝，他興奮而顫抖的雙手取出了縷空型絲襪，仔細一看，在縷空的內側還有誘人的綴飾花邊。

他隨即穿上夢寐以求的縷空型絲襪，溫柔的絲質觸感，與誘人的綴飾花邊，他倒在床上享受著縷空的誘人涼爽。閉眼極力回想媽媽在餐桌內的下半身，那縷空型的透明肉色絲襪，露出最淫蕩的性器官；用手撫摸著縷空內側誘人的綴飾花邊，想像正在撫摸媽媽誘人的肉體與美腿，肉棒則享受著黑色絲綢蕾絲褻褲的刺激觸感。想像正用力幹著媽媽的騷屄，直到高潮，又射出只剩潤滑液的精液在媽媽的黑色絲綢蕾絲褻褲。

智聰只感到愉悅感與疲倦感襲身，便全身無力地躺在床上睡死過去。

其實剛剛智聰在吃飯時的舉動，已被美香發現了，但她並沒說破。反而有意無意的張開大腿讓兒子看個夠。沒多久她覺得身子似乎熱起來了，越來越熱，令她飯也沒心思吃。胡亂吃了幾口，就去淋浴給身子降降溫。

走進浴室淋浴，脫光衣物，打開水龍頭透過熱水的沖洗，她才鬆了一口氣。

Đã mười ngày trôi qua kể từ sự việc đó, cảm giác về con cặc to lớn của con trai để lại trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Mỗi khi nghĩ đến đêm đó mình vặn vẹo mông như gái điếm, cô sẽ có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô chỉ muốn chui xuống hố đất. Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến cơ thể Meixiang nóng bừng như đang bốc cháy. Cô không khỏi ậm ừ, khoái cảm không ngờ từ bụng dưới dâng lên. 

Cô đổi hướng vòi hoa sen nhưng Meixiang vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của khoái cảm. Đặt một chân lên phần cao hơn của phòng tắm và từ từ xoay vòi hoa sen hướng lên trên. Một luồng hơi ấm như gà trống chạm vào đùi cô, khiến cô nhớ đến con cặc to lớn của con trai mình. 

“Ừm…” Mai Hương dùng tay xoa xoa ngực, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng lúc càng mạnh. 

Meixiang dường như đã quên mất đứa con trai đang ăn ngoài phòng tắm. Cô tiến lại gần vòi hoa sen, rồi lại xa hơn, điều chỉnh dòng nước cho phù hợp với nhu cầu của mình, rồi không khỏi ngọ nguậy cái mông. 

"A... chúng ta không thể làm như vậy..." Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng bàn tay đang ôm ngực lại trượt xuống, trên cánh hoa bị lông mu ướt át che phủ, ngón tay của tôi bắt đầu chậm rãi xoa lên xuống. Ngón trỏ uốn cong, kích thích tạo hạt nhạy cảm. Sau khi đến điểm này, không có cách nào để phanh lại. 

(Con trai ngoan...đây là lỗi của con...)

Mei Xiang thở dài, chiếc vòi hoa sen nặng cả ngàn cân rơi khỏi tay cô rơi xuống đất. Meixiang không thể đứng đó được nữa, tựa lưng vào tường để chống đỡ cơ thể. Ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay, cô ấy rên rỉ buồn ngủ trong khi chơi đùa với núm vú của mình. Giữ núm vú cứng lại giữa các ngón tay và xoa bóp chúng, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày. Toàn thân cô run rẩy theo đuổi khoái cảm, và cảm giác về cơ thể đi trước suy nghĩ của cô. Ngón giữa đang cọ xát vào cánh hoa từ từ đưa vào khe ướt. 

“Á… a…” Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể anh run lên, anh không khỏi cúi xuống. Ham muốn không thể kiểm soát được đã kiểm soát Mei Xiang. Mặc dù cô ấy nghĩ nó không nên như thế này... nhưng cô ấy vẫn dùng ngón tay vuốt ve những nụ thịt. Các ngón tay nhét vào lỗ thịt trước tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. 

Meixiang duỗi thân trên ra sau và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Ngay lập tức, trong đầu tôi hiện lên con cặc to lớn của Chí Công, cảm giác thoải mái không gì sánh bằng khi bị con cặc to lớn đó xâm nhập...

(A, chết tiệt!)

Để đáp lại cơn cực khoái đang nhanh chóng đến gần, Meixiang siết chặt cơ mông và toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Trong phút chốc đầu óc tôi trống rỗng, nhưng lần này chỉ là một cơn cực khoái nhẹ nên không mất nhiều thời gian để tỉnh lại nhưng cũng sinh ra cảm giác ghê tởm bản thân. 

(Mình đang làm cái quái gì vậy?...)

Meixiang nhận thấy sau khi nhìn thấy con trai mình thủ dâm, cô đã có một số thay đổi về thể chất và tinh thần. Điều kỳ lạ là ông lại đặc biệt chú ý đến từng cử chỉ của con trai mình. Làm một người mẹ tốt như thế này không thể nào được. 

Cô lau khô cơ thể trần truồng nóng bỏng của mình bằng khăn tắm và mặc bộ đồ ngủ vào. Không biết là do trời nóng quá hay vì lý do nào khác. Cô không mặc áo ngực, chiếc quần lót cô mặc cực kỳ mỏng và trong suốt. Tôi lấy lại năng lượng và bước tới hội trường. Tôi bật TV lên, thấy đó là chương trình mà Chí Công yêu thích nên liền gọi điện cho Chí Công xem. 

"Trí Thông, Thiên bẩm tốt đã bắt đầu." Chí Thông đang ngủ bỗng nghe thấy tiếng mẹ khóc, tỉnh dậy. 

"Sex is Good" là chương trình truyền hình yêu thích của Chí Công. Anh nhanh chóng đứng dậy và phát hiện mình vẫn đang mặc một chiếc tất rỗng và chiếc quần lót ren lụa đen dính đầy tinh dịch treo trên con cặc mềm mại của anh. Tôi vội vàng ném chiếc quần lót của mẹ xuống gầm giường, vội vàng tìm một bộ đồ ngủ mặc vào. Tôi thậm chí còn quên mặc đồ lót và đi về phía hội trường. Khi bước ra hành lang, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Mai Hương thấy anh đi ra, lo lắng nói: "Anh vào phòng làm gì vậy? Anh còn quên đọc "Bản chất vốn tốt" rồi."

"Không...không có gì." Chí Thông vội vàng đáp lại, ngồi xuống đối diện Mai Hương, dùng ánh mắt tội lỗi nhìn mẹ cô, sợ bị bắt gặp. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh mặc một chiếc váy ngủ màu hồng rộng rãi, cổ chữ Y hẹp, cổ tay rộng được trang trí bằng ren hoa hồng bạc trang nhã, thắt lưng màu hồng có thắt nơ chéo ở eo. Từ chiếc đèn tường phía sau, người ta có thể nhìn thấy những đường cong đầy đặn của cơ thể cô, vòng eo thon gọn dường như được giữ bằng một tay, bộ ngực săn chắc và đầy đặn chuẩn bị lộ ra, và khe ngực sâu chen vào giữa bộ ngực cao chót vót. Búi tóc trên đỉnh đầu của cô đã được cởi bỏ, mái tóc đen bóng của cô được xõa xuống ngực phải.

Meixiang phát hiện con trai mình đang nhìn mình, liền cố ý dùng tay lắc mái tóc đen xinh đẹp, lắc bộ ngực khủng về phía Zhicong như khiêu khích, rồi nói một cách nũng nịu:

“Trí Thông, mẹ vừa tắm xong, để thoải mái nên mẹ mặc rất ít, con có thấy ngạc nhiên không?”

"Sao có thể được? Con nghĩ mẹ mặc như thế này trông rất đẹp!"

"Hì... hì... con nhóc này dám ăn đậu hũ của mẹ... hì hì... hì..."

Mei Xiang không nhịn được cười, bộ ngực đầy đặn càng run lên. 

Khi Mei Xiang cười, cô vô tình làm rơi chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống đất nên cúi xuống nhặt nó lên. Ngay lúc Mei Xiang cúi xuống, Zhi Cong từ trên nhìn xuống và thấy bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa từ bên này sang bên kia trong đường may váy ngủ. Những đỉnh đôi tròn trịa, giữa màu trắng chỉ có thể nhìn thấy hai chấm màu hồng. 

Chí Thông nhìn chằm chằm bộ ngực lớn của mẹ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Chợt tôi nhận ra: Mẹ không mặc gì bên trong! Từ vị trí của mình nhìn xuống, anh nhìn thấy hai quả bóng tròn trịa, lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cánh tay cô. Bộ ngực hơi run rẩy hoàn toàn thu hút sự chú ý của Zhicong. 

Anh cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, môi khô khốc, lưỡi khô khốc. Anh tự hỏi sẽ như thế nào nếu đặt tay mình vào giữa hai bầu ngực đó. 

Chí Thông không khỏi ngơ ngác nhìn, cổ họng không tự chủ được phát ra tiếng ùng ục, hắn cảm giác được thân dưới của mình bắt đầu biến đổi. 

Khi Mei Xiang đang cầm chiếc điều khiển từ xa lên, cô thoáng thấy đũng quần của con trai mình nhô lên đối diện với cô. Cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra, cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đứng dậy. 

Chí Thông vội vàng quay đầu đi, làm như không chú ý tới thân thể của cô. Dù vậy, Mei Xiang vẫn liếc nhìn thấy đầu con trai mình chuyển động đột ngột, chắc chắn bà cũng biết con trai mình đang nhìn vào đâu. Nhưng cô không nói gì, giả vờ xem TV nhưng cô không thể bình tĩnh được. 

Vì thế cô nghĩ: “Có lẽ uống chút rượu sẽ tốt hơn.” Meixiang bước đến tủ rượu cạnh TV, cúi xuống rót rượu, ánh mắt Chí Thông lại rơi vào cái mông mập mạp của cô. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh của mẹ không những không che được cơ thể mà còn làm lộ rõ ​​đường cong vòng 3 của mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông của cô có một sức quyến rũ không thể giải thích được. 

Chí Thông khó có thể cưỡng lại được cảm giác muốn chạy tới ôm mẹ. Con cặc của anh ngày càng cứng và to hơn. Vì không mặc nội y nên bộ đồ ngủ rộng thùng thình của anh bị đẩy lên cao, giống như một chiếc lều nhỏ. 

Mei Xiang quay lại chỗ ngồi với một ly rượu. Khi nâng ly lên uống, cô lén nhìn Chí Công. Đột nhiên cô nhìn thấy chiếc quần cạp cao của Chí Thông, tay cô vô cớ run lên, một nửa rượu trong ly đổ hết xuống váy ngủ trên ngực cô. Chiếc váy ngủ vốn có chút trong suốt giờ đã hoàn toàn ôm sát vào ngực cô, bộ ngực khổng lồ lộ ra trước mặt Chí Công, hai núm vú màu tím dính chặt vào váy ngủ. 

Chí Thông ngơ ngác nhìn ngực mẹ như bị ma ám. Khuôn mặt đầy phấn của Mei Xiang đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng đặt ly rượu xuống, lấy hai tay che ngực, nhỏ giọng chửi: "Con nhỏ này, con đang nhìn cái gì vậy?"

Nghe thấy tiếng mẹ, Chí Thông giật mình, vội vàng cúi đầu, đỏ mặt. 

"Hừ... Tiểu hỗn đản, ngươi so với lúc nhỏ còn tệ hơn."

"Hồi nhỏ tôi có tệ không?" Chí Thông cố ý hỏi, cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ. 

“Đương nhiên, khi còn nhỏ ngủ với mẹ, nhất định phải chạm vào mẹ…” Nói đến đây, Meixiang không thể tiếp tục, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Chí Thông ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Anh không nhịn được ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua eo cô, nũng nịu hỏi:

"Mẹ muốn con chạm vào đâu? Mẹ ơi, hãy nói cho con biết."

Meixiang trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Chỉ...chỉ...chỉ là ngực của mẹ thôi. Con không cho con chạm vào sẽ không ngủ. Đó chưa phải là tất cả. Điều khó chịu nhất là khi con còn nhỏ mẹ đã giúp con tắm...quên đi...quên đi, mẹ không nói nữa, nghĩ đến thôi là mẹ sẽ tức giận."

"Mẹ...Mẹ, nói nhanh cho con biết đi." Chí Thông nhân cơ hội làm ra vẻ nũng nịu, ôm thật chặt Mai Hương, không ngừng lay cô. 

Mai Hương bị ôm đến thở không nổi: "Được rồi... được rồi... Trừ khi em buông ra, anh mới nói."

Chí Thông hơi buông lỏng tay, nói: "Nói nhanh... nói nhanh..."

Meixiang lại quyến rũ liếc nhìn con trai mình và nói:

"Lúc nhỏ, mẹ giúp bạn tắm, bạn nhất quyết bắt mẹ phải cởi quần áo và ngồi trong bồn tắm. Bạn đứng trong bồn tắm và rửa mặt cho bạn. Đôi tay nhỏ bé của bạn có khi chạm vào ngực mẹ, có khi nhéo núm vú của mẹ, có khi còn đưa tay xuống chạm vào háng mẹ. Điều đó khiến toàn thân bạn ngứa ngáy và khó chịu. Khi mẹ tức giận, mở tay ra, bạn khóc và la hét khiến bạn tức giận. Có khi bà rất tàn nhẫn và đánh cặc của bạn bằng tay của cô ấy, khiến bạn phải hét lên thật buồn cười khi nghĩ đến điều đó, hehe..."

"Được rồi, mẹ ta khi còn nhỏ ức hiếp ta, mắng ta xấu, hiện tại ta muốn báo thù."

"Tiểu hỗn đản, mẹ ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ngươi muốn báo thù cái gì?"

“Bây giờ con muốn bú sữa mẹ, cắn núm vú mẹ, sờ mông mẹ…”

"Sao cậu dám..."

"Tại sao tôi không dám?" Nói xong, Chí Thông lập tức vòng tay qua eo hắn đặt lên một bên ngực của mẹ hắn, bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn.

Meixiang cảm nhận được bàn tay con trai đang xoa bóp ngực mình, cảm giác thật ngượng ngùng và thoải mái. Toàn thân cô bất giác run lên. Mặc dù cô đã thầm mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với Zhi Cong nhưng cuối cùng thì Zhi Cong vẫn là con ruột của cô. Cô vội vàng nói: "Trí Thông, xin anh... buông ra nhanh!"

Nhưng Chí Thông không những không buông ra mà còn dùng tay nhào nặn cô mạnh mẽ hơn. Bị con trai trêu chọc như vậy, cô giống như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò vào trong âm hộ của mình, âm đạo của cô bắt đầu sưng lên. 

Khi Chí Công nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và rụt rè của mẹ mình, anh biết rằng bà yêu bà và rất cần sự an ủi, vuốt ve của một người đàn ông. Thế là anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Zhicong rung động. Vốn dĩ anh muốn rút tay lại, nhưng khi cúi đầu nhìn mẹ, bà cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không hề tỏ ra ghê tởm hay tránh né, nên Zhicong bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái khuôn. 

Meixiang cảm nhận được bàn tay ấm áp của con trai chạm vào mông mình và cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có nên cô không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì mà để con trai chạm vào mình bao nhiêu tùy thích. Nhưng Chí Thông càng chạm càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn thịt mông, trượt xuống càng ngập ngừng, di chuyển đến giữa rãnh mông của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve huyệt đạo. 

"Hmm... ừm..." Mei Xiang không khỏi rên rỉ khi bị trêu chọc. 

Chí Thông nghe tiếng vo ve khích lệ nên chỉ vén váy ngủ của cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vì tôn nghiêm của một người mẹ, Mei Xiang đành phải bỏ tay ra, cay đắng nói: "Không thể nào, Chí Công! Sao anh có thể làm như vậy với mẹ mình!"

"Mẹ tốt, không sao đâu! Cho con sờ một chút, mẹ sợ cái gì?"

Chí Thông nâng thân hình mảnh dẻ của cô lên, đặt cô lên ghế sô pha. Anh ôm mẹ cô và hôn bà một cách mãnh liệt. Anh đặt một tay vào áo choàng của cô và mở chiếc quần lót của cô. Anh chạm vào lớp lông mu mềm mại và ấn thẳng ngón tay vào lỗ Đào Viên. Nó đã hơi ướt một chút rồi. 

Mai Hướng Phương vừa mừng vừa sợ, vội vàng kẹp hai chân lại để ngăn cản con trai thực hiện động tác tiếp theo. 

"Không! A...làm ơn buông ra...ồ...ta là mẹ của con...không cần..."

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ đang nắm tay con và bảo con buông ra..."

Meixiang vốn muốn thoát khỏi ngón tay của con trai mình, nhưng sức nóng nam tính từ lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng! 

"A... con yêu... dừng lại đi... ngứa quá... làm ơn... mẹ không chịu nổi nữa..."

Meixiang vừa mới chạm vào âm vật của mình khi đang tắm, nhưng khoái cảm vừa rồi kém mãnh liệt hơn nhiều so với bây giờ. Bị con trai dùng ngón tay xoa bóp càng thêm tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, mùi vị cũng khác lạ. 

Ngón tay của Chí Thông không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân Mei Xiang đột nhiên run lên, cô hét lên: "Ôi... ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... ờ... ờ..."

"Mẹ, con so với lúc nhỏ tốt hơn rất nhiều!" Chí Thông nói, ngón tay của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô...

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra khỏi những nếp gấp thịt phức tạp. Chí Công dùng ngón tay vuốt ve hạt.

"Ờ...ồ...đừng...ah...không..."

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng Mei Xiang. Tôi muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn, nhưng cơ thể lại không tuân theo, đặc biệt là loại đụng chạm này tôi chưa từng trải qua. Anh vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần, cơ thể run lên vì vật lộn. 

"Không! À... cơ thể tôi bị sao vậy... Trông tôi như một người phụ nữ lăng nhăng... Tôi xấu hổ quá..."

Đầu ngón tay của Chí Thông vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã nở hoàn toàn, dùng ngón tay kéo cánh hoa ra. 

"Ồ... tốt... ngoan con trai... đừng vào nữa... được rồi... tôi xin cậu... làm ơn... đừng... ừm... ừm..."

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Meixiang đã bị Chí Thông chặn lại. Meixiang rất hợp tác, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi ấn vào môi cô! 

Một lúc sau, Chí Thông đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, và làn da trên lưng cô nổi lên một làn da nhạy cảm. Thế là Chí Thông nhiệt tình liếm dái tai mẹ, vẫn dùng hai tay vuốt ve bộ ngực không che chắn của mẹ. 

Meixiang không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển. Chí Thông chậm rãi cởi áo ngủ của Mai Hương, bộ ngực trắng như tuyết hở hang của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Chí Thông nhìn hai bầu vú tròn trịa run rẩy của mẹ và hai núm vú đỏ bừng vặn vẹo. 

Zhicong bị chôn sâu giữa ngực cô, và ngực của Meixiang phập phồng dữ dội trong khi cô thở hổn hển. Nhìn nụ hoa sưng tấy của mẹ, Chí Công không khỏi quấn môi và lưỡi quấn lấy nó, cắn lấy nụ hoa kiêu hãnh của mẹ.

美香的雙臂環抱著兒子的頭，緊緊地貼住自己的胸脯，鼻子裡傳出一陣陣的咿唔之聲。她上身前聳，臀部也回應著兒子手指的動作。

智聰的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿內側柔軟的皮膚。越逼近媽媽的騷屄，媽媽的呼吸也越急促。當最後到達目的地時，美香吐出一聲歡愉的輕嘆。

智聰隔著她薄薄的絲質內褲，用舌頭探索媽媽的騷屄，絲質內褲一下子就被智聰的舌頭緊緊地黏貼在弧線之上，更陷入中間的凹槽之中。美香雙手扶住兒子的腦後，弓起一條腿，圈住兒子的後背，口中輕輕呻吟著，盡力將兒子的頭向下體推去。

智聰乘媽媽不覺時，快速地將她的迷你三角褲給拉了下來，並將她的雙腿拉開，自己則跪在她雙腿中間，先觀看她的陰戶一陣子。美香的陰阜凸起，長滿了一片泛出光澤柔軟細長的陰毛，細長的陰溝，粉紅色的大陰唇正緊緊的閉合著。

智聰用手撥開粉色的大陰唇，一粒像紅豆般大的陰核，凸起在陰溝上面，微開的小洞旁有兩片呈鮮紅色的小陰唇，緊緊的貼在大陰唇上，鮮紅色的陰壁肉正閃閃發出淫水的光芒。

「呀……媽媽好漂亮的騷屄……大美了……」

「不要這樣看嘛……智聰……羞死媽媽了……噢……」

美香的粉臉滿含春意，鮮紅潤澤的小嘴微微上翹，挺直的懸膽鼻呵氣如蘭，一雙碩大梨型尖挺的乳房，粉紅色似蓮子般大小的奶頭，高翹挺立在一圈艷紅色的乳暈上面，配上她雪白細嫩的皮膚，白的雪白、紅的艷紅、黑的烏黑，三色相映，真是艷光耀眼、美不勝收，迷煞人矣。

這副場景看得智聰是慾火焚身，立即伏下身來吸吮她的奶頭、舐著她的乳暈及乳房。舔得美香全身感到一陣酥麻，不覺地呻吟了起來……

「啊……啊……好兒子……」

智聰站起身來對美香說道：「媽媽，你看一下我的大雞巴！」

美香正閉目享受著被兒子模揉舐吮的快感，聞言張開眼睛一看，立刻大吃一驚！美香嫵媚而害羞的說：「啊！好兒子，怎麼那麼大，又這麼的長！」

不由得用手在量度兒子的雞巴！量量約有一拿零二寸！對於雞巴的粗度，美香用手握握光是那龜頭的地方，就有一把！

「好一個粗大長硬的大雞巴！」美香不由得芳心暗暗的贊賞。

「我親愛的媽媽，讓我的雞巴幹你的騷屄吧！」智聰叫道。

「啊……不要……不行……」美香說著便用手掩著她的騷屄。

「來嘛！好媽媽，難道你那個騷屄不癢嗎？」

「是很癢，可是……我……我……是你媽媽啊……怎可以……」

「媽媽……別管那些了，只有我的雞巴才可以止媽媽的癢啊……」

智聰口裡回答媽媽的話，手又在揉捏媽媽的陰核，嘴也不停地吸吮媽媽的鮮紅乳頭。

美香被兒子搞得全身酥軟酸癢，不停地顫抖。

「唔……讓我來替你止癢吧！好媽媽……」

「哎……不要啦！好兒子……」

慾火高漲的智聰，實在把持不住，強硬地將美香雙腿撥開，那個桃源仙洞已經張開一個小口，紅紅的小陰唇及陰壁嫩肉，好美、好撩人……他用手掌壓在媽媽的陰戶上，一陣輕揉，然後伸進一個食指，上下左右的挖扣，連連攪弄！

美香的淫心大動，兩手握住兒子的雞巴，一手在上、一手在下，前邊還露出很大的龜頭！她上下的套動、左右的搖幌。

美香呼叫兒子的名字，抬起修長的雙腿，把兒子巨大的雞巴誘進濕淋淋的肉穴裡。龜頭「噗吱」一聲插進去，終於產生近親相姦的罪惡感，使美香的身體顫抖。現在母子做出絕不可做的事，便更加興奮。

一插到底，龜頭碰到子宮，智聰便開始慢慢抽插，沒有慌張，充分的享受粘膜的觸感。陰毛和陰毛摩擦，發出淫猥聲音。

「啊……好……智聰……弄得好……」母親扭動屁股領導兒子。

每當龜頭摩擦到子宮，下體便產生電流般的快感。智聰隨著自己的本能加快抽插的速度。

「啊……啊……好啊……」美香也抱住兒子的屁股，猛烈搖頭享受快感。

「哪裡好……媽媽……告訴我……」

「不可以……不……不能讓媽……媽說出那樣無……恥的話……」

「不！一定要告訴我……好嘛……好嘛……」

「可是……媽媽……媽媽……無法對你說出那種話……啊……」

「說嘛……媽媽快說嘛……要不……我要拔出來了……」說著，智聰從媽媽的騷屄中拔出了雞巴。

美香正在興頭上，一刻也不能沒有陰莖的插入了！

「你……你的……雞巴……大雞巴……插入……媽媽的……的……裡面……快……唔…………唔……」

智聰跪下去，將美香的雙腿架在自己的肩上，把雞巴在她的陰戶周圍上下左右摩擦，故意不直接插入。

美香拼命搖頭，懇求著兒子：「唔……唔……求求……你好兒子……喔……喔……」

看到了媽媽飢渴時楚楚可憐的樣子，智聰不忍讓媽媽失望，將雞巴直直的插入媽媽的陰戶中。

剛抽入的那一刻，美香不禁歡呼：「唉喲……啊……啊啊……真……舒……服……喔……」

智聰感覺到一股溫熱濕潤的嫩肉，緊緊將自己的陽具包了起來。

「喔……好緊……啊……」

於是智聰開始在媽媽的穴內加速抽插。

「嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……我……會……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……」

美香的淫水不斷從騷屄裡洩出來，「噗……噗……」噴得智聰的陰毛都是。智聰的速度越來越快、力道越來越大，美香欲仙欲死，根本忘記自己是智聰的母親，不住淫叫著：

「唷……哎唷……啊……媽媽快……丟……丟了……不……要……不要……停…………喔……喔……呀……呀……」

智聰將手指伸入媽媽的嘴裡，美香也本能的伸出舌頭來吸吮著兒子的指頭，就像在吸吮陽具一樣不斷變換舌頭的方向。智聰不斷加快大雞巴抽插的速度，美香也挺起腰來配合兒子的抽插，讓自己更舒服。

「啊……啊……好深……乖兒……喔……嗯……好爽……」

抽插約兩百下，當美香快要達到頂點舉白旗投降的時候，智聰將所有的動作停了下來。

「啊……怎麼……乖兒……喔……不要……停……啊……」

「好媽媽，這下該說哪兒舒服了吧？」

「呀……呀……智聰……你真是壞孩子……要媽媽說出那種話……」

「媽媽……漂亮的媽媽……性感的表情真美……所以快點快出來吧……我想聽美麗的媽媽說出騷屄……」

「啊呀……是……騷屄……騷屄……好爽……」

「還要說清楚點……」智聰在媽媽耳朵旁呵著氣說。

「好吧……壞孩子……快把你的……大雞巴插進來……讓媽媽的……的小騷屄……騷屄更舒服吧……唷……唷……噢……」

聽媽媽叫得如此騷浪，智聰才心滿意足的把肉棒完全插入時扭動屁股，讓龜頭猛烈研磨子宮，令到媽媽酥入骨子裡，而忘情淫浪起來。

「唷……唷……啊……好啊……媽媽……的騷屄快要溶化……快……」

美香的娥眉緊聚、秋水盈盈、櫻唇顫動、發出淫浪的尖叫聲。

「唔……噢……唉喲……喲……唔唔……唔……唔……」

美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右搖擺或上下迎送，或穴口抽縮！極力迎合。

智聰展開腰力，雞巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都連根至沒，外邊只剩下兩個卵子！美香被搗得淫心癢癢，香汗淋漓。

智聰這時又把雞巴從媽媽騷屄中拔了出來，並將美香的身子翻了起來，讓她像狗一樣的趴者，騷屄清楚的面對著自己。

「好媽媽……你這淫蕩的騷媽媽，先用手指自慰吧！」

嚐到粗大雞巴的滋味後，美香怎麼還願意用纖細的手指自慰呢？何況自慰是個人隱密的行為，美香更不敢在兒子的面前做。

「唔……我不要！」

「好媽媽！你不要……那我就不幹進你的騷屄了喔！」

這句話對美香真是如聖旨般一樣，她只想要大陽具的進入，於是羞怯怯地伸出手來愛撫自己已經濕潤的肉穴。

「嗯唔……嗯……喔……」

在兒子的面前自慰，美香對於自己的大膽感到害羞。但自慰帶來一陣陣的快感也讓她加快了愛撫的動作。

智聰看到這淫蕩而美麗的畫面，也不禁伸出手來握住陽具自慰。

「啊……喔……喔……」

兩人就這樣互相愛撫自己的性器官，直到智聰再把雞巴插入美香的肉穴，美香才又鬆了一口氣。智聰將整根巨大的雞巴插入直至沒頂，美香全身簡直不能控制，整個陰戶都漲了起來。

「啊呀……好……爽……重一點……幹爛媽媽的騷屄……對……再深……點……啊呀……舒服……啊……喔……」

智聰不斷的用力抽插，美香不斷大聲的淫叫，動作越來越大，直到兩人都達到頂點，智聰在射精的前一霎那，將大雞巴從騷屄抽出，面對著媽媽的臉噴射精液，就像Ａ片一樣。

而美香也滿足的舔起兒子的大雞巴來，並將智聰陰毛上粘得濕濕的淫水、精液也一並舔個乾淨，邊舔邊說：「我的乖兒呀，你哪輩子修的善事，今世長了這麼一個可愛的雞巴？」

「我的好媽媽，你好好的慰勞慰勞它吧！」說著拿過枕頭來放在屁股底下坐著，兩腿平伸，那雞巴硬崩崩的挺在中間。

美香風騷萬千的白了他一眼，嬌嗔作態的說道：「小色狼，一個花樣剛完，又行出另個花樣……」

說著輕啟朱唇，露出滿口的貝牙，香舌輕吐先舐了一會兒龜頭，然後把整根大雞巴往嘴裡一含，連忙吐出，媚笑道：

「小鬼，你的雞巴真大，撐得媽媽的口也生痛！」

說完二次吞沒，剩下的塵柄，則用手握著以幫助口小之不足。

智聰半閉目微笑著，低頭看著媽媽的動作。

只見媽媽有時用口含住，左右啐啐，有時含住不動，只用舌尖吸吮龜頭，有時又不住的上下吞吐！久久，美香讓兒子雞巴龜頭在她的粉臉上磨擦，擂幌！真是百般博攏，騷態難以描述。

智聰戲問美香：「媽媽，你和爸爸是不是也這樣幹過？」

美香本已夠紅的臉蛋，這是更紅啦，她啐了兒子一口，嬌聲嬌氣的說：「媽媽才不和他幹這營生，光弄前邊，他都應付不了，那還有閑工夫弄這個！怎像乖兒你這可愛的冤家一樣，這樣會調理媽媽。」

美香說著，兩手緊緊握著塵柄，不住加快速度，上下的套動，舌頭翻飛，又舐龜頭、又舔馬眼，又深吞淺吐的舐吮起來，舔舐得智聰魂搖魄蕩，一時竟把持不住。

「我的親媽媽！可愛的人兒……你的小嘴真好……噯噯……你的舌尖更巧！噯……噯噯……不要咬它！噯……我的親娘啊……你真會含……我的親娘……媽媽……你再含得快一點……含得緊一點……我的親娘……啊……你的手也要上下的套動……噯……我的親娘……我恐怕撐不住啦……我的親娘……舐那馬眼……吸那蛙口……我的親娘……噯噯……快！快！不要咬！光含！快！快！……我的親娘！我要洩啦……要洩身子啦……我的親娘……姑奶奶……你快一點含……噯噯……我的親娘……好媽媽……我要出了……噯……唔……唔……」

智聰兩手按著媽媽的頭，雙腿挺得直直的，全身一陣子酥麻、暢美，龜頭膨漲，精液如箭矢一般，強勁的全射到媽媽的口中。

美香最初還來得及嚥一兩口精液，而到緊要關頭，只好含著雞巴頭吸吮，精液射了滿滿一口，使她不能再動，如果一動，那白白的黏糊糊的精液就會順口流出！唯有一手揉搓智聰小腹，一手捏弄卵袋。

良久，良久，美香方慢慢的把滿口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口裡吐出兒子的雞巴，又伸出舌尖舐舐馬眼殘餘的精液！抬頭一看，智聰雙眼緊閉，如老僧入定一樣，啐了他一口，笑罵道：「你的行了！媽媽的怎辦？你看媽媽騷屄的水又流了一片！你現在倒是裝死不理啦？」

智聰慢慢地睜開眼，無力的說：「好媽媽，你的騷屄比姐姐的還難侍候，那麼貪吃！嘻嘻！」

「你說什麼？你……和陳蓉已……」美香聽出話因，急急問道。

智聰哈哈一笑，點點頭，既不承認，也未加否認！

"Đồ súc sinh, ngươi còn đang cười. Ngươi... ngươi... đụ em gái ngươi trước, sau đó là mẹ ngươi. Đồ súc vật... con thú tục tĩu... ngươi... à... ừ..."

Meixiang còn muốn chửi bới nhưng Zhicong đã ôm cô, chặn môi cô và hôn lên miệng cô. Nhìn thấy thái độ dâm đãng muốn phản kháng nhưng vẫn chào đón mẹ, ý nghĩ dâm đãng của Chí Công lại trỗi dậy, con cặc to dưới háng cô lại cương cứng. Cô dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay cái xoa xoa đầu vú của bà. Tay còn lại đưa xuống xoa bóp lồn mẹ. Ngón giữa của anh tiến sâu hơn vào môi âm hộ và trêu chọc nó. Sau khi tìm được nụ thịt, anh lại bắt đầu vuốt ve nó.

Meixiang đã khao khát cháy bỏng, trái tim dâm dục rung lên, sau một lúc, cô nhẹ nhàng và quyến rũ thì thầm: "Em yêu, trời cũng đã khuya rồi, nhanh đánh vào âm hộ của mẹ đi... Mẹ đã chịu đựng lâu rồi, con trai yêu quý của ta, con trai có cặc to, đừng trêu mẹ nữa, mẹ không chịu nổi, âm hộ của mẹ ngứa quá... Con phát sốt... ừm... ừm..."

Chí Thông đè Mai Hương xuống giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, nắm lấy dương vật của anh, nhét vào âm đạo của cô! 

Sau một đợt thâm nhập dữ dội, Mei Xiang cảm thấy như cuối cùng cô cũng có được niềm vui sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô hét lên tuyệt vọng: "Tình yêu của tôi, cậu bé ngoan xuất ra từ lồn của mẹ... cặc của tôi rất khỏe... ừm... đẩy mạnh... ồ... vâng... vậy đó... đẩy... à... ừm... con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ngon quá... à... mẹ thích quá... lồn mẹ sướng quá... con ngoan của mẹ... con còn giỏi hơn bố con..."

Chí Công điên cuồng đụ cô gần trăm lần, xoay mông, xoa ngực véo núm vú cô, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi, dùng mọi cách trêu chọc yêu thương cô, để mẹ cô thỏa mãn dục vọng, để cô ôm cô mà không chút ức chế, thoải mái tận hưởng khoái cảm. 

"A... thích quá... thích quá... Chết mất... Ah... Ừ... Ahh... Ôi... Chúa ơi... Ôi... Con sắp lên thiên đường rồi... Mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Địt con mạnh hơn nữa... Hay quá... Ôi... Ôi mẹ ơi... Ôm mẹ thật chặt... Con sắp rỉ ra rồi... Con đang rỉ ra đây... Con đang rỉ ra...Ừ...Ừ..."

Chí Công cảm thấy mẹ sắp rỉ nước lần nữa, liền ấn quy đầu vào lõi bông hoa, xoay mông như cối xay gió, gây ra ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung. Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Chí Thông ôm mẹ, Meixiang dùng tay xoa lưng con trai, tập trung hơn vào việc xoa bóp khu vực đối diện với lỗ đít. Cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Một cặp gái điếm và gái điếm thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, một cặp đôi được tạo ra từ thiên đường...

"Toàn văn đã hoàn thành"

