============================================================
  đĩ siêu sừng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e9%a8%b7%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-09-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Con đĩ: Liu Qing, 28 tuổi, cao 165, có khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc đen dài, dáng người chuẩn, bộ ngực đầy đặn với hai núm vú săn chắc, bụng phẳng và một con bướm rất đẹp dưới lớp lông mu dày nhưng không lộn xộn, (ở đây) Hãy tập trung vào âm hộ của con đĩ. Con đĩ có hai môi lớn dày có màu nâu nhạt. Môi lớn rất dài, dài khoảng 3 cm. Lỗ màu hồng ngăn cách môi âm hộ đang phun ra một hạt. Một đôi giày cỡ 36 feet thường được bảo vệ bởi những chiếc tất khiến chúng trở nên trắng và mịn màng!

Vùng nhạy cảm: Núm vú (cực kỳ nhạy cảm), âm vật, môi âm hộ, ngón chân!

Tăng giới tính, đôi khi xuất tinh khi quan hệ tình dục! Thích sử dụng máy rung, đũa điện, v.v.! Tuy nhiên, một con đĩ hiếm khi quan hệ tình dục với người khác vì cô ấy thích thú khi bị coi là bị cưỡng hiếp!

Khi tôi gặp Haruko lần đầu cách đây ba năm, tôi không cảm thấy có gì khác biệt. Tôi chỉ nhận thấy rằng quần áo của cô ấy hơi khác một chút. Sau này tôi dần nhận ra cô ấy rất thích cảm giác bị người khác theo dõi! Lúc đó tôi nghĩ: “Mẹ kiếp, đây là lần đầu tiên mình gặp một người nghịch ngợm như vậy. Xem ra mình khá may mắn!”

Haruko thường thích mặc một số quần áo gạc trong suốt, bởi vì loại quần áo này có thể dễ dàng để lộ núm vú của cô ấy cho người qua đường nhìn trộm (những con điếm thường không bao giờ mặc áo lót), và phần thân dưới về cơ bản là một số váy ngắn rất ngắn (loại mà bạn có thể nhìn thấy đồ lót của mình khi nâng mông hoặc đi lên cầu thang cao hơn) với tất dài siêu mỏng viền ren và mặc đồ lót rất dâm dục bên dưới (đôi khi cố tình để hở) để cho mọi người nhìn trộm, gái điếm thường xuyên. Đôi khi cô ấy mặc hở hang quần lót lọt khe hoặc những chiếc rất trong suốt và đủ nhỏ để cho đáy quần lọt vào môi âm hộ. Cô cho biết mình thích cảm giác âm vật được cọ xát nên loại nội y này được các gái điếm mặc nhiều nhất, ngoại trừ thời kỳ kinh nguyệt. Có thể nói ngày nào cũng vậy. Khi con gái khỏa thân và bị theo dõi, núm vú của cô ấy sẽ tự dựng lên, tinh dịch bên dưới có thể làm ướt đũng quần lót, vì vậy khi ra ngoài, gái điếm thường mang theo một chiếc dự phòng trong túi xách! Và tôi cũng tận hưởng niềm vui được phơi bày cô ấy!

Một ngày cuối tuần, tôi đến nhà gái điếm, nhưng khi bước vào thì không thấy ai ở nhà. Tôi gọi vào di động của cô ấy và được biết hôm nay cô ấy đi mua sắm một mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy, ồ! Con đĩ hôm nay mặc một chiếc váy gạc dài màu đen, bên trên có ren, bên dưới có miếng đệm ngực màu đen. Hai núm vú đầy đặn của cô hơi nghiêng trong phần ren phía trên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim dài ngang vai màu đen. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy chiếc váy gạc dài bên dưới dưới ánh sáng rất trong suốt, được kết hợp với một chiếc quần lót dây màu đỏ. Saobi này đã mua một chiếc quần phông trên Taobao. Có một đường ở mặt trước và mặt sau. Sau khi đeo vào, đường kẻ sẽ dính thẳng vào hai môi âm hộ. Vì vậy, khi ánh sáng tốt hơn, lông mu phía trước chắc chắn sẽ mờ đi. Thậm chí có vài sợi lông mu thò ra ngoài váy. Hình chữ T màu đỏ ở phía sau đặc biệt rõ ràng. Toàn bộ mông bao gồm cả khe mông cực kỳ rõ ràng!

"Em yêu, cuối cùng thì em cũng đã ở đây. Anh nhớ em rất nhiều."

"Ừ, dạo này anh bận việc quá, em xem này, hôm nay anh vừa xuống máy bay là đến thẳng chỗ em rồi. Nào, lại đây để anh hôn em nhé."

Tôi kéo cô ấy vào lòng và chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy.

"Wow, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã ướt đẫm rồi."

"Tôi ghét nó. Nó không phải như vậy. Tất cả là do chiếc quần phông này gây ra."

Có chuyện gì thế? Tôi giả vờ bối rối hỏi:

"Sáng ra ngoài, tôi lấy một chiếc quần thun. Sau khi ra ngoài, tôi thấy nó hơi chật, bạn thấy đấy, nó ăn sâu vào da thịt tôi, khi đi bộ tôi cứ cọ xát phần dưới. Hôm nay tôi đi bộ cả ngày nên phần dưới lúc nào cũng ướt."

Con đĩ sau đó vén váy dài lên và cho tôi xem

Thực sự, tại sao họ lại chặt chẽ như vậy? Trong khi nói chuyện, tôi chạm vào môi lớn dính bên ngoài quần của cô ấy và xoa chúng...

Để tôi kể cho bạn nghe, tôi đã gặp một kẻ biến thái trên xe buýt khi đang trên đường về nhà. Người đàn ông đứng sau lưng tôi và liên tục huých tôi như thế. Tôi sợ đến mức không dám cử động. Sau đó, ngày càng có nhiều người lên xe buýt và nó rất đông đúc. Tôi không ngờ người đàn ông đó lại táo bạo hơn. May mà hôm nay tôi mặc váy dài. Anh ấy thực sự đã đưa tay ra ngoài váy của tôi và chạm vào mông tôi. Thỉnh thoảng anh ấy còn kéo hai miếng thịt dưới người tôi. Khi tôi xuống xe, người đàn ông đó còn nói với tôi: Cô ơi, cô có thể về nhà với tôi được không!

"Haha, đó không phải chính là điều em muốn sao! Cũng không phải là em chưa từng được chạm vào! Ai bảo em mặc đồ gợi cảm như vậy mỗi ngày?"

Con đĩ nghe vậy liền nói: Anh thật phiền phức! Anh lao vào vòng tay tôi! Tôi biết rằng con đĩ này cuối cùng chắc chắn có ham muốn tình dục cao nên tôi sẵn sàng chơi hết mình để có được! Bởi vì hôm nay tôi tới đây với ý định dẫn gái điếm đến quán bar thư giãn vào buổi tối! Thế nên tôi đã không đưa nó cho cô ấy!

Sau bữa tối, tôi đang ngồi trên ghế sofa thì con đĩ đó lại đến và chạm vào cặc tôi lần nữa! Tôi nói: Lát nữa chúng ta đi quán bar vui vẻ nhé, khi quay lại anh sẽ đụ em! Con điếm hưng phấn nói: "Được rồi! Đã lâu rồi tôi không đến quán bar! Vậy bây giờ tôi đi thay quần áo!"

Em yêu, em nên mặc cái nào đây?

Dù sao đi nữa

Cuối cùng tôi đi tới và thấy cô ấy đã chọn bộ trang phục mà cô ấy thường mặc đến quán bar! Đây là một chiếc váy lụa quấn ngực có hoa nhỏ màu đen. Phần ngực hoàn toàn bằng gạc đen trong suốt. Hai bầu ngực và núm vú có thể được nhìn thấy rõ ràng. Chiếc váy bên dưới được làm từ những mảnh lụa không đều. Con đĩ có lần xòe váy từ đùi xuống háng. Chiếc váy này Chỉ cần cô bước nhanh hơn hoặc có gió thổi, chiếc quần phông dưới váy và bộ lông mu đen sẽ lộ ra trên đường vào lúc đó, vì vậy cô đặc biệt thích chiếc váy này khi khiêu vũ, bởi vì váy sẽ tự nhiên tách ra khi cơ thể cô đung đưa, thỉnh thoảng để lộ phần thân dưới dâm đãng! Nhìn xa hơn xuống, trên chân là một đôi tất lưới cao ren màu đen, dưới chân là một đôi giày cao gót hở mũi cao 15 cm!

Lúc này, con đĩ nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực nó. Tôi chạm vào nó và nói: "Núm vú thậm chí còn chưa chạm vào thì đã cứng rồi!" Con đĩ cười một cách quỷ dị sau khi nghe điều này! Nói: Cái gì! Tôi buộc một sợi dây cao su (một sợi dây ngắn và mỏng màu đen) vào hai điểm! Tôi hơi bối rối vì chưa từng thấy cô ấy làm việc này bao giờ, cũng không biết nó có tác dụng gì! Lúc đó tôi hỏi: Bạn dùng dây cao su buộc vào núm vú để làm gì?

"Ồ, bởi vì bộ váy này hơi chật ở vùng ngực, hai chỗ bị nén lại, trông rất xấu. Tôi dùng dây chun buộc vào, nó sẽ dính lên! Hơn nữa, lần trước đi bar, có người ôm tôi nhảy lên, váy trượt xuống, lộ ra núm vú. Hôm nay tôi cũng không sợ nữa, dù có trượt xuống thì hai vết đó cũng chỉ treo được váy thôi!"

Tôi tự nghĩ: Bạn chắc chắn là một con đĩ bẩm sinh!

Vâng, điều này có vẻ khá tốt! Cảm ơn bạn đã suy nghĩ về nó! Nào, để tôi xem bên dưới bạn đang mặc loại quần lót nào? Khi tôi nhìn thì hóa ra con đĩ đó đang mặc một chiếc quần lót không đáy có họa tiết hoa hồng màu vàng sáng. Phần lớn lông mu dày nhưng không lộn xộn của cô bị lộ ra ngoài, trông cực kỳ dâm đãng trên nền màu vàng. Hai sợi dây nối mông của cô đã bị mắc kẹt trong môi âm hộ. Hai môi âm hộ tỏa sáng với làn nước dâm đãng giống như những con bướm đang hút mật hoa!

Con đĩ này, con muốn được chạm vào lần nữa! Con đĩ trả lời dối trá: Làm sao có được! Tôi nghĩ chiếc quần phông này trông đẹp hơn với chiếc váy này!

Cứ như vậy, chúng tôi đến quán bar, tìm một chiếc bàn gần sàn nhảy (cạnh sàn nhảy có rất nhiều chỗ ngồi như vậy, và sàn nhảy chỉ cách mặt đất 60 đến 70 cm) rồi ngồi xuống, gọi một chai Chivas Regal, chơi xúc xắc một lúc rồi mới đến sàn nhảy để khiêu vũ!

Vì là cuối tuần mà quán rất đông nên tôi nhảy một lúc rồi đi xuống (vì biết xung quanh có vài người không dám đến gần cô ấy nên chán lắm! Khi nào không khí ấm lên tôi sẽ lại lên!) Lúc ra về, tôi sờ vào phần dưới của Sao Bi thì thấy nó đã ướt át rồi!

Tôi đang uống rượu và nhìn cô ấy vặn vẹo ở đó, tôi thấy một nửa quầng vú của con đĩ bị lộ ra ngoài do bị cô ấy đánh, và chiếc váy thật sự treo trên hai núm vú của cô ấy! Chiếc quần lót chữ T mắc kẹt ở môi âm hộ bên dưới thỉnh thoảng lộ ra khi con đĩ lắc hông! Vì chiếc quần phông này có màu vàng tươi nên phần lông mu lộ ra hai bên trông đặc biệt chói mắt dưới ánh đèn nhấp nháy của sàn nhảy, thậm chí đôi khi bạn còn có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dài và to! Tôi biết xung quanh sàn nhảy có rất nhiều người đang chú ý đến cô ấy!

Con đĩ đang nhảy múa trên đó như một vũ nữ thoát y, và thỉnh thoảng cô ấy thực hiện một số động tác rất dâm dục về phía tôi!

Lúc này, tôi nhìn thấy có người chậm rãi di chuyển phía sau con đĩ, đặt tay lên háng cô ấy và dùng cặc của mình nhảy vào mông cô ấy. Khi con đĩ nhìn thấy có người đến, mông cô ấy càng vặn vẹo hơn. Có lẽ người đó không có ý đó, vì tay người đó đặt trên háng cô ấy. Cô ấy vừa mở váy nên chiếc quần T-T tục tĩu lộ ra bên ngoài (lúc này, một người phụ nữ ở bên dưới dường như nhận ra điều đó, liền thì thầm với bạn mình bên cạnh). Một lúc sau lại có một người khác đến, người này nhảy múa trước mặt lồn. Anh ta nắm tay cô, đầu tiên dùng tay thăm dò chạm vào ngực cô, sau đó thấy mình không phản đối nên tay người đàn ông nhảy lên, vô tư chạm vào ngực cô. Sau đó, người đàn ông này càng bạo dạn hơn, kéo quần áo của cô xuống, một bên núm vú của Saobi lộ ra. Tôi Sau khi nhìn con đĩ, có vẻ như cô ấy không có ý định kéo cô ấy lên. Thay vào đó, cô tiến lại gần người đàn ông. Tay của người đàn ông trực tiếp chạm vào một bên núm vú lộ ra của cô, tay còn lại đã di chuyển xuống. Tôi thấy con điếm đó rất hưng phấn ôm lấy người đàn ông, mông cô ấy run rẩy dâm đãng! Bàn tay của người phía sau cũng không nhàn rỗi, dường như đang đặt trên háng của con đĩ (sau này, theo lời của chính con đĩ, lúc đó ngón tay của hai người đang đưa ngón tay vào âm đạo của cô, nhưng sau đó, người phía sau liên tục liếm lỗ đít của cô)!

Cứ như thế, con đĩ đó thay phiên nhau chơi trò chơi bánh sandwich với nhiều người!

Sau đó tôi xuống nghỉ ngơi vì mệt quá!

Con đĩ nhìn tôi một cách thèm muốn trong khi uống rượu. Tôi biết rằng cô ấy đã uống gần xong (một con điếm sẽ dần dần bước vào trạng thái vị tha sau khi uống rượu đến một mức độ nhất định, và khi đó mặt khác của dục vọng sẽ trở nên sống động hơn)!

Lúc này, cô ấy đã đứng dậy và đến gần tôi và lại bắt đầu vặn vẹo (tôi vẫn đang ngồi). Trong khi nhảy, cô ấy đưa ngón tay của tôi vào âm đạo và yêu cầu tôi thắt dây an toàn. Tôi nói: Con đĩ, bị trói từ trên cao không sướng sao? Con đĩ trả lời một cách bối rối: Đúng vậy!

Lúc này tôi không khách khí nữa, dùng ba ngón tay co giật thật nhanh trong âm đạo, còn tay kia thì liên tục kéo vào hai môi âm hộ dài và mập của cô ấy, khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm tinh dịch của con đĩ! Sau đó con đĩ nói rằng cô ấy phải đi vệ sinh!

Vừa lúc cô chuẩn bị đi vệ sinh thì có một người đàn ông đột nhiên đi tới nói: "Anh ơi, chị dâu của tôi rất xinh đẹp!" Tôi mỉm cười và không trả lời!

"Anh ơi, anh em chúng ta đã mở mấy chai rượu ngoại ở gian hàng bên kia, anh và chị dâu có thể qua chơi vui vẻ! Càng có nhiều người thì bầu không khí sẽ càng tốt hơn!"

Tôi nhìn anh rồi đồng ý! Thực ra tôi biết ý của họ nên tôi nói thẳng: "Sau này anh muốn chơi gì cũng được, nhưng có một điều là anh không thể đụ cô ấy!"

Người đàn ông do dự một lúc rồi nói: "Anh đừng lo lắng!" Sau đó anh quay lại trước!

Một lúc sau, con điếm đó quay lại, tôi nói với cô ấy rằng có vài người ở quán đằng kia muốn chúng tôi đi uống rượu cùng nhau! Cô ấy gật đầu! Sau đó chúng tôi đã đến gian hàng!

Trong gian hàng có tổng cộng 8 người đàn ông. Khi thấy chúng tôi đến, họ chào đón chúng tôi rất lịch sự! Sau khi ngồi trên ghế sofa, mọi người cùng nhau chơi xúc xắc. Trong khi chơi, một số người không ngừng khen ngợi cô gái điếm, nói rằng cô ấy xinh đẹp, dáng người chuẩn và nhảy giỏi! Con đĩ này được cho là hơi lâng lâng, lại uống rất nhiều rượu!

Lúc này, tôi chợt nảy ra ý tưởng, nói: “Chúng ta làm thế này đi, cô ấy đã uống gần xong rồi, không thể để cô ấy uống nữa, nếu cô ấy thua thì trừng phạt cô ấy bằng cách đặt một miếng trái cây dưới người cô ấy!” (Trên bàn có vài đĩa đựng hoa quả.) Con đĩ dùng tay véo tôi. Lúc này mọi người đều cười đồng ý, nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý, ai thua thì để người thắng làm! Nếu con đĩ thắng, người đó sẽ được yêu cầu lấy một miếng trái cây dưới người nó ra và ăn! (Từ đó con đĩ này nghiện luôn, thường xuyên nhét thứ gì đó vào âm đạo rồi đi ra ngoài!)

Đây là cách trò chơi bắt đầu. Ở vòng đầu tiên, Saobi vừa thua tôi. , Tôi gắp một quả cà chua bi trong đĩa hoa quả rồi nhét vào. Lần thứ hai thua là một miếng dưa đỏ, lần thứ ba là một miếng dưa hấu. Có lần tôi thua mấy lần liên tiếp nên âm đạo của tôi chứa đầy các loại trái cây khác nhau (dưa hấu, dưa đỏ, dưa, táo, nho, thanh long, cà chua bi, v.v.), cuối cùng cũng có người cố gắng cho một quả nho vào nhưng không thể cho vào. Lúc này, Saobi thực sự đã dùng tay đẩy thêm một ít trái cây vào âm đạo, sau đó cô ấy bị nhét một quả nho và một miếng dưa hấu! Nhưng sau đó, con đĩ lại thắng thêm vài ván nữa nên trong âm đạo có ít trái hơn. Lúc này, tôi nhìn vào âm đạo của con đĩ bằng ánh sáng nhấp nháy (cô ấy đã ngồi trên ghế sofa hình chữ M rồi). Tôi thấy âm đạo của con đĩ mở rộng, sợi chỉ mắc vào môi âm hộ đã bị đẩy sang một bên. Phần thịt âm đạo màu đỏ bên trong trộn lẫn với một số cặn trái cây như dưa hấu, lỗ âm đạo vẫn rỉ nước. Lúc này, tôi không biết đó là dịch âm đạo của cô ấy hay là nước ép chảy ra sau khi bị trêu chọc!

Chơi như vậy một lúc, con điếm nói muốn nhảy trên sàn nhảy. Khi đó mọi người đều nói cô nên nhảy trên bàn cà phê giữa ghế sofa!

Tôi thấy hai núm vú to và toàn bộ bộ ngực của con đĩ bị dây cao su lộ ra hoàn toàn. Cô ấy đang đứng trên bàn nhắm mắt lại và vặn vẹo mông một cách dâm đãng. Lúc này, tôi là người bước tới trước, kéo váy cô ấy ra từ phía sau rồi nhét vào dây nịt quanh eo cô ấy. Lúc này, chiếc quần T dâm dục được phô bày không chút dè dặt. Bây giờ trước mặt mọi người, ai cũng thấy bọn họ như vậy, đều xông lên. Có một người đứng trước mặt Sao Bi, kéo chiếc dây đeo mắc kẹt trong môi âm hộ của cô ấy, xoa bóp âm vật của cô ấy lên xuống khiến Sao Bi hét lên liên tục, hai núm vú bên trên bị hai người đưa vào miệng, còn tôi thì đang liếm lỗ đít của Sao Bi từ phía sau!

Một lúc sau, một người trong số họ đứng trước mặt cô với một chai bia Heineken rỗng nhỏ, nhét đầu chai vào âm đạo của cô để trêu chọc cô. Một lúc sau, người ta thấy Saobi ôm đầu người đàn ông (vì cô đang đứng trên bàn cà phê) và điên cuồng dùng thân dưới để đón cái chai! Khi nhìn thấy, tôi lấy một chai rượu rỗng nhét vào lỗ đít của cô ấy (lỗ đít của Saobi đã được tôi phát triển từ lâu nên kích thước đầu trước của chai dễ dàng cho lỗ đít của cô ấy)! Cái hố phía sau Sao Bi đột nhiên bị nhét một chai rượu vào, cô ấy đang co giật ở đó như điên!

Có lẽ sau khi tiếp tục như vậy được vài phút, tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu thích thú khi xem Sousy được chơi cùng! Lúc này, tên khốn phía sau con đĩ đang bị ngón tay của người khác sờ mó. Lúc này, có hai người cũng đang đứng trên bàn cà phê, kéo mạnh hai núm vú của cô. Cùng lúc đó, dưới bàn cà phê có hai người đứng hai bên.

Lúc này, con điếm đang bị 8 người chơi cùng một lúc, và cô ấy dường như rất thích thú với điều đó! Tôi đã rất sừng khi nhìn thấy nó!

Cuối cùng, sau khi kiểm tra thấy đã sắp hết giờ, anh ta bế con điếm đang bối rối gọi xe quay lại! Khi tôi về đến nhà, con điếm đó giống như một con sói đói và làm tình với tôi rất nhiều!

Ngày hôm sau, tôi có hẹn với khách hàng từ sáng sớm nên ra ngoài sớm và nhận được cuộc gọi vào buổi trưa:

"Anh, đã lâu không gặp, nghe nói anh đi công tác về?"

"Ha ha, Dương Băng, ta hôm qua mới về, làm sao, ngươi cùng ta có chuyện!"

"Buổi chiều, Trần Dũng và Lý Kiện nói muốn chơi mạt chược, ba thiếu một, nhất định phải mời ngươi tới! Buổi tối, huynh đệ giúp ngươi đón gió!"

"Được rồi, tôi không sao, đến đây ngay."

Buổi chiều dành để chơi mạt chược...

Sau ván mạt chược, Yang Bing và những người khác đặt hai bàn tiệc ở khách sạn và gọi một nhóm bạn trong giới kinh doanh đến chăm sóc tôi. Trong bữa tối, mọi người đều ồn ào muốn đến hộp đêm để thư giãn sau bữa ăn! Lúc này Dương Binh ngồi cạnh tôi quay mặt lại nói với tôi:

"Anh ơi, lát nữa anh mời chị dâu đi cùng anh nhé. Anh sẽ vui vẻ với chị dâu! Ngoài ra, để em nói cho anh biết, sau này em sẽ giúp anh hẹn gặp hai quan chức cấp cao. Chẳng phải anh vẫn luôn muốn kết bạn với họ sao? Hôm nay là cơ hội tốt! Nhưng hai anh chàng này rất gợi cảm!"

"Haha, vậy tôi sẽ gọi cho Haruko và bảo cô ấy ghé qua sau."

"Này, Haruko, tôi đang ăn tối với đám người Yang Bing. Lát nữa tôi sẽ đến MJ CLUB. Họ nhất định sẽ mời cậu tới. Nhân tiện, hôm nay có hai người quan trọng, cậu có thể thay đồ sau. Hôm qua ồn ào quá nên chơi không đủ vui. Hôm nay, bọn Yang Bing cũng đến đây, chúng ta cùng vui vẻ nhé!"

"Anh thật xấu tính, anh luôn yêu cầu tôi đi cùng những người quan trọng của anh. Anh biết đấy, lát nữa tôi sẽ thay đồ và ra ngoài!"

(Nói ngắn gọn ở đây, "Yang Bing" là người bạn trung thành nhất của tôi. Tôi và Yang Bing thỉnh thoảng có quan hệ tay ba với Qingzi, nhưng Qingzi khá thích Yang Bing. Anh chàng này có hơi hướng SM và luôn nghĩ ra những chiêu trò mới để trêu chọc Qingzi)

Sau khi cúp điện thoại, nhóm chúng tôi đến MJ CLUB trước. Chúng tôi đến đây thường xuyên nên ông chủ cũng quen với chúng tôi. Ngay khi thấy chúng tôi đến, anh ấy đã dọn sẵn một phòng riêng rộng rãi cho chúng tôi!

Đây là một phòng riêng hình tròn có sân khấu nhỏ phía trên và ống thép trên sân khấu. Phòng riêng này thực chất là một quán bar biểu diễn nghệ thuật nhỏ. Có một chiếc ghế sofa tròn lớn màu đỏ ở phía trước sân khấu và một chiếc ghế sofa cong ở phía trước ghế sofa tròn! Căn phòng này thường có thể chứa khoảng 40 người, và khoảng 20 người chúng tôi ngồi trong đó không hề cảm thấy đông đúc chút nào!

Lúc này, một nhóm người đã nhảy lên sân khấu, Dương Bính tình cờ dẫn theo hai quan chức cấp cao đi tới.

"Anh ơi, để em giới thiệu với anh, hai người này là Tôn giám đốc và Mã phó giám đốc."

"A, ta đã hâm mộ hai cái tên tuổi lớn này, hôm nay vinh dự quá, lại đây ngồi đi."

Khi đó, một vài người trong chúng tôi vừa ngồi uống rượu vừa trò chuyện về một số công việc kinh doanh. Trò chuyện một lúc, đạo diễn Tôn nói: “Tôi luôn nghe Dương Băng nói anh trai tôi có một người yêu rất xinh đẹp. Sao hôm nay anh ấy không gặp cô ấy?”

"Này, đừng nghe Dương Băng nói nhảm, nhưng Thanh Tư hẳn là sẽ đến đây sớm thôi, cô ấy cũng sắp đến rồi!"

Nửa tiếng sau, Haruko đến. Ngay khi cô bước vào cửa, tất cả đàn ông đều lộ nguyên hình và nhìn thẳng vào cơ thể Haruko!

Hôm nay Haruko mặc một chiếc áo voan trong suốt màu trắng. Hai núm vú to săn chắc trên ngực cô ấn rõ ràng vào chiếc váy. Ngay cả quầng vú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô mặc một chiếc váy ngắn voan ngắn bó sát cùng màu. Hai bên váy thiết kế kiểu dây đai rỗng. Viền váy chỉ đủ che đi phần mông của cô. Một chiếc áo khoác denim châu Âu được treo trên chân cô bằng dây nịt. Những đôi tất lụa thủy tinh màu thịt cổ xưa không có độ đàn hồi (mặc dù những chiếc tất này có màu da thịt nhưng gót chân và ngón chân màu đen, rất gợi cảm, ai xem phim xưa châu Âu nên biết). Mười ngón chân mảnh khảnh được sơn móng tay màu đỏ và trông rất đẹp trong đôi tất lụa trong suốt màu đen. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót quai mỏng màu bạc!

Khi kiểm tra kỹ hơn, một hình con bướm màu tím mơ hồ lộ ra trên chiếc váy trắng, và một khối màu đen có thể mơ hồ được nhìn thấy dưới hình con bướm.

Chiếc quần lót hình con bướm màu tím này được Yang Bing từ Nhật Bản mang về cho cô. Thiết kế của những chiếc quần lót này rất đặc biệt. Tấm vải hình con bướm nằm ngay phía trên lông mu, có hai đường kéo dài từ dưới hai cánh bướm từ mép môi âm hộ đến mông. Sau khi mặc chiếc quần lót này, hai môi âm hộ béo sẽ dễ dàng tách ra do lực căng của sợi dây nên hang dâm luôn rộng mở! Mông cũng được nâng lên cao và căng ra nhờ sợi dây nên hậu môn xinh đẹp đó cũng vậy!

Lúc này, Dương Băng bước tới, mang Thanh Tư tới!

"Haruko, anh đợi em đã lâu rồi. Này, lâu rồi không gặp, em thật quyến rũ!"

"Anh này, anh thật thô lỗ và phớt lờ anh, hm~~~"

“Nào Haruko, tôi giới thiệu với cậu: “Hai người này là Giám đốc Tôn và Phó Giám đốc Mã. Hôm nay cậu phải đi uống rượu với hai giám đốc đấy nhé!" (Haruko thường giúp tôi tiếp đón một số khách hàng quan trọng. Vì bản tính dâm đãng nên cô ấy không chỉ giúp tôi chăm sóc những khách hàng đó mà còn thỏa mãn ham muốn tình dục của mình nên Haruko không bao giờ trốn tránh)

Haruko ngồi giữa hai giám đốc, uống rượu và trò chuyện với họ, trong khi đôi mắt của hai người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và phần thân dưới trong chiếc áo trong suốt của Haruko! Trên thực tế, tất cả mọi người có mặt đều để mắt tới Haruko!

Đột nhiên tôi nghe thấy Chen Yong, Li Jian và những người khác nói ở đằng kia:

"Núm vú của Haruko đẹp quá. Tất cả họ đều được nâng lên. Hãy nhìn vào phần dưới của Haruko. Tôi dường như nhìn thấy hang động màu hồng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy tóc!"

Tôi theo dõi cuộc trò chuyện của họ và nhìn Haruko, ồ, đúng vậy!

Tôi thấy Haruko ngồi nửa mông trên ghế sofa, hai chân cố tình dang rộng ra. Chiếc váy ngắn ngắn càng nhích lên cao hơn khi cô ngồi xuống. Có thể nói, gần một nửa số lông mu của Haruko đã bị lộ ra ngoài. Hai môi lớn run rẩy ở phần dưới cơ thể cũng bị lan rộng hơn do ngồi xuống, hạt lỗ hơi lộ ra bên ngoài.

Haruko cứ như vậy thích thú bị mọi người theo dõi, hãm hiếp trong khi uống rượu với hai giám đốc và phó giám đốc.

Chậm rãi, Haruko ngồi nghiêng trên một chân của Giám đốc Sun và áp một bên ngực vào mặt anh, trong khi Giám đốc Sun đang dùng lưỡi liếm vào đầu vú nhạy cảm và cương cứng của Haruko qua quần áo của cô. Giám đốc Ma ở bên kia đang vuốt ve âm đạo ướt át và hở hang của Haruko, dùng những ngón tay thô ráp của mình không ngừng kích thích âm vật của cô, thỉnh thoảng lại kéo dài môi âm hộ vốn đã dài của Haruko dài hơn và rộng hơn. Haruko nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng!

"Thư ký hai, để tôi lên sân khấu múa cho mọi người xem."

Qingzi say khướt đi về phía Yang Bing và tôi, lấy từ trong túi của cô ấy ra hai thứ và đặt vào tay chúng tôi. Chúng tôi nhìn xuống và thấy chúng thực chất là hai chiếc điều khiển từ xa không dây!

“Chết tiệt, hóa ra Qingzi đã đặt hai máy rung vào âm đạo của cô ấy,” Yang Bing nói.

"Haruko càng ngày càng hư hỏng, ta chịu không nổi hắn nữa! Anh ấy thậm chí còn thả thêm hai người nữa."

Khi đang nói, tôi nhìn lên và chợt nhìn thấy một hạt cườm màu đỏ tỏa sáng rực rỡ ở sân sau của Haruko đang đi về phía sân khấu! Lúc đó tôi mới biết cô ấy đã nhét một quả trứng rung vào âm đạo và một chuỗi hạt massage điện vào hậu môn. Chuỗi hạt massage điện này có tổng cộng 12 hạt có kích thước bằng viên bi thủy tinh. Bình thường Haruko nhét được nhiều nhất là 8 con, nhưng hôm nay cô ấy nhét được 11 con, và một con lộ ra vì không nhét vào được. Nhìn thấy cảnh này, cặc tôi bất giác đứng lên!

Haruko đang ở trên sân khấu nhảy một điệu múa cột gợi cảm (xin giải thích ở đây, Haruko đã học múa mấy năm nên nhảy rất giỏi)

Lúc này, Dương Băng bật công tắc máy rung trong âm đạo của Qingzi. Khi bật nó lên, anh chợt thấy cơ thể Qingzi run rẩy bất thường, sau đó cô càng nhảy điên cuồng hơn.

Tôi nhìn thấy Haruko dựa mông vào cột, dùng hai tay chạm vào ngực rồi từ từ ngồi xổm xuống đồng thời lắc lắc cặp mông tròn trịa. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những giọt tinh dịch chảy ra từ âm đạo được máy rung kích thích mạnh. Một lúc sau, Haruko lại chậm rãi đứng dậy, nghiêng mông quay lưng về phía mọi người rồi từ từ cởi khóa kéo váy. Khoảnh khắc chiếc váy rơi xuống, thứ đầu tiên đập vào mắt là một hạt cườm màu đỏ được kẹp ở sân sau, ngăn cách bằng một sợi dây!

Qingzi quay người dùng ngón chân đá chiếc váy mỏng về phía Dương Băng, sau đó từ từ cởi chiếc áo trong suốt ra! Lúc này có thể nói Haruko đã lộ diện hoàn toàn. Ngoài chiếc quần lót hình con bướm màu tím, trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần tất, một đôi tất chân và đôi giày cao gót gợi cảm!

Haruko liên tục lắc qua lắc lại bộ ngực, thỉnh thoảng dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang cương cứng của mình, xoay và kéo chúng. Lúc này tôi cũng đã bật công tắc ở hậu môn của cô ấy. Haruko, người đang bị đồ chơi điện kích thích qua lại, chắc hẳn đã đạt đến trạng thái vị tha nhất!

Tôi nhìn thấy Haruko kéo một mảnh môi âm hộ dài và béo ra bằng cả hai tay, rồi cố định môi âm hộ đó bằng hai sợi dây trên quần lót của cô ấy. Bằng cách này, âm đạo màu hồng ở môi âm hộ hoàn toàn tách biệt lộ ra trước mặt mọi người. , thậm chí có thể nhìn thấy rõ âm vật cương cứng, Haruko có vẻ chưa hài lòng nên đưa hai ngón tay vào trong âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo và trêu đùa. Đột nhiên, cô nhìn thấy Haruko lấy chiếc máy rung vẫn còn rung lắc từ trong âm đạo của mình ra và đưa vào miệng!

Tình huống này thật tục tĩu, tôi nghĩ mọi người ở đây đều muốn tiến lên và đụ anh ta ngay lập tức, nhưng có vẻ mọi người đều thích thú với cảnh tượng mà Haruko mang đến cho chúng ta!

Haruko nhảy trên sân khấu một lúc rồi bước xuống và từ từ bước về phía chiếc ghế sofa tròn lớn màu đỏ dưới sân khấu!

Cô cởi giày cao gót trên ghế sofa, nửa nằm trên ghế sofa, trêu chọc đôi môi của Giám đốc Sun bằng những ngón chân quấn trong đôi tất đen trong suốt, và Giám đốc Sun dường như rất thích thú khi mút ngón chân thon thả của Haruko. Lúc này, Phó giám đốc Mã ở bên cạnh đã không nhịn được nữa. Anh tiến tới vùi đầu vào háng Haruko, dùng lưỡi tham lam liếm âm đạo đầy dục vọng, đồng thời dùng hai tay nắm lấy hai núm vú và véo thật mạnh, như thể sắp làm phẳng chúng!

Ôi Giám đốc Mã, anh làm tôi thấy thoải mái quá. Ngực của tôi~~đầu~~~~ cũng cảm thấy rất tuyệt~~~~. Đừng dừng lại. Haruko dùng tay nắm lấy đầu Giám đốc Ma và yêu cầu anh ta tiếp tục liếm nó!

Với sự tham gia của Sun và Ma, mọi người dường như không thể chịu đựng được nữa, và chiếc ghế sofa tròn dần dần bị nước bao vây! Chen Yong và Li Jian lúc này đang liếm đôi chân lụa của Qingzi, trong khi Phó giám đốc Mã và giám đốc Sun đang mút núm vú của Qingzi, còn những người còn lại thì đang mò mẫm Qingzi một cách ngẫu nhiên!

Trong trí nhớ của tôi, có vẻ như đây là lần đầu tiên Haruko được nhiều người đóng vai như vậy...

Lúc này, Qingzi đang quỳ trên ghế sofa, ngậm con cặc đen to lớn của Giám đốc Tôn vào miệng, còn Dương Băng thì ở phía sau Qingzi, nghịch những hạt xoa bóp ở hậu môn của cô. Cuối cùng, ngay cả cái lộ ra ban đầu cũng bị nhét vào hậu môn của Qingzi! Một lúc sau, Yang Bing từ từ cởi một chiếc tất của Qingzi ra, sau đó anh ta lấy chiếc tất ra và dùng hai ngón tay đẩy từng lỗ một của chiếc tất vào âm đạo của Qingzi. Cuối cùng, toàn bộ chiếc tất gần như chìm hẳn vào trong âm đạo, chỉ còn lại một nửa chiếc tất hình bàn chân thò ra ngoài âm đạo. Đôi tất màu da thịt và chiếc đầu tất màu đen treo bên ngoài rất bắt mắt ở cửa âm đạo!

Nhìn thấy điều này, tôi dường như bùng lên những ham muốn thú tính. Học giả Yang Bing từ từ nhét chiếc tất còn lại vào hậu môn của Qingzi. Cuối cùng, toàn bộ chiếc tất giống như chiếc tất ở cửa âm đạo, chỉ còn lại một nửa chiếc tất hình bàn chân treo ở hậu môn!

Lúc này, tôi và Dương Băng đã kéo Qingzi đang quỳ gối lên và bắt cô ấy khỏa thân đứng trên ghế sofa để biểu diễn một điệu nhảy tục tĩu khác cho mọi người xem!

Haruko hơi nheo mắt lại và từ từ vặn cái mông đầy dục vọng của mình, hai chiếc tất lộ ra bên ngoài âm đạo và hậu môn của cô ấy cũng rung lên trên phần thân dưới khi cô ấy vặn vẹo!

Lúc này tôi và Dương Băng nhìn nhau. Cả hai chúng tôi nắm lấy chiếc tất lụa đang nổi trên phần thân dưới của cô ấy và kéo chúng ra từng chút một. Có lẽ do bị nhét tất vào nên tinh dịch trong âm đạo của cô ấy bị hút khô nên chúng tôi mới rút ra. Khi cô ấy đến, Qingzi cau mày và phát ra một số tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng, nhưng tôi và Yang Bing phớt lờ họ. Chúng tôi rút ra hai chiếc tất dính đầy tinh dịch và từ từ nhét chúng vào âm đạo khô ráo và sân sau của cô ấy!

Bằng cách này, tôi và Yang Bing liên tục nghịch nghịch những chiếc tất trong âm đạo và sân sau của Qingzi. Có lẽ âm đạo của Qingzi đã quen với việc đưa vật lạ vào, dần dần ẩm ướt trở lại. Bây giờ những chiếc tất trong âm đạo của cô đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Giám đốc Tôn, người đứng cạnh chúng tôi lúc này, đã bắt chước chúng tôi và nhét chiếc quần lót hình con bướm màu tím mà Qingzi cởi trên ghế sofa vào âm đạo của cô ấy! Cuối cùng, Haruko đã được truyền cảm hứng từ hành vi trụy lạc của chúng tôi để có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất!

Lúc này, Qingzi nóng lòng muốn một con gà trống được đưa vào. Cô đang cưỡi trên người Giám đốc Tôn, tóm lấy con cặc to lớn màu đen và ngồi xuống! 

"Ôi, Giám đốc Tôn, con cặc to của anh đang chạm vào trái tim tôi. Đụ tôi thật mạnh và đụ tôi. Ôi, thoải mái quá. Mmm~~~Ồ~~~"

Qingzi hét lên điên cuồng, sau đó Phó giám đốc Ma chạy tới phía sau cô, nhanh chóng rút chiếc tất ra khỏi hậu môn của cô và đẩy con cặc của anh ta vào. Yang Bing nhét con cặc của anh ta vào miệng cô, trong khi tôi và Chen Yong rút núm vú căng cứng ra và kéo thật mạnh! 

Haruko đang bị chúng ta chơi đùa như thế này đây

Đột nhiên tôi nghe thấy Haruko hét lên, hét lên ngắt quãng:

"Ôi, mèo~~~vậy~~~thoải mái~~Tôi cảm thấy dễ chịu, thật~~ngứa~~ah, dùng~~thêm~~~lực~~ để đụ~~con đĩ~~~mông~~mắt của tôi~~, ồ~~ồ~~ồ~~~Tôi~~~~tôi sắp bay~~~~"

Nói xong, cô vẫn nằm trên người Tôn chủ, thân dưới phun ra một dòng tinh dịch. Haruko thực sự đã phun nước!

Haruko đã bị hơn 20 người có mặt theo cách này đụ. Một số người xuất tinh vào miệng cô ấy, và một số xuất tinh lên mặt, tóc, lỗ đít và âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, Haruko dính đầy tinh dịch và ngủ quên trên ghế sofa vì kiệt sức. Lúc này, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo và lỗ đít của Haruko...
