============================================================
  đĩ cao cấp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%ad%b8%e5%a7%90/
  Ngày       : 2024-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Trường học đã bắt đầu và một số bạn cùng phòng của Abin chưa gặp nhau đã lần lượt quay lại. Có hai chàng trai và bốn cô gái trong sáu phòng. Chỉ có Abin là sinh viên năm nhất, còn những người còn lại là sinh viên năm cuối. Điều khiến Abin ấn tượng sâu sắc nhất chính là Lu Mei, chị gái bên kia đường. 

Lu Mei có mái tóc đen dài và óng ả, đôi má tròn, quai hàm nhọn, đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ thỉnh thoảng đeo kính, đôi môi căng mọng và ẩm ướt. Nói chung cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. 

Cô ấy có chiều cao không hề thấp, khoảng 168 cm. Tuy vòng eo của cô không thể gọi là thon thả nhưng kết hợp với phần hông săn chắc và đôi chân thon thả, những động tác của cô đầy đường cong, có thể nói là trẻ trung và săn chắc. Bắt mắt hơn nữa là bộ ngực nhô ra trên ngực cô khoảng 36D. Mặc dù được che chắn bởi phần trên nhưng chúng lại không ổn định đến mức dường như có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Khi Abin nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi bó sát với đường viền cổ không cao lắm. Một phần nhỏ của bán cầu đầy đặn của cô đã lộ ra. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn, để lộ gần như toàn bộ đôi chân hồng hào. Khi cô đi lại, mông cô hơi cong lên, đầy hương vị. 

Vị tiền bối này đã có bạn trai rồi. Ngày đầu tiên đến trường, bạn trai xách túi lớn nhỏ cho cô và leo lên tầng sáu. Anh còn giúp cô sắp xếp trang phục để phục vụ số lượng lớn phụ nữ như vậy trong căn phòng nhỏ. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa và sắp xếp chúng hợp lý, quả thực rất chu đáo. Khi Abin tiến tới chào hỏi và giới thiệu bản thân, anh không khỏi bị sốc trước chị gái xinh đẹp này. Thật khó để rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chị cả cũng để ý thấy cô học sinh mới này luôn nhìn chằm chằm vào ngực mình với vẻ mặt ngơ ngác. Nhưng chị gái đã quen rồi, bởi vì thông thường, dù ở trường hay bên ngoài, luôn có bạn cùng lớp, giáo viên và thậm chí cả người qua đường sẽ thèm muốn bộ ngực của cô như thế này. Và cô cảm thấy tự hào vì điều đó. Cô thích cảm giác người khác nhìn mình. Nếu không, cô sẽ không dám mặc chiếc áo bó sát khiến bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn. 

Vào đêm thứ ba sau khi khai giảng, Abin trở về ký túc xá sau bữa tối, tắm nước lạnh, lau tóc rồi đi về phía cửa. Lục Mỹ mở cửa, thò đầu ra ngoài hỏi: "Tiền bối, ngài tắm rửa xong chưa?" Abin gật đầu, tiền bối nói: "Ồ, vậy tôi đi tắm." Nói xong anh quay vào phòng chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân. Abin cố tình không đóng cửa để nghe thấy tiếng đàn anh bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Khi chắc chắn chị gái đã vào phòng tắm, anh lập tức rón rén ra ngoài ban công, trốn ở cửa sổ phòng tắm. Quả nhiên, anh phát hiện mình đã mở một khe nhỏ trên cửa sổ để thông gió khi đi tắm, chị gái cũng không chú ý đóng lại. Bên ngoài trời tối, đèn trong phòng tắm sáng rực, cửa sổ kính mờ sương cát bảo vệ con sói. Abin thận trọng nhìn vào khe cửa sổ, thấy chị gái đã cởi áo khoác, đang định cởi áo ngực bằng hai tay sau lưng. Người đẹp thuộc loại bụ bẫm vì thân hình đủ cao và không khiến người ta cảm thấy béo. 

Đúng lúc này, Abin nhìn thấy cô quay lại. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, trắng trẻo và hồng hào, cánh tay đầy đặn và đàn hồi, trông cô ấy giống như một thiếu nữ được nuông chiều. Một lúc sau, Abin nhìn thấy chị gái đã cởi áo ngực ra, một cặp vú căng mọng đang đập rộn ràng trên ngực cô. Những quả bóng tròn trịa, chắc nịch, nhô lên chắc chắn, đầu nhũ hoa hồng hào kiêu hãnh nghiêng lên trên, thể hiện trọn vẹn nét đặc trưng của một người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành. 

Khi cô di chuyển cơ thể, những rung động do cô tạo ra đàn hồi đến mức Abin tưởng tượng đến mức thầm nghĩ: "Làm sao mình có thể lén chạm vào...?" Sau đó Mei định cởi chiếc quần lót nhỏ của mình ra, Abin rất lo lắng. 

Vùng giữa mông và chân của cô cũng đầy đặn và đầy đặn không kém, nhưng không giống như những phụ nữ bụ bẫm khác, vùng này không hề có chút thịt thừa nào. Mông cô tròn và mịn, các vết nứt ở mông rõ ràng, mông săn chắc, đùi thon, trắng nõn và mềm mại, bắp chân săn chắc và êm dịu, hình dáng từ mắt cá chân đến ngón chân đều rất đẹp. 

Có rất nhiều phụ nữ, dù họ có trong sáng, quyến rũ hay thanh tú, dễ thương đến đâu thì hình dáng bàn chân và ngón chân của họ thường khiến người ta cảm thấy như thể họ không hoàn hảo trong lớp mỡ. Tuy nhiên, đôi chân của tiền bối tôi lại không hề tiếc nuối như vậy, chúng đều đẹp vô cùng. Cô kéo chiếc quần lót màu hồng của mình xuống đầu gối, cong bắp chân phải một cách tự nhiên rồi kéo chiếc quần lót ra khỏi mắt cá chân phải. Vì hành động này là quay lưng về phía Abin nên Abin có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông xinh đẹp của cô. Sau khi cởi bỏ quần lót, Abin chỉ nhìn thấy thân hình trẻ trung trắng nõn và tràn đầy sức sống của anh, khiến người ta cảm thấy có một luồng khí hấp dẫn. Anh thấy cặc mình đã cứng và sưng lên. Vì không có ai xung quanh nên anh ta chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra và tiếp tục nhìn chằm chằm vào đàn anh khỏa thân. Anh ta cầm con cặc trong tay phải và chà xát mạnh bao cao su, rồi bắt đầu thủ dâm.

Trong phòng tắm cạnh cửa sổ có bồn tắm, nhưng người ở bên ngoài nhìn chung không quen sử dụng bồn tắm công cộng, Mei cũng không ngoại lệ. Cô đứng dậy tắm. Đầu tiên cô làm ướt cơ thể, sau đó thoa xà phòng. Abin nhìn thấy bàn tay của đàn anh đang bôi bọt lên người cô, cơ thể cô tự nhiên quay về mọi hướng. Bằng cách này, cả mặt trước và mặt sau đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Thật không may, âm hộ của cô ấy không thể được nhìn thấy từ cửa sổ, chỉ có thể nhìn thấy một ít lông mu. Lông mu của tiền bối được phân bố hẹp, chỉ có một chút bóng ở dưới chân, rất dễ thương. Thỉnh thoảng cúi xuống và giơ chân lên, Abin có thể thoáng thấy âm đạo đầy đặn của cô qua đường nối của chân.

Abin không khỏi đẩy cặc của mình mạnh hơn, ước gì mình có thể lao vào phòng tắm ngay bây giờ, ấn vào cặp mông béo của chị gái mình và đụ âm hộ của cô ấy. Mei không biết có người đang nhìn trộm ngoài cửa sổ, xoa xà phòng, khắp nơi yêu thương cơ thể cô, vỗ nhẹ vào cặp mông to, xoa bóp bộ ngực béo ngậy, nhéo và mài một cặp núm vú, với vẻ mặt say sưa, khiến Abin gần như phát điên và suýt làm rách da cặc của mình. 

Cuối cùng chị cả cũng hài lòng. Cô cầm vòi hoa sen lên rửa sạch bọt trên người nhưng lại không lau khô cơ thể. Cô lấy ra một chiếc kéo nhỏ, quay người đối mặt với Abin, đặt chân trái lên thành bồn tắm, cúi đầu và tỉa lông mu. 

Abing chợt nhận ra bộ lông mu đáng yêu của tiền bối đã được chăm sóc cẩn thận, cô đột nhiên cảm thấy ghen tị không thể giải thích được với bạn trai mình. Đương nhiên, cô sẽ làm điều này để lấy lòng người đàn ông chết tiệt này. Để thuận tiện cho việc cắt tỉa, Mei đẩy âm đạo của mình về phía trước một cách tự nhiên, để lộ toàn bộ vùng kín trước mắt Abin. 

Abin không ngờ lại có cơ hội nhìn rõ âm hộ của tiền bối như vậy. Anh phấn khích đến mức tim đập loạn xạ và thở dốc. Abin nhìn thấy môi lớn màu mỡ và một phần nhỏ của môi bé màu hồng. Âm vật nhô ra một chút, đủ màu sắc sống động hiện ra trước mắt anh.

Abin kéo cặc của mình càng lúc càng nhanh, tưởng tượng cảm giác đút cặc của mình vào trong cái âm hộ xinh đẹp, ánh mắt dán chặt vào âm hộ của chị gái. Mei tỉa lông mu xong, cảm thấy đã chuẩn bị xong nên lại tắm rửa, lau khô người rồi mặc lại quần áo. Nhìn thấy Abin đã mất dấu cô, dục vọng về con cặc to vẫn còn đó, anh sợ chủ nhà lúc này về nên không thể đến bên bà Hồ để dập lửa, đành phải thất vọng lặng lẽ trở về phòng.

Lúc này, điều duy nhất trong đầu tôi là làm cách nào để liên lạc được với chị gái mình càng sớm càng tốt. Abin nghe thấy tiếng tiền bối mở cửa phòng tắm, đang định đợi tiền bối qua để hành động thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Tiền bối mở cửa, vui vẻ nói: "A! Ngươi tới rồi." Thì ra là bạn trai của tiền bối. Abin chửi thầm trong lòng nhưng lại không thể làm gì được. Chị cả và bạn trai vào phòng rồi đóng cửa lại. 

Sau đó Abin lẻn ra khỏi ban công và đi đến cửa sổ của căn phòng xinh đẹp ở phía bên kia. Sau khi nhìn quanh, anh chỉ tìm thấy một khoảng trống nhỏ mà qua đó anh hầu như không thể nhìn vào bên trong phòng. Anh nheo mắt lại và nhìn thấy chị gái và hai người họ đang hôn nhau. Tay của người đàn ông mò mẫm xung quanh một cách bất thường, còn chị gái thì né sang trái phải bất hợp tác, cười khúc khích.

Chị gái cố tình quay lưng lại với người đàn ông. Không ngờ, người đàn ông lại dễ dàng ôm cô từ phía sau, đưa tay ra phía trước xoa bóp ngực và núm vú của cô. Sư tỷ không kịp né tránh, nhẹ giọng nói: “Không…” nhưng lại không có cách nào ngăn cản. Sau đó, người đàn ông lật chị gái lên giường. Đáng tiếc, từ góc độ này Abin không nhìn thấy được, nhưng âm thanh lại vang lên như thể người đàn ông đó đang liếm đâu đó vào chị gái, và cô ấy đang cầu xin sự thương xót. 

Abin trở nên cáu kỉnh, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc biết rằng chị gái xinh đẹp của mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Anh rất muốn tìm hiểu, nhưng cùng lắm anh chỉ có thể nghe được tiếng thì thầm nhẹ nhàng của Mai Y Y, không thấy được chút dấu vết nào.

Abin giận dữ trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ vị tiền bối mà anh phải lòng. Anh cũng nghĩ rằng lúc này tiền bối có thể đang bị một người đàn ông đụ, đêm đó anh cảm thấy rất khó chịu. Khoảng hai giờ sau, Abin nghe thấy tiếng đàn anh tiễn bạn trai ra ngoài và nói lời tạm biệt: "Tạm biệt!", anh chợt nảy ra một ý tưởng. Khi sư tỷ trở lại, anh mở cửa và gọi Mei: "Sư tỷ!" Mei nghe vậy quay lại hỏi: “Gọi tôi à?” Abin thấy lúc này mặt cô vẫn còn đỏ bừng. Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã thân mật với bạn trai của mình. 

"Vâng, chị ơi, chị có dụng cụ nào như tua vít không? Chị có thể cho em mượn được không?" Abin kiếm cớ để bắt chuyện.

"Ta có một cây thánh giá, tặng cho ngươi, không biết có thích hợp với ngươi hay không." Vị tiền bối nói. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem tại sao máy quay lại có chút kỳ lạ." Abin cố ý nói. Anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có và được mẹ anh ấy yêu thương nên đương nhiên anh ấy có mọi thứ mình muốn. Mặc dù sống trong một căn hộ nhỏ nhưng anh ấy có mọi thứ mình cần bao gồm cả máy ghi âm, tivi và video.

"Ồ... cậu có máy quay phim à? Cậu có phim gì hay không?" Chị cả bắt đầu cắn câu. Cô ấy trở nên quan tâm. Cô vào phòng lấy ra một chiếc tuốc nơ vít đưa cho Abin: “Lát nữa tôi đến xem được không?” Abin nói: "Chào mừng, tôi sẽ gọi cho bạn ngay khi chuẩn bị xong." Trên thực tế, có điều gì đó không ổn với máy quay video. Anh trở về phòng pha hai tách cà phê, sau đó lại gõ cửa phòng Lục Mỹ. Mai mở cửa nói: “Đã sửa xong chưa?” "Được," Abin nói, "Tiền bối muốn xem phim gì? Trong ngày tôi thuê mấy bộ phim, nhưng vẫn chưa xem. Tiền bối đến chọn." "Được rồi!" Mei vui vẻ đồng ý rồi theo Abin vào phòng anh. 

"Nó có mùi thơm quá!" cô ấy nói khi ngửi thấy mùi cà phê.

“Tôi đã uống hai ly rồi, để xem nào.”

"Cảm ơn!" Phòng của Abin có thảm và không có ghế nên hai người chỉ ngồi trên đệm. 

Anh ấy để Mei tự mình chọn phim. Mei quỳ trên thảm xem từng đoạn phim, mông ngẩng cao, quay lưng về phía A Bin. Giờ đây, người đẹp đã buộc tóc cao và thay áo phông ngắn rất giản dị, thường xuyên để lộ rốn xinh xắn. Cô ấy mặc quần short ở phần thân dưới, trông khá giản dị.

Abin chiêm ngưỡng hình dáng mông của đàn anh từ phía sau. Chiếc quần short mỏng và quần lót căng trên mông hiện rõ. Âm đạo sưng tấy và đầy đặn được bọc trong hai lớp vải. Abin ước gì mình có thể nhìn thấu nó như thế này. 

Cuối cùng, sư tỷ chọn được một bộ phim và bắt đầu chiếu. Vừa xem vừa uống cà phê, trò chuyện và cười đùa. 

Trên thực tế, Abin xem phim nhiều hơn xem TV và không biết phim nói về cái gì. 

Mei cũng có ấn tượng tốt với người đàn em này và cho rằng anh ta khá vừa mắt. Đôi khi cô lén nhìn anh từ khóe mắt, chỉ phát hiện ra anh luôn nhìn chằm chằm vào ngực cô nên cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Họ trò chuyện chỗ này chỗ kia, thỉnh thoảng kể những câu chuyện cười, điều này luôn khiến Mei cười ngặt nghẽo đến nỗi hai cục thịt trên ngực tự nhiên càng run lên. Một hoặc hai lần, ở góc bên phải, Abin có thể nhìn thấy âm đạo sưng tấy được bọc trong chiếc quần lót màu hồng qua khe hở giữa ống quần đùi thể thao của anh. 

Mei có vẻ thích mặc đồ lót màu hồng. 

Con cặc của Abin vô tình lại cương cứng trở lại. Lúc này, phim đóng cảnh lãng mạn giữa nam chính và nữ chính. Cả hai người đều im lặng quan sát. Abin lén nhìn sư tỷ một cái, phát hiện gò má của nàng có chút đỏ bừng. Khi cốt truyện tiếp tục, nó trở thành những cảnh thậm chí còn cuồng nhiệt hơn. Mei vô cùng xấu hổ. Cô vừa mới thân mật với bạn trai, dư âm vẫn còn đó. Sau khi xem xong video này, cô không khỏi có phản ứng sinh lý lần nữa, cảm giác ươn ướt trong âm đạo cũng không còn nữa. 

Nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục theo dõi diễn biến của video. Tôi hơi xấu hổ. Tôi không thể không cử động cơ thể mình. Tôi đang cố tìm một chủ đề để nói về cảnh tượng đáng xấu hổ này. Đột nhiên tôi nghe thấy Abin nói: “Tiền bối, nhiều người phải nói rằng ngài rất xinh đẹp!” "Được rồi! Cậu dám ăn đậu phụ của tiền bối tôi."

"Thật sự." Abin nói, cố ý ngồi xuống cạnh Mei, gần nhau và nhìn vào mặt Mei. 

Sau đó Mei nói: "Có chuyện gì vậy?" "Tôi nói thật đấy, đặc biệt là tỷ lệ khuôn mặt của tiền bối tôi thực sự rất đẹp." Mei nghe xong cảm thấy ngọt ngào và giả vờ nói: "Anh đang nói vớ vẩn!"

"Sao cậu lại nói nhảm thế?" Abin nhặt chiếc khăn tay lên, gấp thành một dải dài, quỳ xuống đối diện với chị gái và nói: "Nào, nào, để tôi giúp em đo tỷ lệ chiều dài ngang dọc của khuôn mặt em, em sẽ biết." Vừa nói, anh vừa đưa chiếc khăn tay sát mặt Mei. Mei cũng tò mò nên ngoan ngoãn để anh đo. 

Đầu tiên anh đo chiều dài từ trán đến cằm cô, sau đó đánh dấu một cách nghiêm túc. Sau đó anh ta giả vờ đo chiều rộng khuôn mặt của cô và đưa chiếc khăn tay ra trước đôi mắt to của Mei. Mei tự nhiên nhắm mắt lại. Abin nhân cơ hội này hôn lên môi chị gái. Mei trợn mắt ngạc nhiên nhưng Abin đã ôm cô thật chặt, đôi môi và chiếc lưỡi bốc lửa của anh đang xâm chiếm cô. Cô bối rối và mê đắm trong giây lát, niềm đam mê với bạn trai vừa rồi và tình tiết của bộ phim đang lên men trong cơ thể cô. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô không khỏi nhắm mắt lại lần nữa, một đôi tay ngọc tóm lấy cổ Abin. Đôi môi anh đào của cô hé mở, cô thè lưỡi hôn Abin say đắm. Abin hôn cô một cách bừa bãi từ đôi môi đỏ mọng, đến má, đến tai, đến đôi vai trắng ngần của cô. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra, nhìn nhau rồi lại hôn nhau. Lần này, tay phải của Abin sờ soạng khắp nơi trên lưng đàn anh, ngày càng trở nên thô bạo, thậm chí còn đánh vào ngực cô. 

Mei lần đầu tiên cảm thấy ngực trái của mình bị một bàn tay lạ xoa bóp. Cô vội đưa tay định đẩy nhưng bàn tay lạ đã chạm vào ngực phải của cô. Nó di chuyển trái phải, không thể trốn tránh và miệng cô không thể phát ra âm thanh. Cuối cùng cô cũng từ bỏ việc vùng vẫy và để anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Trong lòng cô cảm thấy một cảm giác đẹp đẽ, âm đạo nhỏ bé không khỏi càng chảy nước. Abin vẫn đang hôn chị gái, tay phải luồn vào trong chiếc áo phông ngắn cũn, tay nắm lấy ngực trái của Mei.

Ngón đeo nhẫn và ngón út phối hợp với nhau mở cúp áo lót, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú của Mei. Abin nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến thân thể Mei run lên, cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên.

"Ừm... đừng... đàn em... đừng... ồ... không... tôi phải quay lại... buông... tôi ra..." Abin phớt lờ cô và tiếp tục trêu chọc.

"Không... không... a... buông ra..." Đầu vú cô có từng đợt tê dại, thật không thể tin được. Cô phát hiện ra rằng chàng trai cô mới gặp cách đây không lâu đã mang đến cho cô một loại khoái cảm khác với bạn trai của cô. 

"Nhẹ...nhẹ hơn...ừm...thoải mái...ừm..." Abin chỉ đơn giản vén chiếc áo phông ngắn của mình lên, để lộ toàn bộ bộ ngực trái đầy đặn. Thịt trắng thanh tú, quầng vú nhỏ hồng hào, hạt đậu nhỏ dựng đứng run rẩy vì bị trêu chọc. 

Mei kịp ngăn cản đã quá muộn, Abin vừa vén áo phông lên đã há miệng ngậm lấy núm vú của mình. Vẻ đẹp thoải mái hơn khiến cô bối rối và cô không muốn phản kháng chút nào. 

Abin ngậm vú trái vào miệng và lại bắt đầu nghĩ về vú phải. Anh đặt tay phải quanh eo của tiền bối, và với tay trái rảnh rỗi, anh khám phá ngực phải của tiền bối. 

Vẻ đẹp khiến anh trở nên phù phiếm, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. 

"Hmm...ừm...ôi...ah..." Mei nhẹ nhàng ậm ừ. Abin nắm lấy tay cô và từ từ đặt nó lên con cặc. 

"À!" Cô giật mình, mở mắt ra và nói: "Anh lớn quá!" Abin ngẩng đầu lên, trong tay vẫn nhẹ nhàng siết chặt, nói: "Tiền bối cũng lớn!" Mei mỉm cười trợn mắt nhìn anh rồi nói: "Nhìn cái chết đi! Đứng dậy đi chị ơi, nhìn đi." Abin sau đó buông chị gái mình ra và yêu cầu cô ấy đứng dậy. Mei đưa tay ra và lấy con cặc của anh ra khỏi quần đùi của cô. Khi nhìn thấy nó, cô không khỏi sửng sốt. Cô đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng chạm vào quy đầu và mắt, con cặc to lớn lập tức nghịch ngợm nhảy lên nhảy xuống. 

"Thật vui quá!" Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười ngọt ngào với anh.

"Tiền bối, anh nhìn của em, em cũng muốn nhìn của anh."

"Nào, đồ to con. Chắc hẳn ngươi đã âm mưu chống lại ta không biết bao lâu. Hừm! Ta quay lại đây." Cô đang định đứng dậy thì Abin nhanh chóng kéo cô lại, cười nói: “Em cho rằng anh sẽ để em đi sao?” Mei ngượng ngùng. Anh ta đấm nhẹ vào ngực Abin, tức giận nói: “Thằng khốn nạn, được rồi, tôi sẽ tự cởi nó ra, nhưng… anh không được làm loạn…” Nói xong, anh ta đứng dậy và hôn nhẹ vào Abin. Anh ngượng ngùng cởi chiếc quần thể thao rồi ngồi ngay xuống đệm. Chiếc quần lót nhỏ màu hồng trải dài khắp cặp mông tròn trịa đầy đặn, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi bị cởi bỏ hoàn toàn. 

Abin cởi trần trước rồi ngồi nghiêng cạnh Mei. Mei xấu hổ đến nỗi lấy tay che mặt. Anh ôm cô vào lòng nói: “Em còn chưa cởi xong mà!” Mei Sarai nói: “Tôi sẽ không cởi nó ra!” Abin cười nói: "Vậy để ta cởi cho ngươi!" Anh đưa tay kéo quần cô, cô để anh cởi chiếc quần lót nhỏ của cô. Sau khi cởi xong quần áo, anh đột nhiên nhảy vào vòng tay Abin, ôm cô thật chặt, ngẩng đầu hỏi: “Thành thật mà nói, tôi có đẹp không?” Nhìn thấy thái độ vừa ngây thơ vừa yêu kiều của cô, Abin nhẹ nhàng véo má cô, an ủi nói: “Đẹp quá.” Cô mỉm cười hài lòng và hôn Abin, người bắt đầu dò dẫm quanh cơ thể cô bằng những ngón tay của anh một cách khó chịu. 

Cô thở hổn hển, biết rõ mình không nên thân mật như vậy với Abin, nhưng cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Abin xoa bóp ngực cô hồi lâu rồi đột ngột giáng xuống. Khi đi đến cuối, anh ta tìm thấy một miếng vá ướt và nhớp nháp, nên trêu chọc Cấp nhạy cảm và hỏi: "Dâm đãng quá chị ạ." Mei chịu không nổi, cái mông thoải mái run lên, nói: "Anh khống chế tôi!" Abin cố tình trêu chọc cô. , những ngón tay đột nhiên xâm lấn, Mei căng thẳng nắm lấy tay anh, hét lên: "A... nhẹ nhàng hơn... a... a..." Âm đạo vừa làm tình xong cực kỳ nhạy cảm, Abin nghịch nghịch khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Cô há to miệng nhưng không nói được mà chỉ hét lên "A... a...". 

"Đừng... à... à... đừng trêu tôi... à... tôi... không chịu nổi... nữa... à..." Mei không ngừng hét lên. 

Abin thả cô ra, để cô nằm trên thảm rồi nói: “Nếu em không chịu được, anh sẽ yêu em…” Mei biết ý cô, nhanh chóng từ chối: “Không! Đừng!” Abin dang rộng đôi chân hồng hào của cô, ấn con cặc của anh vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô. 

"A...ah...tôi không muốn...anh trai thân yêu của tôi...làm ơn thả tôi ra...tôi sẽ giúp anh...đặt một bộ...bằng tay của tôi..." Abin phớt lờ lời đề nghị của cô và mở miệng đưa núm vú nhỏ của cô vào miệng lần nữa. 

Mei không thể chịu đựng được nữa. "À... à..."

Abin tiếp tục để cặc và cái lỗ chỉ chạm nhẹ, hỏi: "Em không muốn sao? Em có muốn không?" Mei nhắm mắt thở hổn hển, không chịu trả lời, nhưng phần thân dưới của cô đang lén lút cử động, lỗ mở ra đóng lại, rõ ràng là muốn đón gà vào. 

Thấy cô không chịu trả lời, Abin liền quay người đỡ chị gái ngồi lên người anh. Con cặc của anh vẫn đang ấn vào khe hở âm hộ của cô, nhưng nó không cử động. 

Mei vừa xấu hổ vừa lo lắng, tức giận nghĩ: “Tên xấu xa này… buồn cười đến mức không ngừng bị trêu chọc… hắn chết rồi… được rồi… kệ… để tôi đụ anh…” Nghĩ đến đây, cô nhấc cái mông hồng hào lên, chạm vào lỗ của mình vào dương vật, hơi ngồi xuống, đưa quy đầu vào trong lỗ, Mei sờ nắn con cặc. Cô dùng đầu xoa xoa môi âm hộ của mình, cảm thấy rất thoải mái. Cô lại ngồi xuống mà không có cảm giác gì, và con cặc biến mất. Cô chợt kêu lên "A...". Hóa ra cô đã quên mất con cặc của Abin rất dày và dài. Cô đột ngột ngồi xuống, chạm tới đáy vòi, chạm tới giữa bông hoa. Âm hộ của cô ấy đầy đến nỗi cô ấy bị sốc.

Abin thấy mình bị trêu chọc quá cuồng nhiệt nên chủ động dùng con cặc lớn, con cặc lớn dường như không chịu nổi khi đút vào đến tận cùng. Biết bạn trai chắc chắn không cao lớn bằng cô, anh không khỏi cảm thấy rất tự hào. Mông cô hơi động đậy, hỏi: "Sao vậy chị?" "A... đừng cử động... đừng cử động..." Cô cau mày nói: "Quá... quá... sâu..." Cô dừng lại một lúc lâu mới thở ra và nói: "Anh... lâu quá..." "Không phải dài hơn sao?" Abin nói: "Di chuyển sẽ thoải mái hơn!" Cô vặn trái phải, luôn cảm thấy mình không thể phát huy được sức lực. Abin sau đó dạy cô ngồi dậy và nằm sấp như một con ếch để cô có thể dễ dàng vặn mông.

Cô bắt đầu học và không còn ngại ngùng nữa. Cặp mông hồng hào của cô lắc lư nhanh nhẹn, và âm hộ của cô được bao phủ bởi một con cặc to cứng. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng hét lên: "Thật thoải mái... thật sâu... à... đẹp quá..." Abin nhìn xuống và thấy cái lỗ béo bụ bẫm nuốt chửng con cặc lên xuống, tinh dịch từ trong lỗ bay ra ngoài. Bộ ngực tròn trịa trên ngực đàn chị cũng nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động. Abin đưa tay ra bắt con gà trống bằng cả hai tay. Khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra sau, đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

"Ồ...ah...đẹp quá...ah..." Con cặc của bạn trai cô có kích thước vừa phải, hiếm khi xâm nhập sâu vào trái tim con gái. Hôm nay cô gặp phải con cặc to lớn của Abin, bây giờ cô lại sử dụng tư thế thâm nhập sâu này. Nó thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái như bay lên trời. 

"Thoải mái...anh trai...đẹp quá...ah..." Cô không ngừng hét lên, Abin gần như không tin rằng đây chính là chị gái nhút nhát. 

"Thật... sâu... thật thỏa mãn... à... lần này... lần nữa... cuối cùng... à... thật tốt... ôi... sao có thể... thật... thoải mái... trời ơi... sao tôi có thể... trở thành... như thế này... à... cảm giác thật thoải mái..." Abin nhìn thấy cô thật hưng phấn, anh cũng cố gắng tiến vào sâu hơn. 

"Ôi chúa ơi... cảm giác thật dễ chịu... đẹp quá... nhưng cũng... mệt quá..." Cô đột nhiên mềm nhũn và ngã vào người Abin. 

"Được rồi... thiếu niên... ta... mệt... muốn chết..."

"Cảm giác thật tuyệt...phải không?"

"Chà..." cô ấy nói, "Anh thật tuyệt vời."

Hai người nghỉ ngơi một lúc, con cặc to vẫn nằm trong cái lỗ chật hẹp và ấm áp. Sư tỷ nói: "Này! Sư đệ... eo và lưng của ta cử động đều đau, ngươi hầu hạ tiểu thư thì thế nào?" Abin xoay người, nhấc chân sư tỷ lên, giơ dương vật to lên nói: "Được rồi! Tiểu thư, tôi đến đây." Sau khi nói "Xin chào...", con cặc lớn lại bị con mèo nuốt chửng. 

Abin đẩy nhẹ và mạnh, rên rỉ thật đẹp: "A... anh trai tốt của em... anh trai em... em khốn nạn quá... sâu quá... đẹp quá..." "Bạn trai của em đã thâm nhập vào em sâu đến thế sao?"

"Không... không... sư bối... nó đã xuyên vào... sâu nhất... à... đẹp quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... chị gần như... bay lên trời... à... ah..." Abin phát hiện, sư tỷ mặc dù rất thích tán tỉnh, nhưng vừa rồi nàng lại rên rỉ khắp nơi, nhưng lại không có ý định mang thai. Cô ấy là một đối thủ xứng tầm. 

Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài làm việc chăm chỉ hơn và liều lĩnh lao vào để tránh thất bại dưới tay chị gái mình. 

"Gọi tôi là anh trai..."

"A... sư đệ... anh... a... a... anh tốt... em đụ chết chị em rồi..." Mei cuối cùng cũng bị anh ta đẩy lên đỉnh. Cô ôm chặt Abin và đẩy mông dưới hợp tác. Cô cảm thấy cái hố của mình run rẩy và kêu lên: "Tôi xong rồi... anh... à... đi rồi... tôi chết rồi... à... xong... xong..." Sau khi cô hét lên, cái hố của cô trở nên nóng và nước chảy ra. 

Abin biết chị gái mình kiêu ngạo, bỗng nhiên eo anh tê dại, đầu dương vật đột nhiên sưng lên. Anh không khỏi nói: "Chị... đợi em... em... sẽ... tới..." Mei chợt giật mình và dùng cả hai tay đẩy anh ra: "Đừng...!" Anh không hiểu sao ngã xuống bên cạnh Mei và hỏi: "Sao vậy...?" "Không...không thể...xuất tinh bên trong..."

"Vậy...tôi nên làm gì đây...?" Anh nhìn dương vật cương cứng và nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Nghe ngoan... đến..." đàn chị nói, mở môi, đưa quy đầu vào miệng, cầm con cặc trong tay phải và di chuyển nó lên xuống.

Abin rất hãnh diện. Vừa rồi anh thực sự đã đến thời điểm quan trọng, nhưng cuộc sống của anh đã bị gián đoạn. Bây giờ niềm vui lại tiếp tục quay trở lại. Ngay khi tinh dịch được phóng ra, tinh trùng nóng hổi vọt ra ngoài. 

Mei không ngờ anh lại đến nhanh như vậy. Cô nói "Ugh" và định nhổ con cặc của anh ra nhưng Abin đã giữ chặt đầu cô. Mei không ngừng lắc đầu muốn vùng vẫy nhưng Abin đợi cho đến khi xuất tinh xong mới để cô vui vẻ ra đi. 

Cô vội vàng đứng dậy, lấy trong hộp khăn giấy ra hai chiếc khăn giấy, nhổ một ngụm tinh dịch đặc sệt lên khăn giấy. Anh mắng: "Em thật tệ! Em à, anh thật sự không thích điều này, lần sau anh sẽ không liếm em nữa!" Abin rất ngạc nhiên. Anh ta phát hiện ra rằng tiền bối dường như có một chút chứng sợ thần bí. 

Cô ấy xin lỗi và nói: "Xin lỗi, tôi không biết. Chị ơi, xin chị đừng giận em". Meibing nằm bên cạnh, tựa vào ngực anh, nói: "Anh yêu, chúng ta còn đang học, mang thai không tốt, cho nên anh sẽ không để em xuất tinh. Hơn nữa, mùi vị của tinh dịch này khiến em khó chịu nên không thể thử. Tôi không nghĩ anh muốn ép em làm điều em không thích, đúng không." "Điều này có giống với bạn trai của bạn không?"

"Ừ..." Mei nghĩ đến bạn trai mình, trong lòng có chút có lỗi. 

Abin nói: "Được rồi! Chị ơi, em biết, anh trai em đương nhiên yêu chị." Hai người ôm nhau đầy tình cảm, sau khi nghỉ ngơi một lúc, Abin nói: "Chị ơi, sao chị không làm bạn gái của em đi, được không?" “Không được đâu, tôi đã có bạn trai rồi, cậu cũng biết tôi rất yêu anh ấy nên tôi sẽ giới thiệu cho cậu một người bạn gái khác.” "Không! Chắc chắn sẽ không đẹp bằng chị học đâu." Anh vừa nói vừa vuốt ve mông cô. 

"Cô ấy xinh đẹp, tôi hứa. Cô ấy là học sinh năm cuối của tôi, cũng là sinh viên năm nhất giống như cậu, lúc khác tôi sẽ tìm cơ hội cho cậu gặp mặt, tôi sẽ nhỏ giọng nói với cậu..." Cô ấy thật sự hạ giọng nói: "Cô ấy ngây thơ đáng yêu, cậu không thể bắt nạt cô ấy được." "Bắt nạt cô ấy như thế này...?" Anh ta dùng tay xâm phạm cặp ngực khủng và nói: "Khi nào thì giới thiệu tôi với cô ấy?" "Để hôm khác...nhưng..." cô nói, "Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây." Tất nhiên Abin sẽ không từ chối, hai người ôm nhau ngủ. 

Mei đã quan hệ tình dục với bạn trai và Abin vào một đêm nọ và ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. 

Abin rất vui khi được đụ chị gái như ý muốn. Anh ôm chị từ phía sau, mỗi tay ôm một bên ngực rồi ngủ thiếp đi.

