============================================================
  đĩ nhà sư dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%83%a7%e8%95%a9%e5%a8%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Khi nhắc đến Renzong, có một thanh niên tên Xiaoshanzi ở làng Xiliu, tỉnh Dương Châu, tỉnh Giang Tây. Anh ấy là người chăm chỉ, có năng lực và rất hiếu thảo nên hàng xóm đều quý mến anh ấy. Tuy nhiên, Tiêu Sơn Tử tuy có nhiều ưu điểm nhưng chỉ có một điều. Tiêu Sơn Tử đã gần hai mươi lăm, chưa có vợ nhưng Tiêu Sơn Nương lại lắc đầu thở dài.

Hôm nay, bà Vương đến ngồi cạnh cô. Trong cuộc trò chuyện, cô nhắc đến người anh họ của mình ở làng bên, mới hai mươi tám tuổi và chưa kết hôn. Sau khi nghe điều này, Xiaoshan Niang đã nhờ chị dâu của Wang làm mai mối cho cô ấy. Sau vài lần qua lại, hai bên đã đồng ý và cuộc hôn nhân được sắp xếp.

Khi ngày cưới đến, vợ chồng mới cưới của Xiaoshanzi đã kết hôn hạnh phúc và chào đón vợ Wang đến tận cửa. Vương đã hai mươi tám tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người duyên dáng. Cô xinh đẹp đến nỗi cô bé vui mừng đến gãi đầu gãi tai.

Khi họ bước vào phòng tân hôn, Tiêu Sơn Tử vội vàng cởi quần áo của Vương. Vương thị cười nói: "Chúng ta đã là một đôi, sao lại vội vàng như vậy?" Tiêu Sơn Tử nói: “Đây thực sự là điều tôi mong muốn trong đời, nghe đến cũng không đành lòng.” Sau đó Vương đã bỏ cuộc. Để Tiêu Sơn Tử cởi quần áo, trải trên giường, tách hai chân ra, đâm ra ngọn thương mạnh mẽ rồi phi nước đại xung quanh. Vì còn trinh nên Vương không khỏi kêu lên đau đớn. Dù thế nào đi nữa, Tiêu Sơn Tử vẫn ra tay. Về sau, Vương dần dần khá hơn, không khỏi lẩm bẩm vài câu. Khi hai người giao chiến đến thời điểm mấu chốt, Vương không nhịn được mà đẩy mông lên xuống, tinh khí trong âm đạo tràn ra ngoài. Đêm đẹp như vậy, hai người vất vả chiến đấu bốn bốn hiệp, đêm xuân đáng giá ngàn vàng.

Thế là xong, chớp mắt đã mấy năm trôi qua. Cha mẹ của Tiêu Sơn Tử qua đời, chỉ còn lại nhà họ Vương và hai đứa con, gia đình rất hạnh phúc và mãn nguyện. Chỉ là Tiêu Sơn Tử cùng Vương gia buổi sáng và buổi tối đều vất vả làm việc, Vương có chút thiếu kiên nhẫn. Wang mới ngoài đôi mươi, đầy quyến rũ nhưng Xiao Shanzi lại bận rộn với cuộc sống của vợ. Vương không khỏi có một số khuyết điểm. Tuy nhiên, khi các con của cô lớn lên, thật khó để ép Xiao Shanzi quan hệ tình dục với chúng.

Một ngày nọ, bà Vương nghe tin mẹ lâm bệnh nặng và muốn về thăm mẹ. Tuy nhiên, Tiêu Sơn Tử đang làm ăn với người khác nên không có thời gian đi cùng cô. Bà Vương phải đi cùng các con. Khi về đến nhà, anh nhận thấy mẹ mình bị ốm và đã chăm sóc anh rất chu đáo. Khi bệnh tình của cô thuyên giảm, ông khuyên Vương nên quay lại con đường cũ. Wang Shisi đã ở đó hơn mười ngày. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở Tiêu Sơn Tử nên muốn rời đi. Vì mẹ cô rất hài lòng với các con của Vương nên hẹn ở lại vài ngày, Vương đương nhiên đồng ý.

Làng Xiliu và làng quê của Wang nằm cạnh nhau, giữa chỉ có một ngọn đồi thấp. Ông Vương đang đi ngang qua gò đồi thì bỗng mây kéo đến và mưa kéo đến, mưa càng lúc càng nặng hạt. Khi Wang nhìn thấy một ngôi chùa nhỏ trước mặt, cô chạy lên mái hiên để trú mưa. Một lúc sau, một nhà sư bước ra khỏi chùa, nhìn thấy Vương và nói: “Thưa bà, bà đang trú mưa phải không?” Vương gật đầu đồng ý. Sư lại hỏi: “Sao không vào chùa trú ẩn một lát?” Wang nói: "Chỉ cần tránh tụ tập nhỏ." Sau đó, vị sư bước vào.

Không ngờ mưa vẫn không ngớt, Vương không thể tiến về phía trước. Cô trú dưới mái hiên, đây không phải là nơi tốt để đi, Vương thì ướt sũng khắp người. Vào thời điểm quan trọng này, vị sư trước quay lại và nói: “Nếu như vậy, xác vợ ta sẽ bị tổn thương, sao không vào chùa sưởi ấm bên đống lửa?” Vương suy nghĩ một lúc rồi gật đầu rồi đi theo cô vào chùa. Có thêm ba vị sư đang sưởi ấm bên đống lửa trong chùa. Vị sư trước nói với một vị sư già: “Sư phụ, có một cô nương đến chùa trú mưa”. Lão hòa thượng ngẩng đầu nhìn thấy Vương, hai mắt không khỏi sáng lên, nói: "Mời nữ thí chủ thay quần áo ở phòng bên, đợi mưa tạnh, Minh Huệ, Minh Cảnh, dẫn nữ thí chủ đến đó." Vị sư trước đó niệm Phật với vị sư đang nhóm lửa và dẫn Vương đi.

Bà Vương bước vào khu nhà, Minh Huệ và Minh Cảnh đi ra. Bà Vương khóa cửa lại và thấy căn phòng khá độc đáo. Có một số bức thư pháp và tranh vẽ treo trên bức tường đối diện với nó, và một chiếc giường tre lớn được đặt ở góc phòng. Bà Vương cởi áo khoác nhưng vì ướt nên bà lại cởi áo khoác giữa, chỉ để lại quần lót và ngồi trên giường chờ tạnh mưa. Không ngờ mưa cứ rơi mãi, trời càng lúc càng tối. Bà Vương không khỏi cảm thấy lo lắng.

Đúng lúc này, tôi chợt nhìn thấy một cái lỗ trên chiếc Hula ở một góc khác, trong nháy mắt, bốn sư phụ và đồ đệ bước ra, tất cả đều nhìn chằm chằm vào làn da lộ ra ngoài của Vương. Vương thị nhìn thấy cảnh tượng này, nàng gần như ngất đi, run rẩy nói: "Không biết đại nhân muốn cái gì?"

Minh Huy cười vui vẻ nói: "Phu nhân, không cần hoảng sợ. Bốn vị sư phụ và đệ tử của ta không có ác ý, bọn họ chỉ sống ở vùng núi trọc lâu ngày, tu luyện bản thân. Rất nhiều môn tu luyện của bọn họ đã được hoàn thiện, ngoại trừ một việc còn chưa hoàn thiện. Ta vẫn hy vọng phu nhân sẽ khiến nó hoàn thiện."

Vương kinh ngạc hỏi: "Cái gì?" Minh Huy cười cởi quần, lấy ra một dương vật dày dặn cương cứng nói: "Phu nhân, sư phụ và đồ đệ của ta chỉ thiếu khả năng giao hợp âm dương hoàn hảo thôi. Mong người có thể giúp đỡ."

Vương nói: “Các ngươi tu sĩ đều trắng tay, sao có thể làm ô uế một nữ nhi tốt gia của ta?”

Minh Huy nói: "Sư phụ Chí Không và sư đệ Mingjing Mingshi của tôi đã mất kiên nhẫn từ lâu rồi. Thưa bà, cứ làm theo đi. Sư phụ và đồ đệ của tôi sẽ bảo vệ bà."

Bà Vương sửng sốt nói: “Không, làm sao tôi, một con gái của một gia đình danh giá, lại có thể để cô quan hệ tình dục với tôi?”

Tuy nhiên, họ nhìn thấy Thầy Chí Không và các đệ tử đang cởi quần và cởi quần áo. Vương vội vàng chạy về phía cửa thì được Minh Huệ ôm vào lòng nói: “Phu nhân đừng hoảng sợ.” Anh ta di chuyển tay của Wang và bắt đầu nói. Vương vội vàng lắc lư phải trái. Đột nhiên cô cảm thấy quần lót của mình bị cởi ra. Cô đang bận bảo vệ âm đạo của mình bằng cả hai tay thì chỉ cảm thấy mông mình bị một đôi tay khác xoa bóp. Cô vội vàng xoay người lại. Minh Huệ được tự do và cởi quần lót của Vương. Wang đột nhiên khỏa thân. Bốn sư phụ và đồ đệ vây quanh Vương. Một số tiếp xúc bằng miệng, một số chạm vào ngực cô và một số xâm nhập vào âm đạo của Wang. Bà Vương hét lên, bất lực và yếu đuối, trong nháy mắt được bốn sư phụ và đồ đệ bế lên giường.

Vương phu nhân thấy vậy, cảm thấy phản kháng cũng không có ý nghĩa gì, liền nói: “Tứ sư đệ các ngươi quấy rối ta, ta cũng không thể làm gì được. Ta chỉ mong các ngươi cưỡng hiếp ta, dùng sức ít hơn, để ta có thể chịu đựng.”

Chí Không mỉm cười nói: "Phu nhân yên tâm. Làm sao có người sẵn lòng từ bỏ một mỹ nhân tựa tiên nữ như nàng?" Thầy và đệ tử đều khẳng định như vậy.

Thế là năm người cùng nhau lên chiếc giường lớn. Tuy nhiên, dù giường có lớn đến đâu thì cũng có rất nhiều người ở đó nên không khỏi có chút chật chội. Vì vậy Minh Huệ đã ôm Vương từ phía sau và để Vương nằm nửa người trên người cô. Mingjing và Mingshi ngồi ở mỗi bên, đồng thanh nói: "Sư phụ, mời đến trước."

Trí Không cười nói: “Tiểu thư, tiểu hòa thượng này thật thô lỗ.” Vương không còn cách nào khác đành phải gật đầu nói: "Hy vọng đại nhân có thể giúp đỡ ta." Chí Không nói: "Đương nhiên." Sau đó hắn tách hai chân của Vương ra, chỉ thấy giữa hai chân Vương có một đám cỏ rậm rạp, trong đám cỏ ẩn hiện một cái lỗ màu hồng. Chí Không đưa tay sờ lên, có chút gì đó dâm đãng, cười nói: “Tiểu thư cũng là người có khí chất.”

Vương Vương đỏ mặt nói: "Không được, tiểu cô nương vẫn luôn như vậy, nhất định có liên quan đến mấy vị cao tăng." Chí Không cười lớn, cúi xuống, chỉ dương vật vốn đã cứng như sắt của mình vào lỗ của Vương. Anh ta nâng mông lên và sau đó nó biến mất, sau đó anh ta thực hiện một số động tác đẩy. Vừa bơm vừa nói: “Tiểu thư, không biết vị hòa thượng tội nghiệp này có làm tổn thương cô không?” Vương nói: "Không tệ."

Minh Huy từ phía sau nói: “Không biết sư phụ của ta có thể làm được không?” Vương nói: “Đại sư già như hổ, như sói”. Bốn người họ cười lớn.

Dù sao Trí Không cũng lớn hơn một chút, đã lâu rồi anh chưa gặp một người phụ nữ nào. Anh đột nhiên bắt đầu làm điều đó, và anh có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta chỉ bơm một lần, và sau đó anh ta không thể giữ được nữa. Anh ta nói "ah", ném tinh dịch của mình ra ngoài và miễn cưỡng bơm thêm vài lần nữa. Tuy nhiên, dương vật của anh đã bị co lại nên anh phải bỏ cuộc. Anh ta đứng dậy và rút dương vật ra và nói: "Cảm ơn cô bé vì niềm vui này." Vương nói: “Anh là người cưỡng hiếp tôi, còn muốn cảm ơn tôi không?”

Chí Không cười lớn, đứng dậy xuống giường nói: “Ba vị sư huynh của các ngươi nhất định phải làm cho tiểu thư thoải mái hơn.” Minh Huy đồng ý.

Mingjing và Mingshi nói: “Anh ơi, trước hết hãy làm cho em dễ dàng.” Minh Huy nói: “Cô nương nghĩ thế nào?” Vương nói: “Nhưng đã rơi vào tay ngươi. Sớm muộn gì cũng phải làm lại, bất kể ai đến.” Minh Huệ nói: "Vậy để ta làm trước đi, tiểu hòa thượng."

Nói xong, anh ta đặt Vương xuống, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ấn anh ta lên, duỗi thẳng dương vật, chĩa vào lỗ của Vương và bắt đầu nhảy múa. Dù sao Minh Huệ còn trẻ, thể lực tốt. Cô bơm rất mạnh, dương vật của cô bay lên bay xuống trong âm đạo của Vương, chạm tới đáy âm đạo của Vương. Cô ta đã đánh chết Vương, tốt hơn trước rất nhiều. Khi đến thời điểm nguy cấp, bà Vương không quan tâm đến phẩm giá của mình và gây ra một số tiếng động tục tĩu. Cô không ngừng hét lên: “Thịt hôn của tôi, anh làm nhanh hơn một chút, nếu không anh sẽ khiến tôi vui muốn chết.” Cô không nhịn được mà đẩy mông lên.

Minh Huy bơm mạnh một lúc, Vương đẩy mông cô lên, đột nhiên Vương đẩy lên, theo sau là một tiếng “ah”. Minghui cảm thấy một chất âm đạo ấm áp chảy ra từ lỗ của Vương, khiến dương vật của cô rất khó chịu. Cô không khỏi đâm điên cuồng, đẩy toàn thân Vương Vương run rẩy, cô rên rỉ nói những câu như "bố, anh, anh, v.v."

Một lúc sau, Minh Huệ không thể nhịn được nữa. Cô đẩy hai lần rồi kêu lên một tiếng, một dòng tinh dịch bắn ra, khiến cả thế giới Mingshi như bốc cháy. Khi Minghui trèo xuống, Mingjing phớt lờ tinh dịch chảy ra từ lỗ của Wang và lao về phía trước, đưa dương vật của mình vào lỗ của Wang và bơm lên xuống.

Trong lúc hưng phấn, bà Vương vẫn nói là Minh Huệ, nói: “Tôi không biết anh trai tôi lại có kỹ năng thú vị như vậy, lại khiến cô bé muốn chết.” Minh Tinh lúc này cũng rất hưng phấn, đáp: “Thân xác của ta, ngươi mở mắt ra nhìn xem, ta không biết là ai?” Vương Vương nghe vậy, mở mắt ra, nhìn thấy chính là Minh Cảnh, nói: "Không ngờ ngươi lại thú vị như vậy." Mingjing không trả lời nữa, chỉ bơm mạnh.

Bởi vì trong lỗ của Vương có tinh dịch của hai người, cộng thêm tinh dịch âm đạo của chính hắn, chứa đầy chất lỏng màu trắng, khiến dương vật ướt đẫm như ngâm trong nước. Mingjing dùng sức bơm, phát ra một tiếng "Kính", cùng lời nói không chút ngăn cản của Vương, khiến bốn vị sư phụ trông vô cùng vui vẻ.

Lúc này, cùng với tiếng kêu hưng phấn của Vương cùng với cú đẩy mông của cô, bốn sư phụ đều biết cô sắp phóng tinh lần nữa. Mingjing cũng vội vàng đẩy nhanh tốc độ đâm, lập tức cả hai cùng run lên. Trong khi Wang đang phóng tinh, Mingjing không thể kìm chế được nữa và cuối cùng đã xuất tinh.

Dương vật của Ming Jing đã được đưa vào lỗ của Wang và anh muốn giữ nó ở đó một thời gian. Ming Shi đã mất kiên nhẫn và kéo Ming Jing ra. Bất chấp việc lỗ của Wang chứa đầy tinh dịch, anh ta đã gắn kết Wang và bắt đầu đụ anh ta. Wang xuất tinh hai lần liên tiếp, khi đã thỏa mãn, cô để cả thế giới quằn quại trên cơ thể mình trong khi nhắm mắt lại, nhớ lại tình huống thỏa mãn vừa rồi. Đầu tiên, Mingshi đã quan sát rất lâu và không thể không rỉ ra một ít tinh dịch. Thứ hai, Mingshi là người trẻ nhất, không thể chịu đựng được cảnh tượng này nên sau vài điệu nhảy đã ném ra tinh dịch và trèo ra khỏi cơ thể Wang.

Tôi nhìn thấy âm đạo của Vương đã thấm đẫm tinh dịch, cộng với lực đẩy mạnh mẽ vừa rồi của bốn người, tinh dịch do dương vật tiết ra không chỉ làm ướt giường mà còn làm ướt lông mu và bụng của Vương. Vương nằm mềm nhũn yếu ớt trên giường. Nàng mở mắt, quay đầu lại nói: "Sao bốn vị sư phụ và đệ tử của các ngươi đều là cao thủ như vậy mà trở thành tu sĩ?"

Trí Không cười khúc khích, nói: “Không biết tiểu cô nương nghĩ thế nào?” Vương gò má ửng hồng, trong mắt tràn đầy dịu dàng, ngọt ngào cười nói: "Ta muốn chết, đây chính là duy nhất niềm vui." Sư phụ và đệ tử Chí Không đều cười lớn.

Vương đứng thẳng người, cầm lấy khăn trải giường bên cạnh, vừa lau âm đạo cho cô vừa nói: "Tôi vừa nói, nếu sư phụ và đồ đệ của cô không đụ gần chết cô bé thì cô sẽ gặp rắc rối. Ai có thể nghĩ rằng thay vì đụ cô bé đến gần chết, sư phụ và đồ đệ của cô lại để cô bé này thưởng thức thú vui của việc đó. Tôi thực sự rất ngạc nhiên."

Trí Không nói: “Khi nam nữ quan hệ tình dục, cả hai bên đều phải vui vẻ, không được một bên vui một bên buồn”.

Vương nói: “Không ngờ ngươi lại có quan điểm như vậy.” Trí Không nói: "Không, đây là Thiền vui vẻ do Phật của tôi tạo ra. Nếu quan tâm, thưa bà, bà có thể đến phòng Thiền và tìm hiểu về nó." Vương nói: “Có kinh Thiền như vậy sao? Không xem thì tiếc lắm.” Chí Không nói: “Tiểu thư, trời đã khuya rồi, đêm nay ngươi ở lại đây, ngày mai lại về.”

Bà Vương đã suy nghĩ kỹ rằng sự nghiệp kinh doanh của chồng bà không phải là việc ông có thể làm trong một ngày. Có lẽ anh ấy vẫn chưa về, có lẽ ở lại đây thêm hai ngày nữa. Nó cũng có thể là một trận chiến với nhà sư này để giải trí. Kể cả khi bốn người họ thay phiên nhau chiến đấu thì sẽ vui hơn. Thế là anh ấy nói: "Không sao đâu." Thầy Chí Không và các đệ tử nghe được điều này đều vui mừng khôn xiết.

Năm người trò chuyện một lúc thì Chí Không cùng đệ tử từ chức. Wang kiệt sức sau khi chiến đấu liên tiếp với bốn người nên tắt đèn và nghỉ ngơi. Thầy Chí Không và các đệ tử vui mừng quá trở về thiền thất và ngủ thiếp đi. Một đêm im lặng.

Ngày hôm sau, trời đã cao ba cột, mọi người lần lượt thức dậy. Sư phụ và đệ tử Trí Không ăn mặc chỉnh tề đi vào phòng bên. Tôi thấy bà Vương đã mặc quần áo và đang chải tóc. Thầy Chí Không và các đệ tử thấy Vương có vẻ còn đẹp hơn hôm qua nên không nhịn được tiến tới làm tình với Vương. Vương nói: "Sáng sớm như vậy, ngươi còn chưa ăn cơm, liền muốn đụ ta mèo. Ngươi muốn con bé chết sao? Ta còn chưa đi, ngươi còn lo lắng không đụ được mèo của ta sao?" Bốn người nghe thấy mình nói đúng nên đành chịu đựng.

Một lúc sau, năm người đã ăn xong. Minh Huệ nói: “Bây giờ tôi đã no bụng và không có gì để làm, tại sao không làm điều đúng đắn vào một ngày nắng như vậy”. Mingjing và Mingshi cũng vang lên.

Wang nói: “Làm sao chúng tôi có thể quan hệ tình dục dưới bầu trời trong xanh và giữa ban ngày như vậy?”

Minh Huy nói: "Tiểu thư, cô không biết. Người ngoài không bao giờ đến ngôi chùa này. Hơn nữa, tôi đã khóa cửa chùa trước nên làm gì cũng không sao." Vương nói: “Trời sáng quá, xấu hổ quá.” Minh Huy nói: "Còn có gì phải xấu hổ, tiểu cô nương? Hôm qua chúng ta nói chuyện với nhau không phải là theo lời tôi nói sao?" Vương nói: “Dù sao cũng là ban ngày, tiểu cô nương cũng chưa từng làm tình ban ngày.” Minh Huy nói. "Không sao đâu, chỉ cần tìm một nơi kín đáo là được." Vương nói: “Nếu không được thì cứ ở trong nhà làm.” Chí Không nói: “Tiểu thư, ngươi không hiểu, ở bên ngoài làm đi.” "Nó có thể hấp thu tinh hoa của trời đất, tăng cường thể chất và giữ nguyên hình dáng mãi mãi." Vương nói: “Có thật không?” Trí Không nói: “Lời Phật nói là sai lầm?” Nói xong, anh ta đưa cho Vương một cuốn sách nhỏ.

Ông Vương đọc được, khi nhìn thấy có tên là “Happy Zen” nên ông mở ra đọc. Một vài trang đầu tiên đều chứa đầy văn bản. Khi Vương nhìn kỹ hơn, đúng như lời Chí Không nói. Lật thêm vài trang, cô thấy cuốn sách đầy những bức tranh. Đó đều là những hình ảnh khiêu dâm nam nữ quan hệ tình dục, với những tư thế rất kỳ lạ. Vương càng nhìn càng tò mò, càng nhìn càng thấy thích thú. Trong tranh có một nam một nữ, hai nam một nữ, hai nữ một nam. Bức tranh sống động như thật và khá biểu cảm, giao hợp ở tư thế mà Wang chưa từng nghe thấy trước đây, nhưng cô rất xúc động khi nhìn thấy nó.

Chí Không nói: “Cô nương nghĩ thế nào?” Vương nói: "Không sao đâu." Chí Không nói: “Không biết tiểu thư có ý định thử không?” Wang đỏ mặt nói: "Thật xấu hổ." Bốn vị sư phụ vội vàng nói không sao cả. Trên thực tế, Vương đã tức giận nên gật đầu nói: "Đi đâu?" Chí Không nói: “Đi theo ta.” Năm người vòng qua bụi rậm, một lúc sau mới đi về phía sau chùa.

Phía sau chùa là một khu rừng rất cao và rậm rạp. Năm người bước vào thì thấy toàn bộ cây ngải trong rừng đều cao bằng nửa người. Đó là một nơi tuyệt vời. Chí Không tìm được một chỗ có cỏ cao, Minh Huy cùng ba người khác bước xuống cây ngải có bán kính vài trượng. Khi Mingshi giũ một mảng cỏ lớn trên mặt đất, Wang mỉm cười nói: "Việc chuẩn bị đã rất hoàn tất."

Sau khi mọi việc đã xong, Chí Không nói: “Không biết tiểu thư thích cái nào, chúng ta thử bí quyết xem.” Sau đó, Wang lật trang lại và tìm thấy cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng quan hệ tình dục và nói: "Đây là một bức ảnh rất kỳ lạ". Trí Không nói: “Đứng quan hệ như vậy rất mệt, mời Minh Huệ đi cùng thì sao?” Vương biết Minh Huệ rất dũng cảm, liền gật đầu. Minh Huệ cũng rất vui vẻ, vội vàng cởi quần áo.

Vương cũng chậm rãi cởi quần áo. Hôm qua, bốn sư phụ và đồ đệ đã cưỡng bức cởi nó ra, nhưng bọn họ cũng không phát hiện ra điều gì. Hôm nay, nó tự tắt dần và lại là ban ngày. Rốt cuộc trên mặt còn có chút đỏ bừng, nhưng trong nháy mắt liền biến mất.

Minh Huệ bước tới ôm Vương vào lòng, dương vật của cô đã nâng lên. Vương đứng thẳng theo sơ đồ, dạng chân ra, để lộ âm đạo. Vì Ming Hui vượt trội hơn Wang nên anh phải co chân, một tay cầm dương vật và dùng tay kia chạm vào âm đạo của Wang vài lần. Anh ta cảm thấy âm đạo của Vương đầy nước nên dùng tay tách âm đạo của Vương ra, từ từ đẩy dương vật vào âm đạo của Vương cho đến khi không còn rễ rồi dừng lại. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương, Vương cũng đặt tay lên vai Minh Huệ. Hai người ôm nhau thật chặt. Minghui nói "chết tiệt" và bắt đầu bơm.

Vì Vương đứng thẳng nên không để ý gì cả nhưng Minh Huệ phải co chân lại và cúi người xuống. Cô phải dùng lực khi đẩy dương vật vào lỗ của Vương, nhưng khi rút ra phải cẩn thận kẻo làm quá sức và kéo dương vật ra ngoài. Bằng cách này, hai người đã mời nhau một bữa ăn. Do tư thế kỳ lạ nên sau khi dương vật lọt vào lỗ của Vương, Vương có cảm giác lỗ của mình rất đầy. Sau khi bơm, dương vật của Minghui và lỗ của cô ấy rất chật do tư thế thực sự rất thoải mái.

Minh Huy cũng bơm hết sức có thể, Vương bắt đầu rên rỉ, tựa đầu vào vai Minh Huy không ngừng nói: "Anh ơi, bơm mạnh lên, đụ cô bé này đến chết, âm hộ của cô bé sướng quá, bơm nhanh hơn." Minghui nghe những lời dâm đãng của Wang và bắt đầu làm tình một cách tuyệt vọng hơn.

Hai người họ đã đến thời điểm quan trọng. Minh Huệ dùng hai tay nắm lấy đùi Vương, ôm Vương đứng dậy. Vương cũng ôm chặt cổ Minh Huệ. Minh Huệ ôm Vương trong khi đi trên mặt đất. Khi Minghui bước đi, cơ thể của Wang nảy lên xuống và dương vật của Minghui tự nhiên di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của Wang.

Minh Huệ bất lực ôm lấy Vương để giảm bớt áp lực. Một lúc sau, Minghui xuất tinh vào âm hộ của Wang với cảm giác sung sướng tột độ. Mặc dù lúc này Vương không đạt cực khoái nhưng cô lại vô cùng hài lòng. Sau khi Minghui xuất tinh, cô đưa âm hộ của Wang thêm vài lần nữa, sau đó đặt Wang xuống và ngồi trên mặt đất thở hổn hển. Vương cũng nhẹ nhàng ngã xuống, tinh dịch của Minh Huy từ trong lỗ chảy ra, bao phủ cả hai chân.

Nghỉ ngơi một lát, Chí Không hỏi: “Tiểu cô nương, cô thấy bức tranh này thế nào?” Khi Wang nhìn vào, cô thấy một người phụ nữ đang quỳ sấp, một người đàn ông đưa dương vật của mình vào lỗ của người phụ nữ từ phía sau và một người đàn ông khác đang quỳ trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ ngẩng đầu lên, vừa kịp ôm lấy dương vật của người đàn ông. Vương Thực nói: "Cái này chơi như thế nào?" Chí Không nói: “Giống như đứa trẻ đang bú sữa vậy.” Wang Shi nói: "Tôi chưa bao giờ bú dương vật của đàn ông." Chí Không nói: “Giống nhau, ngươi thử một lần sẽ biết.”

Vương đứng dậy quỳ xuống đất. Mingjing đến trước và đưa dương vật vào âm đạo của Wang từ phía sau. Wang cảm thấy dương vật xâm nhập sâu hơn vào âm đạo ở tư thế này từ phía sau. Nhưng anh lại nhìn thấy Chí Không quỳ xuống phía trước, dựng dương vật của mình lên nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Vương. Vương đưa vào miệng, lúc đầu cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng sau khi mút mấy cái, hắn lại cảm thấy cũng rất thú vị. Lúc này Mingjing đã lao ra từ phía sau.

Vì Mingjing đang quỳ và đẩy về phía trước nên cô ấy thực hiện rất mạnh mẽ. Chỉ sau khi đẩy một lúc, Wang nhổ dương vật của Zhikong ra, rên rỉ và đẩy mông cô lần lượt về phía sau. Chỉ sau vài cú thúc, toàn thân cô run rẩy. Mingjing cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo đang đốt cháy và làm dịu dương vật của cô, nên cô bơm nó nhanh hơn. Sau khi niềm vui của Vương đã qua, Trí Không lại nhét dương vật của mình vào miệng Vương và nói: “Tiểu thư, xin hãy ngậm nó cho lão hòa thượng.”

Dương vật của Chí Không bị Vương trong miệng Vương vặn ngược lại, càng ngày càng cứng. Trong khi Vương đang mút mạnh, cô đột nhiên cảm thấy dương vật của Chí Không cứng lại trong miệng mình, sau đó nhảy lên vài lần. Cô cảm thấy một dòng nước ấm bắn vào miệng, một mùi vị kỳ lạ từ miệng Vương truyền vào nội tạng của cô. Lúc này Vương mới nhận ra đây chính là mùi vị của tinh dịch. Dương vật của Chí Không thỉnh thoảng còn phóng ra vài dòng tinh dịch nhỏ, Vương đã nuốt chửng hoàn toàn.

Vương tiếp tục mút một lúc, nhưng dương vật của Chí Không đã co lại nên Vương nhổ ra dương vật của mình và nói: “Không biết phương pháp này như thế nào?” Chí Không vội vàng nói. Lúc này, Mingjing gần như đã hoàn thành việc đẩy phía sau Wang. Cô ấy đang bơm hết sức và thực hiện lực đẩy cuối cùng. Tiếng ma sát "Ròng rọc" càng lúc càng lớn, Vương không khỏi lại rên rỉ.

Tôi nhìn thấy Mingjing thốt lên "haha" trong miệng, đẩy mông ra sau, rút ​​toàn bộ dương vật ra, đẩy về phía trước và nhét hết vào lỗ của Vương, thậm chí không để lộ một nửa dương vật của cô ấy, điều này khiến Zhikong và những người khác rất ghen tị. Đột nhiên, lực đẩy của Mingjing tăng lên và cô nghe thấy tiếng Mingjing "Ahhh". Toàn thân Vương run rẩy khi những cú đâm nhanh cuối cùng của Mingjing ập đến. Trong những cú thúc nhanh cuối cùng của Mingjing, Wang cảm thấy dương vật của Mingjing đang nóng bừng trong lỗ của cô, khiến một làn sóng khoái cảm khác ập đến với cô. Với một tiếng "Ối", một vũng tinh dịch âm đạo rỉ ra từ sâu trong lỗ của cô, Mingjing cũng xuất tinh trong khi bơm. Hai người đồng thời thở ra.

Mingjing nằm trên lưng Vương thở hổn hển, sau khi bình tĩnh lại, cô rút dương vật của mình ra, vỗ nhẹ vào mông Vương rồi nói: "Cảm giác thật dễ chịu." Vương cũng ngồi xuống, hít sâu vài hơi rồi nói: "Anh đúng là thần thánh."

Minh Thực sốt ruột chờ đợi, tiến lên nói: “Không biết tiểu thư còn có hứng thú với ngươi sao?” Vương nói: “Sư huynh của ngươi đã chơi ta đến điên cuồng, ngươi muốn làm gì thì làm.” Minh Thạch nói: “Được thôi.” Sau đó anh ta yêu cầu Vương nằm xuống, anh ta nằm sau lưng Vương.

Wang cảm thấy rất dễ chịu khi nhìn thấy điều này, bởi vì cô ấy thực sự kiệt sức vì bị đụ vừa rồi nên tình cờ nằm ​​xuống nghỉ ngơi, Mingshi đang đẩy cô ấy từ phía sau rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Zhikong và hai người còn lại cũng ngồi xung quanh Wang, theo dõi trận chiến giữa Wang và Mingshi. Ba người họ nói chuyện tục tĩu trong khi một số chạm vào ngực của Wang và một số làm tình với Wang. Zhikong dùng tay xòe lỗ của Wang để dương vật của Mingshi được bơm ra nhanh hơn.

Chơi đùa với nhau một lúc, Mingshi nói "ah" và xuất tinh. Sau vài cú vuốt ve nữa, anh rút dương vật của mình ra. Năm người trò chuyện một lúc thì Vương đứng dậy, lau khô âm đạo rồi mặc quần áo vào. Năm người trở lại trước ăn cơm, cũng không có gì để nói.

Từ đó năm người quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm. Vài ngày sau, Vương mệt mỏi và muốn về nhà. Chí Không sư phụ và đồ đệ không thể ở lại nên đành phải bỏ cuộc. Vương đang đi.

Về đến nhà, anh cũng không đề cập đến chuyện này. Từ đó trở đi, vợ chồng ông sống hạnh phúc nhưng vẫn không thể rời xa bốn người thợ cả và đồ đệ. Sau này nghe nói tu sĩ trong chùa đều đã trở lại cuộc sống thế tục, tôi không khỏi thở dài, mình không muốn làm, nên không nghĩ nữa.
