============================================================
  Đĩ bọc trong phòng video
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%8c%84%e5%83%8f%e5%bb%b3%e8%a3%b9%e7%9a%84%e8%95%a9%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-11-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong cuộc đời chúng ta có vô số mảnh vỡ có thể nhìn lại, những mảnh đời với muôn màu muôn vẻ, và đa số là những ký ức tuổi thơ, là những ký ức sâu sắc nhất; theo sau là những thanh thiếu niên và thanh niên ngu dốt của chúng ta. Những người trong chúng ta ở những năm 1970 dường như sinh ra đã không có cả thế giới lẫn trái đất và có thể bắt kịp bất cứ thứ gì. Chúng ta biết lý tưởng và hiểu thực tế; lý tưởng của chúng tôi không nhiệt huyết và hào phóng như các anh lớn những năm 1960. Họ có lá cờ của riêng mình và máu sôi sùng sục, nhưng chúng tôi thì không; thực tế của chúng ta không dày đặc và chân thực như những năm 1980. Họ có tuyên bố về bình sữa của riêng họ và sự hiểu biết tài liệu xác thực nhất, còn chúng tôi thì không. Thời đại mà chúng ta đang chuyển từ tuổi thiếu niên sang tuổi trẻ thật rộng lớn và trắng xóa, một thời đại dồi dào về vật chất nhưng lại trống rỗng về tinh thần, một vùng giải phóng tình dục và kìm nén tình dục vô tận. Thời đại hiện nay đánh giá thế hệ chúng ta là một từ trung lập, không gây đau đớn cũng không ngứa ngáy: tiểu tư sản. Kết quả là, sau khi tôi giải thích một lúc lâu, bà ngoại cười bĩu môi nói: “Con vẫn là tiểu tư sản à?” Có phải tiểu tư sản mà nói bố nhồi bông mới ăn được mấy ngày là không cứng rắn? Than ôi, cởi hết quần áo và khỏa thân chạy khắp nơi trong thực tế khiến người ta cảm thấy xấu hổ quá! 

Nó quá xa. Hãy tỉnh táo lại và suy nghĩ về kiếp trước của bạn. Những cảnh đời thực đã xảy ra trước đây, hoặc khi nhớ lại có thể khiến cuộc sống mà chúng ta phải đối mặt bây giờ trở nên nhẹ nhàng và ấm áp hơn. 

Các bạn thân mến, chúng ta hãy nhìn lại năm 1995. Lúc đó các bạn đang làm gì? Bạn có thể thực sự nhớ lại những gì bạn đã làm trong năm đó không? Năm 1995, tôi còn đang học đại học nhưng lúc đó tôi cảm thấy cuộc sống đại học nhàm chán, chán nản nên việc trốn học đã trở thành chuyện thường tình. Vào năm 1995, Internet dường như chưa tồn tại và cũng không có quán cà phê Internet nào để đến. Trò giải trí của các bạn trong lớp là PS, bi-a, bóng đá, mạt chược và các trò chơi poker bất tận. Nhưng vào thời điểm đó, điều mà những người độc thân chúng tôi quan tâm nhất là hội trường video. Lúc đó tôi còn trẻ và đầy nghị lực. Tôi đã suy nghĩ về những điều giữa đàn ông và phụ nữ suốt cả ngày. Tôi muốn đi khắp nơi với một khẩu súng lớn và giết những cô gái quyến rũ huyền thoại mỗi ngày. 

Khi đó khắp nơi có rất nhiều hội trường video, sự cạnh tranh rất khốc liệt. Không chỉ chiếu phim bom tấn Hollywood hay phim Hồng Không, Đài Loan mà hầu như tất cả các phòng chiếu video đều chiếu phim khiêu dâm. Điều này có thể tạo ra lợi ích kinh tế tốt. Nhiều bạn cùng lớp của tôi thường đến phòng video để cùng nhau xem video khi họ không có việc gì làm. 

Không cần phải nói cũng biết rằng mọi người đều thích xem phim khiêu dâm. Khi đó, tên gọi chung của phim khiêu dâm vẫn là phim khiêu dâm. Trên phố chưa có cô gái An Huy nào như bây giờ lại nhờ bạn mua nhiều với giá hàng chục đô la. Không có thứ đó trên Internet, vì vậy trong thời đại mà phim khiêu dâm khan hiếm, mọi người đều đổ xô đến các phòng video chiếu phim khiêu dâm. Lúc đó tôi cũng thích xem phim khiêu dâm. Phim khiêu dâm chỉ được chiếu vào lúc nửa đêm. Tôi thủ dâm trong bóng tối của phòng video khi xem chúng.

Lúc đó tuy nói mình không còn trinh nhưng tôi vẫn chưa có bạn tình thường xuyên nên chỉ trút giận như thế này, và tôi tin nhiều bạn trút giận như thế này. 

Freud nói rằng dòng ý thức tình dục lóe lên trong tâm trí của một người bình thường cứ sau 15 giây, nhưng trong trường hợp của tôi, nó hơi chậm, như thể nó không lóe lên nhiều trong một thời gian dài. Nhưng cuộc sống luôn có những điều bất ngờ xảy ra. 

Điều tôi muốn nói đến là chuyện đã xảy ra vào thời điểm tôi điên cuồng nhất. Nó kéo dài lâu hơn một chút và về cơ bản là suốt những năm đại học của tôi. 

Một buổi chiều thứ Bảy, tôi buồn chán đến phát điên nên đến một studio video ở hơi xa và xem video ở đó gần như cả buổi chiều. Tôi không có ý định quay lại đêm đó và muốn ngủ trong phòng quay video. Tôi quyết định ăn tối và mua một chai bia và nướng vài miếng thịt nướng. Sau đó, tôi trả 10 nhân dân tệ cho một chiếc “giường ngủ” và ngồi trong phòng riêng để tiếp tục xem video. 

Chiếu phim khiêu dâm vào buổi tối còn hơi sớm, bắt đầu từ khoảng mười giờ. Đó vẫn là những bộ phim Âu Mỹ nhưng tôi vẫn thấy thú vị khi xem. 

Khi tôi đang chăm chú quan sát thì có người đến bên cạnh tôi. Có vẻ như cô ấy không vào qua cửa. Tôi tưởng cô ấy đến từ hàng ghế sau, vì ghế riêng của tôi dành cho ba người, tình cờ tôi ngủ một mình. Tôi có chút không vui khi có người đến, nhưng khi nhìn thấy, tôi thấy cô ấy là một phụ nữ. Dưới ánh sáng mờ của TV, cô ấy trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa ra sau và khuôn mặt khá trắng bệch. 

Một lúc sau, cô ấy bước tới và nói, anh ơi, cho em một điếu thuốc. Tôi đưa cho cô ấy một điếu thuốc, cô ấy xin tôi bật lửa, châm lửa rồi lại gần hút thuốc. Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi, anh ơi, anh có thấy thú vị không? 

Tôi không biết phải nói gì nên tôi nói không sao cả. Cô ấy mỉm cười mơ hồ, đặt tay lên đùi tôi, dựa sát vào tôi nói: “Xem một mình chán lắm, tôi giúp anh nhé?” Tôi hỏi cô ấy có thể giúp gì, cô ấy mỉm cười và nói, anh ơi, anh không biết phải không? Tôi thấy bạn thường xuyên đến đây, bạn không biết điều này sao? Tôi nói rằng tôi thực sự không biết, cô ấy lại cười và giải thích rằng chính chị cả của tôi sẽ giúp bạn thủ dâm với giá 20 nhân dân tệ một lần. 

Vừa nghe đến lời này, tôi lập tức hưng phấn: Hóa ra có người giúp đỡ thì có thể lái máy bay! Haha, tôi chỉ nghĩ về nó trong 0,0001 giây và đồng ý. Sau đó cô ấy đến gần tôi hơn và dùng tay chạm vào háng tôi, vừa xoa vừa chạm vào nó. Đoạn video ban đầu rất kích thích nhưng nó càng trở nên to hơn khi cô chạm vào. Cô ấy mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: Anh ơi, nhìn con cặc của anh to quá! Dày và cứng quá, để chị giật cho em sướng nhé, sẽ thấy dễ chịu và dễ chịu lắm! 

Sau đó, cô ấy đưa tay xuống gấu quần của tôi và trực tiếp nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. Bàn tay của cô ấy rất mềm, rất mềm, chạm vào rất thoải mái. Cô ấy xoa nó một lúc rồi tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi lên xuống và liên tục dùng ngón cái xoa xoa quy đầu của tôi. Thật là thú vị, quy đầu của tôi rất nhạy cảm và tôi gần như xuất tinh sau khi bị cô ấy chạm vào. 

Cô ấy nằm xuống bên tai tôi và nói một cách dâm đãng: Con cặc của anh to quá! Bạn có thường xuyên bắn đại bác không? Chắc hẳn cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn này... Bạn có thường xuyên đụ âm hộ của mình không? 

Tôi ôm eo cô ấy, cảm thấy eo cô ấy tương đối dày, nhưng da thịt mềm mại quanh eo cô ấy cảm thấy rất thích thú. Lúc này tôi gần như muốn xuất tinh dưới sự kích thích của những lời nói tục tĩu của cô ấy. 

Vừa chạm vào tôi, cô ấy vừa kéo tay tôi, thò tay vào dưới áo nói: Lại đây, chạm vào con cặc to của chị cả anh, xoa cặc và bú cùng lúc. Chị cả của tôi muốn bạn tận hưởng ngày hôm nay, và tôi sẽ xuất tinh của bạn trong một lần. Hãy thả nó ra thật tốt, đừng giữ nó lại. 

Ngực cô ấy tuy lớn nhưng hơi xệ, rất mềm mại giống như da thịt mềm mại ở eo cô ấy, nhưng núm vú lại rất to, khi chạm vào có cảm giác cứng ngắc. Chúng tôi chỉ sờ mó nhau khi xem phim khiêu dâm. 

Trong khi xem, cô ấy nói: Anh ơi, anh có thường xuyên xem phim khiêu dâm không? Thích xem không? Thực ra chị cả cũng thích xem. Bạn nhìn thấy người phụ nữ yêu cầu người đàn ông làm tình với cô ấy và cô ấy hét lên. Con cặc to chắc phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Bạn thấy cái lồn to đó gần như lật ngửa khi người đàn ông đụ cô ấy... Nhìn kìa, vị trí đã thay đổi, ừm, anh ta đang đến từ phía sau! 

Người đàn ông này chơi giỏi thật, đụ anh ta từ phía sau ... Nhìn con đĩ to lớn của người phụ nữ đó đu đưa như đàn ông, thật lãng phí! ……à! ! ! 

Hãy đến và xem! Chết tiệt! Lỗ đít của tôi đã biến mất! Thật thoải mái! Hãy nhìn những quả bóng to của anh ấy đập vào âm hộ của người phụ nữ...ah! Hãy! Hãy nhìn tinh dịch của anh ấy! Dường như tất cả tinh dịch đều đã đến lỗ hậu môn... Âm đạo của tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy! Anh cảm thấy tê dại từ đầu đến chân, tinh dịch trào ra! 

Xuất tinh xong, tôi dựa người vào ghế sofa để thở. Cô lấy ra một cuộn giấy vệ sinh và lau sạch tay. Sau đó cô ấy xem một bộ phim một lúc. Sau đó, tôi trả tiền cho cô ấy và cô ấy rời đi. 

Cảm giác thật thú vị! 

Nửa đêm, khoảng 12h30, gần 1 giờ, chị về chỗ tôi, chạm vào mặt tôi, tựa vào tay tôi mà nói: Anh ơi, chị cả của em sắp về rồi, anh có nhớ chị ấy không? Tôi không nói gì cả. Một lúc sau, cô ghé vào tai tôi nói: Chỉ nhìn thôi cũng chán lắm! Bạn có muốn có một shot thực sự? Vui vẻ với chị cả của bạn chứ? 

Tôi thực sự quan tâm. Dù sao thì, nếu tôi không làm gì cả, tôi sẽ không dừng lại, nên tôi cứ đi thôi! Tôi hỏi cô ấy tính tiền như thế nào, cô ấy cười nói: Tôi sợ cô cho rằng chị cả của tôi đã quá già rồi! Bạn không sợ bị thua lỗ sao? Chị em chúng ta đã được định sẵn để ở bên nhau. Nhìn anh đẹp trai quá, chị cả của em sẽ không lấy tiền của anh, chỉ cần anh khiến em thấy thoải mái là được. 

Còn chuyện tốt như vậy thì sao? Tất nhiên tôi không thể hạnh phúc hơn! Tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy nói nơi cô ấy sống. Tôi bước ra khỏi phòng video cùng cô ấy mà không suy nghĩ gì. 

Sau khi đi qua hai con phố, tôi đến một tòa nhà nhỏ sau những khúc quanh. Đây đều là những tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây trên cùng một dòng sông nhưng đã tương đối cũ. Chúng được người Nga xây dựng từ thời thuộc địa và rất duyên dáng. Khi chúng tôi bước vào nhà, tôi thấy ngôi nhà rất sạch sẽ và trông giống như một ngôi nhà khá giả. Lúc này, một người phụ nữ từ trong phòng thò đầu ra. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực. Cô ấy trông có vẻ trạc tuổi cô ấy. Cô mỉm cười nói với cô: Sao hôm nay chị Hứa lại mang một cậu bé về? ồ! Khá đẹp trai! 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng có thể hai người họ là những con chim trĩ sống chung với nhau. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Tâm trí tôi bị ham muốn tiêu diệt đến mức tôi mất hết khả năng phán đoán. Tôi không hề nghĩ đến những rủi ro có thể xảy ra. Anh tôi đã thay thế hoàn toàn cái đầu của tôi trong việc chỉ đạo hành động của tôi. Cô còn đùa với người phụ nữ: Về chơi với ai thì sao tôi không tìm? Hãy nhanh chóng kéo cái đầu chết tiệt đó ra sau, nhìn xem bạn thật quyến rũ làm sao! Chúng tôi vào phòng cô ấy và ngồi trên giường của cô ấy. Cô ấy lao tới, ôm chặt tôi và bắt đầu hôn tôi. Trong khi hôn tôi, cô ấy đưa tay xuống và chạm vào cặc tôi. Cô hào hứng nói: Anh ơi, anh vất vả quá! Bạn có muốn làm điều đó không? 

Cô đứng dậy và cởi quần áo gọn gàng. Sau khi cô ấy cởi quần áo, tôi nhận ra cơ thể cô ấy rất trắng, hai bầu ngực to tròn hơi xệ xuống, phía trên có hai núm vú to màu đen. Vòng eo của cô không quá dày khiến cặp mông tròn trịa, cơ thể toát ra khí chất quyến rũ tột bậc của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều đáng chú ý là lông mu trên vùng hình tam giác quyến rũ của cô dày đặc lạ thường, rậm rạp màu đen và lông mu rất dài. Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười thèm muốn và nói: Bạn đang nhìn gì vậy? Chị cả có gợi cảm không? Bạn có muốn xem em gái của bạn bú mông lớn của cô ấy không? Đừng chỉ xem một lúc, chắc chắn chúng ta sẽ rất vui. 

Lúc này đã khoảng nửa đêm nên tôi đi tắm và đợi cô ấy đi ngủ. Tất cả là do phòng tắm của cô quá nhỏ, nếu không thì cô chỉ cần tắm bằng quýt là được. Cô tắm rửa xong thật nhanh, trèo lên giường quyến rũ, hôn thật sâu một lúc rồi cởi quần áo, nhét hai bầu vú khủng của cô vào mặt tôi, để tôi thay phiên nhau bú hai bầu vú to của cô như em bé. Sau khi mút một lúc, tôi cảm thấy núm vú của bé đã to và cứng hơn rất nhiều.

Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Cô ấy nâng người lên và nhanh chóng cởi quần lót của tôi. Sau khi nhìn nó một lúc, cô nhanh chóng đưa nó vào miệng. Cô ấy có vẻ rất chuyên nghiệp và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngậm quy đầu trong miệng và dùng đầu lưỡi quét qua lại, khiến tôi gần như xuất tinh. Sau một lúc, tôi cứng đến mức gần như không thể dừng lại. Cô ấy đột nhiên quay lại và ngồi lên đầu tôi, tạo thành tư thế gọi là 69. Âm đạo đầy lông của cô ấy hiện ra trước mặt tôi: bộ lông mu tươi tốt che đi môi âm hộ dày và dài. Môi bé hơi tách ra của cô ấy có màu nâu sẫm và các cạnh đã gợn sóng. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng và hơi hé mở của cô ấy.

Cô ấy đang nhìn xuống mông mình khi làm tình bằng miệng. Tôi biết cô ấy muốn tôi liếm âm hộ của cô ấy nên tôi không ngần ngại lè lưỡi và liếm âm hộ to lớn của cô ấy một cách điên cuồng. Bây giờ cô ấy đang nổi cơn thịnh nộ, mông cô ấy vặn vẹo dữ dội, rất nhiều nước chảy ra khắp mặt tôi. Tôi không ngờ nó lại ngon ngọt như vậy. Một lúc sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, bò về phía trước, chĩa âm hộ vào con cặc to lớn của tôi và trực tiếp nuốt con cặc của tôi vào cơ thể. Mặt cô ấy quay lưng lại với tôi, và cái mông béo của cô ấy đang di chuyển lên xuống. Tôi nhìn thấy con cặc của mình di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nó thật thú vị.

Cô ấy cử động một lúc lâu, tôi cảm thấy nước của cô ấy ngày càng nhiều, lông mu của tôi cũng đã ướt. Lúc này em ấy đã trèo xuống, xoay người quỳ xuống giường rồi giơ mông lên cho tôi đụ. Có lẽ là do tôi đã được cô ấy thả ra một lần rồi. Lần này làm rất lâu, tôi cảm thấy mông cô ấy thật to, kích thích quá. Tần số động tác của cô cũng không tự chủ được tăng tốc, da thịt giao thoa với nhau, phát ra âm thanh răng rắc. Cô ấy cứ la hét khi tôi đụ cô ấy, cô ấy lớn quá, sắp chết hay gì đó, tôi nghĩ thầm, chết tiệt, anh tự ý bảo tôi đến đây, nhìn anh trông quyến rũ thế nào, tôi sẽ khiến anh choáng váng nếu không đụ anh! Tôi củng cố sự tự tin của mình nên đã sử dụng đủ loại thủ đoạn và kỹ thuật mà tôi biết và sử dụng để đụ cô ấy suốt một tiếng rưỡi. 

Không hề khoe khoang chút nào, ngay cả bây giờ, kỷ lục tôi lập với người phụ nữ tên "Chị Hứa" vẫn luôn là kỷ lục cao nhất của tôi và cho đến nay tôi vẫn chưa phá được.

Sau khi làm tình với cô ấy, tôi ở lại với cô ấy cả đêm. Cô ấy không khập khiễng sau khi đạt cực khoái như một số phụ nữ. Cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng sau khi nghỉ ngơi một thời gian. Có vẻ như tôi càng đụ cô ấy nhiều thì cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy đụ tôi ba lần trong một đêm, và tôi không dừng lại cho đến khi không thể xuất tinh được nữa. 

Sau đó, tôi đến phòng video vài lần nhưng không gặp chị Hứa. Tôi nghĩ cô ấy nên ở đó, nhưng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy. Đúng là hoa tôi trồng cố tình không nở, nhưng cây liễu trồng vô tình lại tạo bóng mát. Nửa năm sau, có lần tôi đến thăm một người bạn học cấp ba. Anh ấy cũng ở cùng thành phố với tôi, nhưng trường khác. Anh ấy mời cô ấy đi ăn trưa tại một nhà hàng nhỏ cạnh trường đại học của họ, và tôi thực sự đã gặp cô ấy tại nhà hàng nhỏ đó. Lúc đó tôi rất bất ngờ nhưng đồng thời cũng rất vui. Cô ấy đã không còn như vậy nữa. Cô ấy hoàn toàn khác với hình ảnh tôi có khi gặp cô ấy ngày hôm đó. Cô ấy ăn mặc chỉnh tề, tóc được uốn thành kiểu xoăn vàng, khuôn mặt trông rất ưa nhìn. Điều làm tôi đồng thời ngạc nhiên là cô ấy thực sự là chủ của nhà hàng nhỏ này. Thế giới này thật nhỏ bé, không chỉ nhỏ mà còn đầy rẫy những thứ chết tiệt! Cô ấy nhìn thoáng qua đã nhận ra tôi, vì cô ấy đang ở cùng các bạn trong lớp, cô ấy nói vài câu nhưng không nói nhiều. Sau đó, khi chúng tôi rời đi, cô ấy lặng lẽ đưa cho tôi một tấm thiệp. Khi quay lại, tôi thấy trên đó chỉ viết một số điện thoại di động. Tôi chơi đá bóng với các bạn cùng lớp cả buổi chiều, đến tối tôi kiếm cớ quay lại trường. Sau khi rời khỏi trường của anh ấy, tôi đến bốt điện thoại và gọi cho chị Hứa. Cô ấy nói tối hôm đó sẽ đãi tôi bữa tối và bảo tôi đợi cô ấy ở lối vào siêu thị đối diện trường.

Tôi đợi cô ấy ở lối vào siêu thị khoảng mười phút. Một chiếc taxi dừng trước mặt tôi. Cô ấy hạ kính ở ghế sau xuống và vẫy tay chào tôi. Trong bữa tiệc nướng hải sản vào buổi tối, Chị Hứa khá nói nhiều. Cô ấy cứ gọi tôi là anh, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thân thiện. Cô kể, thời điểm gặp tôi là khoảng thời gian sóng gió, đau khổ nhất trong cuộc đời: cô và chồng cùng lúc ly hôn và bị sa thải. Cô cho biết nếu không được các chị em sống cùng thuyết phục thì cô thật sự không biết sống ra sao nên tạm thời làm xưởng quay phim vài ngày. Sau đó, một số cổ phiếu bị mắc kẹt của cô đã gặp phải một đợt bùng nổ thị trường chứng khoán chưa từng xảy ra trong một thế kỷ, đã thoát khỏi bẫy một cách thần kỳ và kiếm được một số tiền một cách thần kỳ. Theo cách nói của cô, vấn đề không có điểm dừng. Cô dùng số tiền đó mở một nhà hàng nhỏ. Theo cách nói của cô, đó là để duy trì sự sống của cô. Tôi đã nói rằng sau này khi tôi đến gặp bạn, bạn đã không còn ở đây nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy đã bắt đầu làm việc ở khách sạn này. 

Hôm đó hai chúng tôi uống rượu, mỗi người uống hơn nửa cân và vài chai bia. Sau đó, cả hai đều say nên ra bãi biển tận hưởng gió và khói. Chị Hứa ôm tôi và tìm một chỗ sau một tảng đá, nói rằng chị muốn quan hệ để mừng chúng tôi đoàn tụ. Tôi cũng xuất tinh, nhưng anh trai tôi thì không, và nó vẫn có tác dụng nên chúng tôi bắt đầu đánh nhau. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi chơi pháo dã chiến ở nơi hoang dã và trên bãi biển. Nó cảm thấy rất thú vị. Tiếng sóng và tiếng hét của chị Hứa hòa làm một. Đó là bản giao hưởng đẹp nhất trong tuổi trẻ và cuộc đời đại học của tôi, vượt qua Da Shi và đuổi theo Beethoven. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy trên giường cô ấy. Nắng rất gắt và đầu tôi đau nhức. Tôi phát hiện ra đây không phải là nơi cô ấy sống trước đây. Tòa nhà đã được thay đổi. Có vẻ như cuộc sống của cô quả thực đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy đã rời đi và để lại cho tôi một mảnh giấy nhắn, nói rằng cô ấy đã đến nhà hàng và yêu cầu tôi tự mình quay lại trường học, đồng thời cũng nói hãy giữ liên lạc. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi thì có người bấm chuông cửa. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ. Tôi không nhận ra cô ấy, nhưng tôi nghĩ cô ấy trông quen quen. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông xuất hiện trong phòng. Cô ấy tưởng mình đi nhầm cửa nên hỏi tôi. Tôi nói tôi là em trai của Chị Hứa. Cô ấy mỉm cười mơ hồ và nói tôi là em gái của chị Hứa. Sao tôi lại không biết cậu nhỉ? Tôi nói chị Hứa đã đến nhà hàng. Bạn đến đó để tìm cô ấy. Cô ấy nhìn tôi vài lần rồi bỏ đi mà không nói gì. Tôi không nói gì và quay lại trường. 

Sau đó, chị Hứa gọi điện cho tôi và nói chuyện này với tôi, nói với tôi rằng người phụ nữ đó chính là chị gái của chị ấy, người mà tôi đã quen biết bảy tám năm. Khi tôi đến nhà cô ấy lần đầu tiên vào năm đó, tôi nhìn thấy người phụ nữ mặc áo lót. Tôi chợt nhận ra tại sao tôi lại thấy cô ấy trông quen quen. Chị Hứa nói với tôi rằng tốt nhất bạn nên chạm vào chị ấy ít hơn. Người phụ nữ này đã ly hôn được hơn 3 năm và đang làm nhân viên thu ngân tại Parkson. Tôi cười lớn, trách cô đã lo lắng quá nhiều. 

Tôi không về nhà trong kỳ nghỉ nên ở lại ký túc xá của trường vì sắp đến kỳ thi sau đại học, tôi rất lo lắng và kiệt sức trong thời gian ôn thi. Những anh em có kinh nghiệm đều biết việc tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học là như thế nào. Đúng là cuộc sống còn tệ hơn cả con lợn, con chó. Tôi chắc chắn sẽ viết một cuốn tiểu thuyết trong tương lai. Tôi đã nghĩ ra cái tên rồi nên sẽ gọi là “Đời Tôi Không Tệ Hơn Con Heo Con Chó” để kỷ niệm những ngày đó. Lúc đó, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể viết được nhiều dòng chữ đầy cảm xúc, say đắm trên máy tính xách tay khi đi công tác hay trên máy bay và đăng tải qua mạng không dây như bây giờ. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó. Khi đó, theo lời các bạn trong lớp, có bánh bao thì đủ cơm ăn áo mặc, có việc làm hạng B thì khá giả. Thế giới đang phát triển quá nhanh, ngoài sức tưởng tượng của bạn. 

Chiều hôm đó tuyết rơi nhưng thành phố nơi tôi ở không lạnh lắm. Có lẽ là do biển. Nó có khí hậu Địa Trung Hải ấm áp. Ánh nắng sau tuyết thật dịu dàng và ấm áp. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh trong phim “Đêm tuyết” của Yu Dafu. Đúng lúc này thì có cuộc gọi của chị Hứa.

Tôi nhớ hôm đó chúng tôi ăn lẩu thịt chó và uống rượu trắng. Ngoài trời vẫn có tuyết rơi. Một trong những người chị của cô ấy đang ăn cùng chúng tôi và chúng tôi đã uống rất nhiều cùng nhau. Trong khi chúng tôi đang ăn, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong cách em gái cô ấy nhìn tôi và tôi có linh cảm rằng điều gì đó có thể xảy ra. Trên thực tế, những gì xảy ra tiếp theo còn nằm ngoài những giấc mơ điên rồ nhất của tôi. Nó thực sự đã xảy ra và rất thú vị. 

Sau bữa tối, tôi và chị Hứa cùng các chị gái của chị ấy (chị Hứa gọi chị ấy là Erwei) bắt taxi về nhà chị Hứa. Chị Hứa và tôi ở trong phòng ngủ của chị ấy một lúc, trong khi Erwei đang ngồi trong phòng khách xem TV. Chị Hứa say rượu và bắt đầu quan hệ tình dục, nhất quyết muốn quan hệ tình dục. Tôi nói rằng Erwei vẫn ở bên ngoài. Chị Hứa cười nói, tôi rất lo lắng cho cô ấy, haha, cứ để cô ấy lo lắng. Nói xong anh cởi quần áo, đè tôi xuống giường rồi tiến lên ngậm cặc tôi vào miệng. 

Khi chị Hứa và tôi đang làm tình chấn động thì cửa mở ra và Erwei bước vào. Thấy chúng tôi làm vậy, chị ấy đóng cửa lại rồi đi ra ngoài. Lúc này chị Hứa gọi cô lại: “Nào chị, chồng nhỏ của em muốn đụ chị, hai người chúng ta cùng phục vụ anh ấy nhé?” Bạn có đến hay không? Erwei cười mắng ở bên ngoài, cô chịu không nổi nữa mà sao lại gọi người khác? 

Tôi sẽ không đi. Chị Hứa cởi trần đi ra ngoài kéo cô vào. Hai người phụ nữ xô đẩy, cười mắng cô một hồi thì Erwei cởi quần áo ra không chút do dự. Cô ấy có vẻ là người kỳ cựu trong lĩnh vực tình cảm. Tôi nhìn hai người phụ nữ này một cách ngưỡng mộ. Họ thực sự rất vui và thú vị. Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Nó thật thú vị. 

Thân hình của Erwei rất trắng trẻo, không béo cũng không gầy và không quá nhiều lông. Tôi không nhìn xa hơn mà ôm cả hai người phụ nữ. 

Erwei thổi kèn cho tôi, còn chị Hứa cho tôi bú cặp vú bự của chị ấy. Ồ, đó thực sự là một thú vui hoàng gia. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ. 

Có vẻ như kỹ năng ăn nói của Erwei rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả chị Hứa. Cô ấy liếm con cặc to lớn của tôi và thậm chí cả những quả bóng bên dưới nó N lần, tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm thanh đó rất tục tĩu nhưng đối với tôi nó giống như bản chất vậy. Sau khi Erwei đụ được hơn mười phút, cô ấy đứng dậy, quay lưng về phía tôi, dang chân nhắm vào cặc tôi rồi ngồi xuống. Cô ấy cũng mỉm cười với chị Hứa và nói: Tôi sẽ lái xe của chị! Chị Hứa cười nói: "Mở đi, mở ra đi, xem con cặc to của chồng nhỏ của em có lọt vào âm hộ nhỏ của em không!" Bạn vẫn đẹp chứ? 

Tôi nhìn từ phía sau khi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Erwei được chia thành hai nửa gò, kẹp chặt con cặc của tôi và di chuyển lên xuống. Tôi có thể thấy rất rõ ràng nó đang di chuyển ra vào như một người đóng cọc bận rộn trên công trường. Ở Erwei có rất nhiều nước, thậm chí nó còn chảy xuống với cường độ đẩy mạnh khiến lông mu của tôi ướt át. 

Erwei dường như đang tận hưởng hiệu ứng này. Cô ấy lắc đầu và hất tóc ra xa, như thể cô ấy đang dùng thuốc lắc. 

Chị Hứa thì thầm vào tai tôi: Không sao đâu, cứ đụ cô ta thật mạnh, Erwei sừng sỏ như vậy, có thể đeo chết đàn ông, em có xử lý được cô ta không? Tôi khịt mũi và nói không sao cả. Sau đó, tôi quỳ xuống giường và đụ Erwei từ phía sau. Tôi đã sử dụng toàn bộ thời gian tích lũy được và dành gần một giờ cho Erwei. 

Trong thời gian này tôi cảm thấy cô ấy đã đạt được ít nhất hai lần cực khoái. Sau đó tôi xuất tinh toàn bộ số tinh dịch tích tụ trên cặp mông to trắng của cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát và đi tắm, chị Hứa rót cho tôi một cốc nước ấm, tựa vào người tôi và chơi đùa với con cặc đã mềm nhũn của tôi. Erwei ngâm nga một bài hát không có giai điệu và đi tắm trong phòng tắm, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Đôi mắt của chị Hứa lại bắt đầu mờ đi. Cô ấy liếm núm vú của tôi một cách khéo léo, rồi cúi xuống chộp lấy con cặc và liếm nó. Tôi một tay cầm chiếc cốc, tay kia vuốt mái tóc mềm mượt của cô ấy. Cơ thể cô ấy thật trắng trẻo. Tuyết không biết từ lúc nào đã ngừng rơi, ánh nắng hòa lẫn với tuyết xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào người cô, tỏa ra một màu trắng khác thường, giống như thứ ánh sáng ấm áp óng ánh như sữa. 

Trong phòng vô cùng ấm áp, miệng chị Hứa còn ấm hơn. Dưới sự chăm sóc nồng nhiệt của cô, em trai tôi đã vui vẻ trở lại và bước vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Chị Hứa nằm bẹp trên giường kêu em lên, anh thích em đụ anh. Tôi không chút do dự, chuẩn bị súng và ngựa rồi lao vào vòng vây lần nữa. 

Có thể nói khoảng thời gian tôi bước vào kỳ thi tuyển sinh sau đại học thật lãng mạn. Khi học tập mệt mỏi, tôi sẽ ở lại với chị Hứa vài ngày. Thỉnh thoảng tôi có quan hệ tay ba với Erwei. Tôi nghĩ hiếm có anh em nào thi tuyển sinh sau đại học được đối xử như vậy phải không? Sau này, khi tôi học cao học, một người bạn cùng lớp đã nói với tôi rằng cặc của tôi tuyệt vời như thế nào khi tôi đụ bạn. Vào thời điểm đó, tôi thậm chí không có thời gian và sức lực để thủ dâm mà vẫn quan hệ tay ba. Nếu tôi đã chết từ lâu rồi!

Điều đáng nói là tôi đã đón Tết Nguyên đán cùng hai người họ. Ban đầu Erwei dự định về quê ở Hà Nam nhưng công ty không nghỉ lễ và có chương trình khuyến mãi dịp Tết. 

Chị Hứa đã hẹn chúng tôi để cùng nhau đón năm mới. Tôi cũng ở nước ngoài, đây là lần đầu tiên tôi được đón Tết xa nhà, điều đó khiến tôi cảm thấy rất đặc biệt. Lúc này, mối quan hệ giữa chúng tôi đã phát triển từ mối quan hệ thể xác trở thành mối quan hệ bạn bè. Điều này có lạ không? Điều này khá kỳ lạ, bởi vì hầu hết mọi người đều phát triển từ người lạ thành bạn bè, rồi đến mối quan hệ thể xác, nhưng đối với chúng ta, ngược lại, trước tiên chúng ta có mối quan hệ thể xác, sau đó mới phát triển thành mối quan hệ bạn bè. Mọi thứ diễn ra ngược lại nhưng lại rất tự nhiên và hài hòa, không hề có dấu vết chạm khắc nhân tạo. 

Đêm giao thừa, chúng tôi đốt pháo hoa trong công viên, chạy nhảy la hét như trẻ con điên cuồng, dùng những khối tuyết tấn công và rượt đuổi nhau, chúng tôi đều đắm mình trong không khí vui tươi của năm mới và tất cả chúng tôi đều cảm thấy mình là những người hạnh phúc nhất. Tôi sẽ luôn nhớ năm mới đó. 

Sau này, khi đến Bắc Kinh để học cao học, tôi đã chia tay chị Hứa và Erwei. Trước khi đi, chị Hứa buồn bã đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động, nói rằng đó là món quà để tôi liên lạc sau khi thi đỗ. Lúc đó tôi rất phấn khích. Thành thật mà nói, ai không phải là kẻ hoang đàng cứng lòng sẽ cảm động hơn. Người phụ nữ luôn mềm mại và dịu dàng như nước. Bạn không cần quan tâm đến quá khứ hay nơi u ám của cô ấy, miễn là các bạn vẫn còn tình cảm với nhau. Một tấm lòng chân thành là đủ, vì thời đại này chúng ta không thể đòi hỏi gì hơn ở nhau. Chúng ta đã trả giá cho nhau rồi, dù là tình cảm hay vật chất, ít nhất họ cũng chân thành và thực tế, tôi nghĩ thế là đủ. Nếu chúng ta gần nhau hơn, tôi sợ gai của chúng ta sẽ làm tổn thương nhau. Giữ khoảng cách này, chúng ta vẫn có thể giữ ấm bên nhau.

Trong thời gian ở Bắc Kinh, chúng tôi vẫn thường xuyên liên lạc. Chị Hứa đã đến Bắc Kinh hai lần trong thời gian chị lưu trú, một lần để làm ăn và một lần để gặp tôi. Công việc kinh doanh của cô ấy đang tiến triển tốt. Cô đã ngừng điều hành nhà hàng và chuyển đến một quán trà ở một con phố khác. Erwei vẫn làm việc ở Parkson nhưng cô đã kết hôn với một người bạn. Theo lời chị Hứa, chị đã có khách quen và không còn phải săn lùng thức ăn hoang dã nữa. Sau này cô ấy cũng lấy chồng và có một “khách hàng thường xuyên”, và đó là một khách hàng nước ngoài, một anh chàng người Nhật mà tôi rất ghét. Sau đó, cô ấy kết hôn và theo anh sang Nhật Bản, mối quan hệ giữa chúng tôi cuối cùng cũng đi đến hồi kết. 

Nhiều năm sau, khi tôi bay qua thành phố đó vài lần, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm. Thành phố ngày càng gần hơn giống như một công cụ chính xác khổng lồ và phức tạp, vận hành trơn tru. Tôi đã từng là một bộ phận của cỗ máy này và tôi đã đi ngang qua một bộ phận khác một cách nồng nhiệt trong quá trình vận hành. Dù trước đây chúng ta đã có hay chưa từng quên nhau thì những kỷ niệm nhỏ ấm áp khi nhìn lại cũng đủ, đủ để tôi có lý do để trân trọng hiện tại hơn và trân trọng khoảng thời gian cuộc đời tuyệt vời hơn.

