============================================================
  Đĩ chính thức Zhang Mei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%98%e5%a0%b4%e8%95%a9%e5%a9%a6%e5%bc%b5%e6%a2%85/
  Ngày       : 2019-11-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Zhang Mei, 28 tuổi, là Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy XX. Cô sở hữu gương mặt đẹp tiêu chuẩn, thân hình nuột nà và làn da trắng mịn. Mái tóc đen dài của cô luôn được giữ ở độ dài vừa phải càng tăng thêm phần quyến rũ. Bộ ngực cao chót vót luôn khiến bộ đồ trên người phồng lên, đặc biệt bắt mắt. Đặc biệt sau khi kết hôn, sau khi được một người đàn ông nuôi dưỡng, cô lại bộc lộ vẻ quyến rũ và cảm động của một thiếu nữ trưởng thành. 

Chồng của Zhang Mei, Li Wenzhe, 32 tuổi, là Phó Giám đốc Văn phòng Thành ủy Giang Thành. Anh ấy bận rộn với Gao Qiang, bí thư Thành ủy vào các ngày trong tuần. 

Vừa qua, Thành ủy đã phải điều chỉnh đội ngũ cán bộ cấp sở. Điều này dành cho một số lượng lớn những người đang chuẩn bị di chuyển. Tối hôm đó, hai vợ chồng ăn tối và ở nhà xem TV. Zhang Mei đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ, mái tóc đen được vuốt gọn gàng phía sau, dài đến thắt lưng, tăng thêm một chút quyến rũ, bộ ngực cao chót vót khiến bộ đồ ngủ của cô phồng lên. 

Li Wenzhe ngồi cạnh Zhang Mei. Dọc theo đường viền cổ áo hở hang, anh có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn chồng lên ngực cô. Khe hở sâu vô cùng hấp dẫn. Trong lòng anh run lên, anh đưa tay ôm lấy Zhang Mei. Dương vật bên dưới bắt đầu sưng lên. Li Wenzhe đẩy Zhang Mei xuống ghế sofa và hôn cô một cách cuồng nhiệt trong khi cởi khuy đồ ngủ của cô. 

“Mày đang làm gì vậy, đồ liều lĩnh?” Zhang Mei chửi rủa, nhưng với nụ cười quyến rũ trên mặt, cô để cô cởi quần áo và cởi thắt lưng, sau đó cởi bỏ cơ thể trần trụi của mình, chỉ để nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đó, Bai Jieru Bộ ngực đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, bụng mịn như gương, đáy quần tròn gợi cảm, lông mu đen rậm rạp, đôi chân thon và đầy đặn là sự hoàn hảo không gì sánh bằng của phụ nữ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khắp nơi. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Li Wenzhe nhanh chóng cởi quần và nhảy về phía trước với dương vật đã cương cứng của mình. Zhang Mei dựa lưng vào ghế sofa, giơ cao hai chân và dang rộng ra. Ngay khi phần thân dưới của Li Wenzhe tiến gần đến phần dưới của cô, hai chân của Zhang Mei vòng quanh anh và kẹp chặt eo anh. Dương vật của Li Wenzhe khéo léo tìm thấy đám cỏ, đi theo kênh ẩm ướt, nhét thẳng vào lối vào của lỗ xuất thần. Bên trong đã chứa đầy chất lỏng tình dục. Dương vật to lớn vừa đưa vào, lập tức bị thành âm đạo mềm mại ấm áp bao bọc chặt chẽ. Khi dương vật được bơm vào và ra, nó mở ra và đóng lại một cách đều đặn và được quấn chặt. 

Tay của Zhang Mei đang đặt trên cổ Li Wenzhe. Cái chân đang quấn chặt quanh eo anh đã được thả ra và đặt lên bàn cà phê trước mặt cô. Đùi cô dang rộng, âm đạo bị quấn chặt quanh con cặc to lớn và vặn vẹo không ngừng. Khi nhìn xuống, cô thấy dương vật màu đỏ đang di chuyển ra vào vùng lông mu. Nó thực sự rất đẹp. 

Li Wenzhe mạnh mẽ di chuyển mông và đẩy thẳng dương vật của mình vào. Anh ta tát vào mông Zhang Mei và phát ra âm thanh. Tinh dịch liên tục tuôn ra theo những cú đẩy và rơi xuống ghế sofa. 

Zhang Mei không thể không hét lên ầm ĩ dưới tác động mạnh mẽ của anh ta. 

Hai người làm tình hơn mười phút, cuối cùng đỉnh điểm cũng nổ ra. Cả hai cùng xuất tinh và nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, thở hổn hển. 

"A Triết, nghe nói cán bộ cấp sở sắp điều chỉnh." Zhang Mei ôm chặt Li Wenzhe và dùng bàn tay dịu dàng vuốt ve lưng anh. 

“Ừ, anh cũng biết.” Lý Văn Triết vùi đầu vào giữa hai bầu ngực cao chót vót của cô. Hương trầm tĩnh lặng trộn lẫn với một chút mồ hôi quanh mũi anh. Say sưa đến mức anh không khỏi lè lưỡi hôn lên núm vú đỏ sậm. 

"Kế hoạch của bạn là gì?" Zhang Mei mỉm cười và rút núm vú ra khỏi miệng anh, "Đừng giống như một đứa trẻ chỉ biết bú vú."

"Tôi không có dự định gì, để xem thư ký Cao sắp xếp thế nào." Li Wenzhe cảm thấy mình đã làm việc với Gao Qiang lâu như vậy. Đây là lần điều chỉnh cán bộ lớn cuối cùng của ông, và ông có nhiệm vụ phải sắp xếp một đơn vị ưng ý cho mình. 

"Không bỏ chạy thì làm sao sắp xếp được? Tôi nghĩ hai ngày nữa anh sẽ đến nhà thư ký Cao để tặng quà. Mọi người đã di chuyển rồi."

Trương Mai nói. "Yêu cầu tôi tặng quà? Tôi không làm được, đây là người khác à?" Lý Văn Triết ngồi dậy: “Đây là lý do anh bảo tôi về nhà sao?”

"Ta không quan tâm tại sao, ngươi cái gì cũng thông minh, nhưng chỉ là tặng quà, nịnh nọt ta cũng vô dụng. Cứ thế này, cả đời ngươi sẽ không bao giờ được thăng chức."

Zhang Mei tức giận đứng dậy, trần truồng bước vào phòng ngủ, ngã xuống giường, vén chăn lên người rồi vùi cả người vào đó. 

"Đừng tức giận, đừng tức giận, tôi thực sự không làm được. Nếu bạn yêu cầu tôi tặng quà, tôi thà không làm quan." Li Wenzhe bước tới, dựa vào Zhang Mei để an ủi cô. 

“Em không làm quan cũng được, nhưng em có bao giờ nghĩ đến anh và con trai em không? Nếu em trở thành quan chức, tôi với tư cách là một người vợ sẽ có địa vị ở bên ngoài. Từ nay trở đi, các giáo viên ở trường của con trai tôi sẽ phải nhìn nó lần nữa. Bố mẹ và anh chị em của em đâu?” Trương Mỹ nhấc chăn ngồi dậy, liên tục gọi hắn. 

"Ừ, ừ, tôi hiểu lời anh nói. Ai không muốn làm quan, nhưng tôi muốn làm quan ngay thẳng, không phải thứ mua bán, để tôi cảm thấy xứng đáng và có giá trị. Hơn nữa, thư ký Cao cũng nhắc đến lần trước tôi không tặng quà cho tôi, lần này anh ấy sẽ không đối xử tệ với tôi." Li Wenzhe ôm Zhang Mei vào lòng và nhẹ nhàng vỗ vai cô. 

"Ngươi! Ngươi..." Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Lý Văn Triết, Trương Mỹ không khỏi bật khóc, trong lòng đau xót. "Anh ấy sẽ không biết. Anh ấy sẽ không biết mình làm phó giám đốc như thế nào. Ôi trời, tôi phải làm sao bây giờ?"

"Có chuyện gì với bạn vậy? Có chuyện gì vậy? Bạn đang khóc vì điều này." Lý Văn Triết không khỏi hoảng sợ, vội vàng dùng khăn giấy lau nước mắt. Zhang Mei vẫn bất động và để anh bận rộn, nhưng cô đang nghĩ về cảnh tượng ba năm trước. 

Ba năm trước, Li Wenzhe bất ngờ được đề cử làm ứng cử viên phó giám đốc Văn phòng Thành ủy để đánh giá, điều này khiến các trưởng phòng Văn phòng Thành ủy cạnh tranh khốc liệt không khỏi ngạc nhiên. Lý Văn Triết cũng có chút kinh ngạc, Trương Mỹ càng hưng phấn hơn. Cô phớt lờ sự phản đối của cha mẹ và đi theo Li Wenzhe. Cha mẹ cô chưa bao giờ quan tâm nhiều đến cặp đôi này. Nhưng khi nghe tin Lý Văn Triết muốn cầu hôn, bố mẹ cô đã đến ký túc xá đơn sơ của cô để thăm cặp đôi lần đầu tiên. Một số bạn học và bạn bè thường xuyên không liên lạc với cô cũng lần lượt gọi điện chúc mừng, điều này thực sự khiến cô rất vui. 

Hôm đó, khi cô vừa đi làm, Gao Qiang, bí thư Thành ủy, bất ngờ gọi điện cho cô và yêu cầu cô đến văn phòng của ông ta. Cô hơi ngạc nhiên. Thư ký Gao chưa bao giờ gọi cho cô trước đây. Cô chỉ là trưởng bộ phận nhỏ, vậy tại sao anh lại bảo cô đến đó. Cảm thấy khó chịu, cô bước vào văn phòng thư ký của Cao Cường.

"Là Tiểu Trương, vào ngồi đi, ngươi ngồi đi." Gao Qiang đứng dậy khỏi chiếc ghế lớn ngay khi nhìn thấy cô bước vào, chào đón cô nồng nhiệt và dùng một tay đóng cửa lại một cách cố ý hay vô ý.

Zhang Mei vội vàng ngồi xuống ghế sofa da. Cô vừa ngồi xuống thì Cao Cường cũng ngồi xuống bên cạnh cô. Cô hoảng sợ và nhanh chóng bỏ đi. Cao Cường cười nói: "Tiểu Trương, ngươi cho rằng ta là hổ."

"Không, không." Khuôn mặt của Zhang Mei đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông càng đáng yêu hơn.

“Lý Văn Triết thật có phúc khi có được người vợ xinh đẹp như em.” Cao Cường cười nói: "Tiểu Trương, lần này thăng cấp Lý Văn Triết là ai có công lớn nhất."

"Đương nhiên là Cao thư ký." Zhang Mei cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy cơ thể của Gao Qiang lại di chuyển, nhưng cô không dám di chuyển thêm nữa. 

"Không, ta không mở cửa thì không ai có thể vào. Ta dạy ngươi mấy chiêu, sau khi trở về có thể hầu hạ thư sinh." Gao Qiang nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đừng nhắc đến Văn Triết nữa, tôi sẽ không tới nữa." Mặc dù Zhang Mei có quan hệ tình cảm với Gao Qiang nhưng cô không bao giờ muốn anh ta chế nhạo Li Wenzhe. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi. Nào, ngồi dậy đi." Gao Qiang lăn người Zhang Mei xuống, ngồi trên ghế sofa và kéo Zhang Mei khỏa thân vào lòng. "Ngồi lên trên và mặc nó từ trên xuống." Gao Qiang nói với Zhang Mei trong khi ôm dương vật đang cương cứng của mình. Zhang Mei vô cùng ngạc nhiên, nghĩ rằng mình vẫn có thể làm được như vậy. Cô nhấc mông lên và cười nói: "Như vậy được không?"

"Tôi hứa, nó cảm thấy tốt." Cao Cường nhấc mông lên, đưa âm đạo vào dương vật. "Bạn trải rộng cái lỗ nhỏ của mình, vâng, ngồi xuống." Zhang Mei ngồi xổm trên ghế sofa, một tay cầm dương vật, tay kia tách môi âm hộ ra, nhắm vào lỗ, sau đó cẩn thận ấn cơ thể cô xuống, cảm nhận dương vật đi vào từng chút một. Khoan, một loại cảm giác khác lạ ập đến trong lòng, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi ấn mạnh và dương vật đi thẳng vào đến cùng. Nó thấm sâu vào tâm hoa, sát miệng tử cung. Nó sâu đến mức mông tôi không thể không di chuyển. Khi cô di chuyển, dương vật di chuyển trong âm đạo khiến cô ngứa ngáy bên trong. Cô không thể không di chuyển ngày càng nhanh hơn.

"Được rồi được rồi, ngươi làm tốt lắm, di chuyển lên xuống, ừ, chính là như vậy." Gao Qiang ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Zhang Mei, nâng cô lên xuống. Sau khi Zhang Mei di chuyển được một lúc, cô đã thành thạo các kỹ năng di chuyển. Cô cảm thấy khi quan hệ ở tư thế này, độ xuyên thấu rất sâu và cô có thể đi đến bất cứ đâu mình muốn. Quyền kiểm soát nằm trong tay cô, trong lòng cô có một cảm giác kích thích mạnh mẽ. Cô ấn tay vào ghế sofa ở hai bên người Cao Cường. Cô ấy nằm ngửa, nửa quỳ trên một chân, vặn người, thỉnh thoảng thay đổi góc độ, để dương vật di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, lên hoặc xuống, trước hoặc sau. Cô đụ cô đến mức quên mất. Thỉnh thoảng cô lại lắc đầu lắc lư mông, hất tóc dữ dội, hai bộ ngực lớn trước ngực lắc lư không ngừng, từng đợt từng đợt sóng ngực.

"Cảm giác thật tuyệt, thật sâu sắc." Zhang Mei lơ đãng cử động cơ thể, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. Gao Qiang càng phấn khích hơn khi nhìn thấy Zhang Mei xinh đẹp sa đọa như vậy. Mông anh liên tục di chuyển lên xuống theo chuyển động của cô, và tay anh thì bận rộn. Đôi khi anh ôm lấy ngực cô và xoa bóp, đôi khi anh ôm mông cô để giúp kéo nó lên, đôi khi anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đôi khi anh nâng thân trên lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ấy cứ hét lên: "Làm tốt lắm, giỏi quá, mạnh hơn, nhanh hơn".

Zhang Mei bị đụ một lúc, chẳng bao lâu sau cô đổ mồ hôi, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Niềm vui dâng lên như thủy triều và nhanh chóng lấn át bản thân cô. Cô vừa hét lên vừa ngã đè lên người Cao Cường. Tinh dịch trong âm đạo của cô tràn ra và chảy dọc theo dương vật. Cao Cường mới xuất tinh một lần, lần này xuất tinh lâu hơn. Khi nhìn thấy Zhang Mei sắp chết, anh ta lập tức đè cô xuống, nhấc một chân của cô lên, đưa cô từ bên cạnh và đâm thật mạnh. Zhang Mei vừa xuất tinh, nằm mềm mại trên ghế sofa, thở hổn hển nói: "Đồ biến thái, cậu có thể có bao nhiêu tư thế?"

"Sáu mươi sáu và ba mươi sáu loại, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem từng loại một." Gao Qiang nói rồi đặt Zhang Mei xuống ghế sofa, ép toàn bộ cơ thể anh ra phía sau cô và xâm nhập vào cô từ phía sau.

"Tùy cậu thôi. Việc này cũng giống như làm từ phía sau vậy." Zhang Mei đỡ chiếc ghế sofa chỉ bằng một tay. "Lại di chuyển." Cao Cường vừa nói vừa kéo Trương Mỹ nằm nghiêng, ôm cô từ phía sau, đâm từ phía sau. Vừa đẩy, vừa nói: "Cái này khác."

"Nó khác." Zhang Mei mỉm cười và quay lại hôn anh. “Chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn, như vậy cũng khá thoải mái.” Cơ thể cô cũng hơi vặn vẹo qua lại. "Một số người nói rằng bạn có thể làm điều này cả đêm khi nằm trên giường." Cao Cường mỉm cười nói. "Khoa trương." Zhang Mei dùng trái tay ôm đùi anh. “Vậy lúc nào đó chúng ta thử xem.” Gao Qiang đưa một tay về phía trước, ôm bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, hôm nay ngươi muốn tùy ý tùy ý, ngày mai cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào ta. Đây là ngươi đã hứa." Zhang Mei vẫn còn tỉnh táo. 

"Được được được, tôi tin chắc, tôi giữ lời, hôm nay sẽ dùng hết sức lực để đối phó với anh." Gao Qiang đột nhiên bế Zhang Mei lên và đặt cô lên bàn, sau đó đặt hai chân cô lên vai anh và đứng trước bàn để đụ cô thật mạnh. Trong suốt một buổi chiều, Gao Qiang đụ Zhang Mei ở nhiều tư thế khác nhau và đụ Zhang Mei đến chết, thỏa mãn cơn nghiện dâm dục của anh ta. Ngày hôm sau, Thường vụ Thành ủy đã thông qua việc bổ nhiệm Li Wenzhe làm Phó Giám đốc Văn phòng Thành ủy. 

Trong ba năm qua, Li Wenzhe không bao giờ biết rằng vợ mình đã hiến xác để đổi lấy chức phó giám đốc Văn phòng Thành ủy, Zhang Mei cũng chưa bao giờ để Gao Qiang làm điều đó với cô lần nữa. Bây giờ là lúc phải điều chỉnh lại cán bộ. Thấy chồng không còn hy vọng được dời đi, Zhang Mei rất lo lắng, bởi vì cô biết việc đề bạt một quan chức lên chức vụ nửa cấp là khó khăn như thế nào. Chỉ có cô mới biết lần trước Lý Văn Triết được thăng chức phó giám đốc mệt mỏi như thế nào! Có ai khác biết không? Nhưng nó đáng giá. Làm phó giám đốc thực sự rất khác. Bạn có nhà, xe, tiền và khuôn mặt. Bạn có tất cả mọi thứ. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn trở thành một quan chức lớn hơn? Chúng ta có nên đến Gao Qiang lần nữa không? Nếu chúng ta đến với anh ta một lần nữa, chắc chắn chúng ta sẽ bị anh ta đụ lần nữa. Bởi vì cô biết rằng từ trong mắt Cao Cường, anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể mình. 

Zhang Mei do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng vào chiều hôm sau, anh gọi vào số điện thoại văn phòng của Gao Qiang. "Này, ai ở đó vậy?" Giọng nói dày đặc của Gao Qiang truyền qua điện thoại. 

"Là tôi, Trương Mỹ." Trương Mỹ nhẹ nhàng cắn môi. Tuy không nhìn thấy Cao Cường nhưng mặt cô lại đỏ bừng, như bị bắt quả tang.

"Là Tiểu Trương, Tây Khắc, Tây Khắc, có chuyện gì vậy?" Cao Cường hưng phấn vô cùng, thầm nghĩ, cô gái này cuối cùng cũng chịu không nổi nữa. Quyền lực là một điều tốt. Anh ta có thể biến thánh nhân thành quan tham nhũng và biến phụ nữ trong trắng thành gái điếm. "Không biết lần này Ôn Triết của ta có hy vọng gì không?" Zhang Mei dừng lại và chỉ thẳng thắn nói. "Ừ, sao tôi lại không cân nhắc? Xét thấy Văn phòng Thành ủy muốn bổ nhiệm mấy phó giám đốc trẻ, tôi sẽ để Văn Triết đến Văn phòng chính quyền địa phương làm phó giám đốc điều hành và phụ trách công việc." Cao Cường nói. "Cái gì cơ quan chính quyền địa phương, ngươi làm không được tốt như vậy, dù sao ta cũng theo ngươi nhiều năm như vậy." Zhang Mei không khỏi bị sốc. Dù đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cô chủ yếu nghĩ xem liệu mình có thể nhắc đến chuyện đó hay không. Cô không ngờ Cao Cường lại tàn nhẫn như vậy. Nếu không nịnh nọt hắn, chẳng những không nhắc tới mà còn đẩy hắn vào lửa. Văn phòng chính quyền địa phương là Qingshui Yamen. "Tôi đang nói đến Zhang Mei, văn phòng chính quyền địa phương có vấn đề gì vậy? Cũng là đơn vị chính thức, họ đều làm việc cho đảng và chính phủ, ở đó không giống nhau." Cao Cường cười lớn. Zhang Mei dường như đã nhìn thấy một con hổ, bị cuốn đi trước khi ăn thịt người. "Không có cách nào thay đổi được sao?" Trương Mỹ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng chuẩn bị cúi đầu. 

"Muốn thì tôi có thể thay đổi. Người ứng cử làm bí thư thị trấn trước khi bị sa thải vẫn chưa được quyết định. Trên thực tế, Lý Văn Triết hoàn toàn có tư cách làm bí thư đảng ủy, mấu chốt là ở thái độ của anh." Gao Qiang ném miếng mồi béo nhất của mình ra. Trở thành lãnh đạo cao nhất của thị trấn giàu nhất thành phố đồng nghĩa với việc bước tiếp theo là lọt vào đội ngũ lãnh đạo thành phố. Vị trí này quá hấp dẫn. Có một số người có uy tín muốn có vị trí này, nhưng anh ấy đã từ chối tất cả. Anh ấy muốn sử dụng nó ở nơi anh ấy cần nó nhất. Theo anh, không có gì tuyệt vời hơn việc quan hệ tình dục với Zhang Mei, một phụ nữ xinh đẹp với khí chất tao nhã.

Bí thư Thị ủy Gangqian! Zhang Mei cũng bị sốc trước vị trí này. Đó là vị trí sinh lợi nhất trong thành phố và giờ nó đang lơ lửng trước mắt cô. Thật là một miếng mồi hấp dẫn, chỉ chờ bạn cắn. Zhang Mei không nghĩ nhiều về điều đó. Thực ra tối qua cô đã nghĩ về chuyện đó cả đêm. Cô sẵn sàng hy sinh một lần nữa vì tương lai của Li Wenzhe. 

"Bạn muốn tôi có thái độ như thế nào? Lần trước thái độ của tôi rất tốt." Zhang Mei nở một nụ cười nhẹ nhàng. "Được rồi được rồi, bây giờ cậu có thể đến văn phòng của tôi." Cao Cường hưng phấn đặt điện thoại xuống. 

Zhang Mei chỉnh lại quần áo và đi đến văn phòng của Gao Qiang. Năm phút sau, một cuộc ẩu đả bắt đầu xảy ra trên giường trong phòng thư ký của Gao Qiang. Để quyến rũ phụ nữ, Gao Qiang đã xây một căn phòng trong văn phòng có một chiếc giường, điều này đã trở thành niềm vui sướng của anh. 

Bạn muốn thái độ như thế nào từ tôi? Thời gian qua thái độ của tôi rất tốt. "Zhang Mei nở một nụ cười nhẹ nhàng. "Được rồi được rồi, bây giờ bạn có thể đến văn phòng của tôi." Gao Qiang hào hứng đặt điện thoại xuống.

Zhang Mei chỉnh lại quần áo và đi đến văn phòng của Gao Qiang. Năm phút sau, một cuộc ẩu đả bắt đầu xảy ra trên giường trong phòng thư ký của Gao Qiang. Để quyến rũ phụ nữ, Gao Qiang đã xây một căn phòng trong văn phòng có một chiếc giường, điều này đã trở thành niềm vui sướng của anh.

“Da em trắng thế, sao ngực em càng ngày càng cương lên vậy.” Gao Qiang khỏa thân nằm trên Zhang Mei trần truồng, dùng tay và miệng chạm và hôn cơ thể vô cùng xinh đẹp của cô. Khi chạm vào và hôn cô, Zhang Mei phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cơ thể thanh tú của cô quấn chặt quanh cơ thể anh, một tay xoa dương vật của anh và tay kia vuốt ve lưng anh, khoe ra tư thế dâm đãng của cô. "Cảm giác thật tuyệt. Bạn trông thật tuyệt khi bạn hứng tình. Em đỡ hơn lần trước nhiều rồi." Cao Cường một tay dang rộng hai đùi, ấn dương vật của anh vào âm đạo ướt át, anh cọ xát vào phần thịt mềm bên cạnh lỗ nhưng không cho vào. "Ngứa quá, em cho vào đi." Zhang Mei bị cao thủ si tình vuốt ve, ham muốn dâng cao, cô đẩy mông thẳng lên, muốn nuốt chửng dương vật.

"Ngay khi em gọi cho chồng em, anh sẽ vào." Cao Cường vẫn còn khó chịu vì lần trước cô không cho phép anh nói về Lý Văn Triết, lần này anh dự định sẽ kiềm chế năng lượng của cô.

“Em yêu, sao em không vào đi.” Zhang Mei nghĩ thầm, dù sao mọi chuyện cũng đã xong xuôi, vậy thì cô cũng nên buông tay để cho lão già biến thái này vui vẻ, đồng thời đảm bảo được vị trí trong một cú sà xuống. Ồ, sau đó cô sẽ cho anh một chút hy vọng, để anh tham lam bảo đảm địa vị sẽ không bị mất. Nghĩ trong lòng, tôi càng hét lớn hơn: “Hôn chồng em đi, anh vào đi, em cầu xin anh”.

Cao Cường đã giận Zhang Mei từ lâu, nhưng bây giờ nhìn thấy cô như vậy, anh không nhịn được, hét lên: "Con đĩ, tôi tới đây." Anh ta đẩy mạnh mông và đưa thẳng dương vật của mình vào. Dương vật dài 7 inch bị đẩy hết cỡ xuống phía dưới, sau đó anh ta nhấc một chân của cô lên và ấn xuống để đụ cô.

Zhang Mei giơ cao chân và không cởi đôi giày cao gót màu đỏ. Khi Cao Cường đẩy mạnh, đôi chân của cô không ngừng run rẩy, đôi bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp bằng đôi giày cao gót màu đỏ. Cảm giác ngoại tình sau một thời gian dài xa cách đã kích thích đến từng tế bào của Zhang Mei, cô toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với Gao Qiang. 

"Hôm nay chúng ta có định thực hiện lại ba mươi sáu tư thế không?" Zhang Mei và Gao Qiang ngồi đối diện nhau, một tay ôm cổ anh. Cơ thể cô cứ nhảy lên nhảy xuống. Khi cô di chuyển, bộ ngực to xinh đẹp của cô nhảy lên vui vẻ như hai chú thỏ trắng nhỏ. 

"Bây giờ có hơn ba mươi sáu tư thế. Hôm nay tôi muốn em thử một điều gì đó mới mẻ." Gao Qiang giữ chặt cặp mông căng phồng của cô, giữ cơ thể cô lên xuống, đồng thời di chuyển dương vật của anh ra vào mông cô. 

“Vậy thì dùng nó đi.” Zhang Mei hét lớn. Cả hai đã làm tình hơn hai tiếng đồng hồ trước khi xong việc. Zhang Mei đạt cực khoái đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Gao Qiang cũng xuất tinh ba lần vào lỗ của Zhang Mei, khiến tinh dịch tràn vào âm đạo của Zhang Mei. Khi cả hai đứng dậy mặc quần áo, tinh dịch của Gao Qiang tiếp tục phun ra khỏi lỗ của Zhang Mei và chảy xuống đùi cô. 

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ phong Văn Triết làm bí thư thị trấn trước khi ông ấy nhậm chức. Anh ấy còn trẻ, có bằng tốt nghiệp và là người quyết đoán trong công việc. Anh ấy chắc chắn sẽ đủ tiêu chuẩn. Tôi cũng sẽ lấy anh ta làm hình mẫu cho lần điều chỉnh lựa chọn nhân sự dựa trên sự chính trực và tài năng chính trị này." Gao Qiang miễn cưỡng xoa xoa bộ ngực cao chót vót của Zhang Mei.

Zhang Mei lúc này đã mặc một chiếc quần bó, tóc xõa ra sau, áo hở hang để Gao Qiang nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô một tay vòng qua cổ anh, khuôn mặt xinh đẹp áp vào khuôn mặt đen sạm của anh, đôi môi ngọt ngào hôn lên mặt anh, cô nũng nịu nói: “Cảm ơn anh, anh thật tốt bụng.”

"Anh thật tốt, sau này em có nhớ anh không?" Cao Cường không nhịn được đưa tay lên đùi, xuyên qua quần sờ vào âm đạo của cô. 

"Tất nhiên là tôi sẽ nhớ bạn. Anh giỏi quá, em càng ngày càng thích." Zhang Mei đưa tay vào háng đang hở của anh, tìm dương vật mềm mại vuốt ve. "Anh muốn để đứa bé này chơi với em lần nữa." 

"Vậy sáng mai cậu đến văn phòng của tôi nhé. Buổi chiều Ủy ban thường vụ sẽ họp." Gao Qiang nói.

"Được rồi, nhưng tối nay đừng hẹn hò với phụ nữ khác, nếu không sáng mai anh sẽ không để em làm điều đó." Zhang Mei ngày càng tức giận.

"Tôi hứa bạn sẽ cầu xin lòng thương xót." Cao Cường ấn mạnh vào ngực cô rồi buông ra kéo quần lên. 

“Vậy thì chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai.” Zhang Mei hôn thật mạnh vào miệng anh rồi đi về phía cửa. Trước khi ra ngoài, cô quay lại nháy mắt với anh rồi vặn cái mông gợi cảm bước ra ngoài.

Sáng hôm sau, khi cô vừa đi làm, Zhang Mei nhận được cuộc gọi từ Gao Qiang, yêu cầu cô đến đó. Hôm nay Zhang Mei đặc biệt thay một chiếc váy bó sát và không mặc gì bên dưới. Vừa bước vào, Cao Cường đã đẩy cô xuống bàn, vén váy lên và bắt đầu đụ cô.

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Zhang Mei bắt chéo một chân và dùng một tay giữ vai anh, chịu đựng những cú đâm ngày càng khẩn cấp của anh. "Giám đốc tổ chức sẽ đến xác nhận ứng cử viên cuối cùng với tôi sau. Chúng ta hãy vui vẻ một chút trước khi nói chuyện." Mông của Gao Qiang di chuyển nhanh chóng, dương vật của anh ta nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Zhang Mei. Những cú ra đòn khiến mông anh ta kêu lên và tứ chi mảnh khảnh run rẩy dữ dội.

"Bạn thực sự đang chạy đua với thời gian." Trương Mỹ mỉm cười nói. Cô ấy dùng một tay cởi dây buộc tóc và để nó rơi xuống. Cô cởi váy từ trên cao xuống giữa cơ thể, để lộ hai bộ ngực khủng. Cô dùng một tay xoa bóp ngực, cắn nhẹ môi, nhắm mắt lại. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, "Ồ... à... à... ừm...", điều này kích thích Gao Qiang đến mức trở nên rất hưng phấn. Sau vài trăm lần đẩy, cuối cùng anh cũng xuất tinh.

Chiều cùng ngày, Thường vụ Thành phố đã tổ chức họp theo đúng kế hoạch. Li Wenzhe được thăng chức làm Bí thư Thị trấn Gangqian, còn Zhang Mei được thăng chức Phó Giám đốc Văn phòng Di tích Văn hóa và Quần áo thành phố. 

Vào ngày này, Zhang Mei nhận được hết cuộc gọi chúc mừng này đến cuộc gọi chúc mừng khác. Vừa lúc cô chuẩn bị đi tắm thì điện thoại lại reo. Cô vừa trả lời, giọng nói nồng nhiệt của Cao Cường vang lên: “Vậy thì sao? Tôi đã không làm bạn thất vọng."

"Cảm ơn, cảm ơn." Giọng nói luôn khó chịu nghe rất êm tai đối với Zhang Mei. "Sao cậu lại nhắc đến tôi? Tôi không yêu cầu anh." Zhang Mei thực sự vui mừng. Cô chỉ muốn có được một vị trí tốt cho chồng và không muốn tranh giành bất cứ điều gì cho bản thân. Nhưng cô không ngờ rằng Gao Qiang thực sự đã tiến cử cô làm phó giám đốc Văn phòng Di tích Văn hóa và Quần áo, đồng thời là một cán bộ cấp cục. 

"Tôi nghĩ bạn hoàn toàn đủ tiêu chuẩn. Điều này không liên quan gì đến bất cứ điều gì khác. Hoàn toàn là do năng lực và công việc của anh." Gao Qiang rất giỏi khen ngợi người khác và biết cách lấy lòng phụ nữ. 

"Tôi biết rồi, dù sao cũng cảm ơn bạn, bạn thật tốt bụng." Trương Mỹ mỉm cười nói. "Bạn có rảnh không? Tôi đang ở văn phòng." Gao Qiang nói. 

"Cái này... cái này..." Lý Văn Triết bị một nhóm bạn học kéo ra ngoài ăn mừng. Không có ai ở nhà. Nghĩ đến lợi ích của việc trở thành một người mạnh mẽ và những cú đâm mạnh mẽ của mình, âm đạo của anh không khỏi ướt át. 

"Nào, một lát nữa sẽ ổn thôi. Tôi rất nhớ bạn." Gao Qiang nhẹ nhàng nói. "Được rồi, tôi sẽ đến ngay." Zhang Mei đặt điện thoại xuống, trang điểm và bước ra khỏi nhà. "Đây, hãy để tôi nâng ly chúc mừng sự thăng tiến của Thư ký Li." Trong một nhà hàng ở trung tâm thành phố, hết người bạn cùng lớp này đến người bạn cùng lớp nâng ly chúc mừng Li Wenzhe, người đã uống nó một cách chân thành. 

"Nào, hãy để anh yêu em." Trong khi Li Wenzhe và các bạn cùng lớp đang nâng cốc chúc mừng, Gao Qiang cũng đụ vợ của Li Wenzhe trong văn phòng, thọc dương vật cương cứng của anh ta vào và ra khỏi âm đạo ngây ngất của Zhang Mei. Zhang Mei hét lên: "Lớn như vậy, xin hãy nhẹ nhàng."

"Được rồi, nhẹ nhàng một chút." Gao Qiang dừng dương vật của mình lại và xoa nhẹ.

"Tại sao bạn không di chuyển?" Zhang Mei đặt một tay lên mép bàn và nâng mông lên để Gao Qiang có thể xâm nhập vào cô từ phía sau, với bộ ngực khủng lủng lẳng bên dưới. 

"Không phải cậu bảo tôi đi chậm lại sao? Muốn ta đi nhanh hay chậm?" Cao Cường vuốt ve tấm lưng và mông ngọc trắng không tì vết của mình, sau đó đẩy về phía trước và đâm. 

"Tôi muốn bạn đi nhanh hơn và mạnh hơn." Zhang Mei di chuyển mông và đưa dương vật qua lại, trông rất dâm đãng. "Được." Cao Cường gầm lên, mông bị bơm nhanh chóng, tiếng rên rỉ của Zhang Mei lập tức vang lên. 

Một con đĩ chính thức khác đã ra đời.

