============================================================
  Đưa bạn gái bạn cùng lớp đi khám bác sĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b8%b6%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%8e%bb%e7%9c%8b%e7%97%85/
  Ngày       : 2025-11-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 編 輯 推 薦
============================================================

Bạn gái của anh ba ở ký túc xá của chúng tôi được anh ấy tìm thấy bằng rất nhiều công sức và rất nhiều tiền. Cô ấy là một cô gái trẻ đến từ học viện khiêu vũ. Cô ấy trông rất dễ thương khi học múa dân gian và có dáng người vô cùng kiêu hãnh. Dù bị cận thị khoảng 400 độ nhưng cô rất yêu cái đẹp và không bao giờ đeo kính. Đôi khi cô ấy đeo kính áp tròng. Nhưng là người chuyên múa nên tôi được đào tạo nhiều nên ít mang theo. Chị dâu San không cho chúng tôi gọi chị ấy là chị dâu San. Tên cô ấy là Shao Min nên chúng tôi đều gọi cô ấy là Xiao Min.

Cô ấy học chuyên ngành khiêu vũ, trẻ hơn chúng tôi rất nhiều, kém Sange năm tuổi, kém tôi bốn tuổi, năm nay cô ấy mới 17 tuổi. Một số anh em cùng ký túc xá của chúng tôi đã chảy nước dãi sau lưng chúng tôi và liên tục cầu xin Anh ba và Chị dâu giới thiệu cho tôi một số người đẹp từ học viện khiêu vũ. Thật không may, chúng thường chết chỉ sau một bữa ăn. Và nếu không có sự vô liêm sỉ hay sự kiên trì ngoan cường của Anh ba thì điều duy nhất chúng tôi có thể làm chỉ là chảy nước dãi. Tuy nhiên, con người luôn gặp những điều may mắn bất ngờ, và lần này tôi đã bắt kịp được nó.

Anh San đột nhiên nhận được cuộc gọi trong giờ học vào chiều thứ Tư, sau đó anh ấy hoảng sợ đến gặp tôi và nói rằng Xiao Min bị thương trong giờ thể dục và cần phải đến bệnh viện. Ban đầu, các bạn cùng lớp của cô nói rằng họ sẽ gửi cô đến đó, nhưng bây giờ họ đang phải đối mặt với kỳ thi và các bạn cùng lớp đang bận liên lạc với nhau. Bởi vì nó liên quan đến việc trốn học nên anh ấy ước tính rằng những người khác sẽ lo lắng. Chỉ có điều tôi có mối quan hệ tương đối bền chặt với giáo viên trong khoa nên có thể xin nghỉ phép. Khi tôi nghe nó, tôi nghĩ nó thật tầm thường. Thật vui khi được nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp nên tôi đồng ý ngay.

Trên đường đến học viện khiêu vũ, tôi vừa gọi điện thoại giải thích lý do và giải quyết vấn đề xin nghỉ phép. Khi tôi đến học viện khiêu vũ và gặp Xiao Min, tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Hoá ra sự chuẩn bị chưa đầy đủ, rồi khi tôi đang duỗi người thì chân đỡ của tôi đột nhiên yếu đi, khiến háng to của tôi bị thương. Nhìn thấy khuôn mặt bối rối của chúng tôi, tôi giải thích rằng đó chỉ là đùi của tôi. Nghe xong tim tôi đập nhanh hơn, trong lòng tràn ngập những tưởng tượng tội lỗi và dâm đãng, cặp đùi xinh đẹp của Tiểu Min! Tôi không khỏi liếc nhìn đùi của Tiểu Mẫn. Lúc này, Tiểu Mẫn vẫn đang mặc quần áo tập, giống như đồ bơi, nhưng chất liệu vải khác, là lụa đỏ, có vài tua rua ở viền áo, eo hở rất cao nên vải đũng quần rất hẹp, từ từ dài lên trên một lúc mới chạm đến thắt lưng. Thế là toàn bộ đùi lộ ra, kể cả háng. Tôi liếc nhìn nó và cảm thấy Xiao Min đang liếc nhìn tôi rồi quay đi. Nhưng có vẻ như Tiểu Mẫn trông bình thường và không muốn để ý đến tôi. Tôi cảm thấy có lẽ chính tôi là người đã phạm tội.

Anh San lúc này rất bận rộn, không quan tâm đến bất cứ điều gì, thậm chí anh ấy còn không gặp tôi. Anh San đóng gói quần áo của Xiao Min, cho đồ lót và các vật dụng khác vào túi của Xiao Min rồi đưa áo khoác và quần cho Xiao Min. Chiếc áo khoác thì dễ mặc nhưng chiếc quần lại tốn rất nhiều công sức vì Xiao Min bị chấn thương ở háng và rất đau khi di chuyển. Lúc bị thương, háng của cô ấy đã hở nên bây giờ cô ấy không thể ghép lại hoàn toàn được. Cuối cùng anh San phải mất một chút công sức mới mặc được nó vào. Lúc này, tôi chạy ra ngoài, bắt taxi, lái xe đến cổng học viện khiêu vũ để đợi họ.

. Sau khi anh San thu dọn đồ đạc cho Xiao Min, anh đỡ Xiao Min ra ngoài, lên xe chạy đến Bệnh viện số 3 của Đại học Y Bắc Kinh. Khoa y học thể thao của Bệnh viện số 3 Đại học Bắc Kinh nổi tiếng khắp cả nước. Đây cũng là cơ sở khám chữa bệnh được chỉ định của trường múa và trung tâm thể thao của trường chúng tôi và được ưu tiên điều trị y tế. Trong xe, tôi phát hiện Tiểu Mẫn cũng đang buộc tóc. Cô cởi nó ra để buộc tóc khi tập luyện. Tôi lấy nó và bỏ vào túi.

Sau khi đến bệnh viện, vì trời đã khá khuya nên không có số lượng chuyên gia bình thường, việc tìm cách chữa trị khẩn cấp cho loại vấn đề này cũng vô nghĩa. Vì vậy, chúng tôi đã tìm thấy bác sĩ và đề cập rằng chúng tôi đến từ chuyên ngành x, và chuyên gia cũ đã thêm một số chuyên gia, điều đó có nghĩa là nếu không có tai nạn (bệnh nhân tình cờ) thì chúng tôi sẽ là những bệnh nhân cuối cùng ngày hôm nay. Nhưng bác sĩ không để chúng tôi chờ đợi. Ông yêu cầu chụp X-quang trước để loại trừ chấn thương xương, nếu không sẽ quá muộn để kiểm tra. Tôi đang xách túi, anh San giúp Xiao Min và chúng tôi đến phòng chụp X-quang. Lúc này, Xiao Min càng đau đớn hơn và phải được người khác cõng đi. Đột nhiên, điện thoại của anh San reo lên. Đó là từ ông chủ trong ký túc xá. Thì ra chiều nay có lớp bù, dành riêng cho những học sinh thi trượt. Lần trước cả sếp và anh San đều bị bắt và cần phải đến lớp. Người ta nói rằng giáo viên của lớp này quan tâm nhất đến việc đi học đều. Chỉ cần đến làm bài là được cho, nếu không thì không có gì bàn cãi.

Vừa rồi anh San bận quá nên quên mất chuyện này. Ông chủ đang học nửa chừng thì bất ngờ phát hiện anh San không có ở đó. Anh cần điểm danh sau giờ học nên đã nhanh chóng gọi điện tìm anh. Anh San đã bị sốc và sửng sốt khi nghe điều này. Xiao Min cố nén cơn đau và an ủi cô bằng cách nói: "Em có thể quay lại. Ở đây không cần phải vội. Chúng ta sẽ dành thời gian và quay lại sau giờ học." Tôi cũng dùng cách này thuyết phục anh ấy, nói rằng tôi đều có anh em, nhiều nhất có thể nhờ đứa thứ tư đến giúp tôi.

Tam ca suy nghĩ hồi lâu liền gọi đệ tứ tới, sau đó dặn dò tôi, an ủi Tiểu Mẫn rồi vội vàng rời đi. Lúc này chúng tôi cũng đã xếp hàng để kiểm tra. Tôi bế Tiểu Mẫn vào phòng thi, quấn mình trong căn phòng tối tăm và mát mẻ. Sau khi bước vào, cánh cửa nặng nề tự động đóng lại, và một giọng nói từ cabin bên cạnh vang lên, "Shao Min?", chúng tôi đồng ý, giọng nói đó khiến Xiao Min nằm xuống giường, sau đó một nam bác sĩ trung niên bước ra khỏi cabin. Tôi đỡ Tiểu Mẫn nằm xuống giường. Bác sĩ nhìn vào chiếc quần jean của Xiao Min, được trang trí bằng hoa và được bọc màu sắc sặc sỡ. Ông cho rằng điều này là không thể vì chúng đều được làm từ những mảnh kim loại. Anh nên cởi chúng ra. Tất cả chúng ta đều biết một chút về nó, cho đến khi chúng ta phải cởi bỏ nó. Những vũ công như Xiao Min không nhạy cảm như những cô gái bình thường. Ngoại trừ tôi, nhịp tim bắt đầu đập dồn dập. Vừa rồi tôi chưa kịp mặc quần. Lần này đến lượt tôi cởi quần.

Sau khi Xiao Min nằm xuống, cô ấy phải nằm ngửa vì rất đau và nhờ tôi giúp cô ấy cởi quần áo. Tôi giả vờ bình tĩnh cởi quần - đây là lần đầu tiên tôi cởi quần con gái, sau đó kéo khóa quần ra - Trước đây tôi từng đọc sách khiêu dâm, không phải nói con gái có khóa kéo ở bên cạnh sao? Đây không phải cũng ở phía trước sao? Sau đó, tôi bắt đầu cố gắng cởi chúng ra, nhưng vì đùi của Xiao Min hơi hở và không thể khép lại hoàn toàn nên phần mông của chiếc quần jean bó sát này phải đóng lại mới có thể cởi ra được nên tôi đã phải rất vất vả mới cởi nó ra. Lúc đầu tôi xấu hổ chỉ dám sờ vào quần. Sau đó, tôi thấy bác sĩ mất kiên nhẫn nên đã giúp đỡ. Giữ mông của Xiao Min - chỉ cần kéo mông xuống. Sau khi kéo một bên, kéo bên kia. Sau khi chạm vào mặt sau, chạm vào mặt trước. Khi sờ vào lưng, vì cảm giác quần tập thô ráp nên bạn chỉ có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi chạm vào mông cô gái. Khi chạm vào phía trước, bạn thực sự đang chạm vào phần thịt mềm mại ở háng của Xiao Min. Vốn dĩ, phần khó cởi nhất của chiếc quần bó này là phần mông, nhưng vì hông của Xiao Min hở nên phần dưới rộng hơn. Ban đầu tôi định cởi một bên ống quần ra, nhưng lúc này Tiểu Mẫn càng đau hơn, chân còn lại không dễ uốn cong nên tôi chỉ cần dịch sang trái một chút để cởi ra. Cuối cùng, tôi dùng tay đỡ đũng quần của Xiao Min rồi cởi quần của Xiao Min.

Trong thời gian này, tôi chỉ chú ý đến nhịp tim của mình mà không quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Mẫn. Khi tay tôi rời khỏi háng Tiểu Mẫn, tôi nhận ra mặt Tiểu Mẫn đã đỏ bừng. Tôi không nói gì, cả hai chúng tôi đều im lặng. Khi bác sĩ thấy quần của anh ấy đã bị cởi ra, ông ấy yêu cầu Xiao Min nằm ngửa, hạ dụng cụ xuống và chỉ vào mông của Xiao Min, sau đó bước lại, ngay sau đó quay lại và hỏi: "Trên quần áo này có cái gì vậy?" Tôi và bác sĩ đã xem xét kỹ hơn những chiếc tua rua trên gấu quần áo tập luyện của Tiểu Min và luôn tin rằng có những sợi kim loại trên quần áo. Bác sĩ nói rằng ông phải cởi chúng ra, nhưng lần này ông không rời đi mà đứng đó nhìn chúng tôi. Xiao Min càng đỏ mặt hơn sau khi nghe điều này, và cô ấy mím môi. Khi nhìn thấy, ban đầu tôi định đề nghị đợi anh San quay lại. Vừa nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Mẫn, máu dồn lên đầu anh, anh nói không sao, nếu không anh sẽ nghỉ làm.

Sau đó, không đợi Tiểu Mẫn lên tiếng, anh đã bắt đầu hành động. Chiếc váy này là một mảnh từ trên xuống dưới, có nút ở phía sau và có thể cởi từ bên dưới sau khi cởi cúc. Tôi yêu cầu Tiểu Mẫn quay lại nhưng Tiểu Mẫn không phản đối chút nào. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy ngoan ngoãn quay lại. Tôi mở cúc sau lưng và dây đai trên vai, áo trên hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi kéo chúng xuống, sau đó lật Xiao Min lại và kéo quần áo xuống. Đúng như dự đoán, phần trên không được che phủ bởi áo ngực, và quần áo lộ ra từ ngực. Sau khi kéo nó ra, một cặp thỏ nhỏ đáng yêu nhảy ra. Chúng có màu trắng và rất dễ thương. Tôi tiếp tục kéo xuống không chút do dự cho đến khi chạm tới thắt lưng và nắm lấy eo của Tiểu Min. Sau đó tôi cởi quần áo ra khỏi mông cô ấy. Quần áo co giãn và mông mịn màng. Sau đó vùng kín của Xiao Min bị lộ trước mặt tôi và bác sĩ!

Một trong những phỏng đoán mới của tôi đã được xác nhận. Quần áo của Xiao Min quả thực không có lông. Chẳng trách bạn không thể nhìn thấy mái tóc xõa xõa ngay cả khi mặc bộ đồ tập của cô ấy. Vùng kín của Xiao Min trắng trẻo và thanh tú, có một khe mỏng màu hồng giống như trong bức ảnh màu vàng, vì đùi của Xiao Min hở nên chúng ta có thể nhìn rõ hơn. Bộ quần áo tập co giãn được cởi ra một cách êm ái, lúc này Tiểu Mẫn đang khỏa thân nằm trên giường. Bác sĩ đùa giỡn với Xiao Min vài lần rồi quay lại phòng mổ. Chụp ảnh xong, anh quay lại và đặt Xiao Min nằm nghiêng. Sau đó anh ấy quay lại sắp xếp một bức tranh mới rồi bảo bạn có thể xuống. Bác sĩ còn gợi ý rằng quần áo của bạn rất khó mặc, sau này bạn sẽ phải cởi quần để khám nên đừng mặc nữa. Tôi sẽ đưa cho bạn một chiếc áo choàng kiểm tra. Sau khi đọc xong chỉ cần trả lại quần áo cho phòng khám cấp cứu. Tiểu Mẫn cũng lo lắng vì tôi muốn giúp cô ấy mặc quần nên sau khi nghe điều này cô ấy đương nhiên đồng ý. Bác sĩ lấy từ trong tủ ra một bộ quần áo màu xanh làm bằng chất liệu nhựa. Bác sĩ nói với chúng tôi rằng những bộ quần áo này nên được khử trùng sau mỗi lần sử dụng, vì vậy chúng tôi không cần lo lắng về vấn đề vệ sinh.

Tôi lấy quần áo và lắc chúng mở ra. Hóa ra nó giống như một chiếc tạp dề không tay, loại tạp dề được các đầu bếp mặc. Nó hơi mịn nhưng không có cảm giác như nhựa. Nó hơi dày và khá nặng. Sau đó, tôi nhận thấy khu vực bên dưới thắt lưng, tương đương với âm đạo, đang có sự sống. Có một cái lỗ rộng khoảng 20 cm vuông. Phần dưới được nối với quần áo, hai bên có điện. Có hai cái chốt ở phía trên. Nếu mở ra, âm đạo sẽ lộ ra ngoài. Bác sĩ giải thích đây là quần áo dành cho bà bầu đi khám bệnh. Để tránh tia chiếu tới các bộ phận khác, đặc biệt là vùng bụng của bà bầu, nơi thai nhi đang nằm.

Hai người đàn ông trưởng thành chúng tôi đang đứng cạnh một cô gái xinh đẹp cởi trần, dang rộng chân để thảo luận về những vấn đề này. Chúng tôi nhìn nhau có vẻ hơi mơ hồ. Chắc bác sĩ tưởng tôi là bạn trai của Tiểu Mẫn nên không dám có hành động quá dâm ô. Để duy trì bầu không khí mong manh hiện tại, tôi giả vờ nghiêm túc như đang đưa bạn gái đi khám bác sĩ. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu thật sự là bạn gái của anh, cô sẽ khỏa thân nằm trước mặt bác sĩ nam, cô sẽ không thấy thoải mái chút nào. Tôi đỡ Tiểu Min đứng dậy, dựa vào giường, mặc quần áo khám cho cô ấy, rồi một lần nữa đưa tay xuyên qua âm đạo và mông của Tiểu Min. Vùng chưa bị xâm lấn chính là ngực của cô ấy, vì vừa rồi tôi quá lo lắng khi cởi quần áo tập thể dục nên đã cởi ngay một hơi chứ không cởi từ từ ra khỏi ngực. Tôi thầm hối hận. Ban đầu tôi dự định sẽ có cảm giác thoải mái khi mặc quần áo cho Xiao Min, nhưng bây giờ tôi phải mặc quần áo kiểm tra. Đánh giá từ phong cách của bộ quần áo này, tôi đoán hiện tại tôi sẽ không có cơ hội.

Tôi đang định mặc quần áo cho Xiao Min thì đột nhiên Xiao Min thì thầm với tôi, sao tôi không mặc đồ lót vào trước. Tôi biết Tiểu Min sẽ ngại ngùng nếu khỏa thân đi ra ngoài trong bộ đồ thi. Sau đó tôi mở túi thể thao của Xiao Min. Khi bước vào, tôi đặt túi thể thao của Tiểu Mẫn lên bàn cạnh cửa. Bên cạnh bàn có một thùng rác, trên đó ghi chỉ dành cho rác thải y tế. Lớp bọc dường như là một ít bông gòn bỏ đi hay thứ gì đó.

Khi đang tìm đồ lót của Tiểu Min, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi giả vờ vô tình làm đổ túi của Tiểu Mẫn, chiếc quần lót tôi đặt phía trên rơi vào thùng rác. Khi tôi đưa tay nhặt lên, tôi dùng bông gòn lau quần lót của Tiểu Min, trên đó dính chút máu. Tôi lấy nó ra và đưa cho Xiao Min xem. Tôi đã xin lỗi nhiều lần và nói rằng có thể tôi sẽ không mặc được nó. Tiểu Mẫn nhìn qua, mặc dù có chút tức giận nhưng cũng không thể làm gì được. Sau đó tôi lấy chiếc áo lót của Xiao Min trong gói ra, rồi bước đến bên cạnh Xiao Min và mặc nó cho Xiao Min. Vốn dĩ tôi muốn tận dụng nhưng không có cơ hội, vì tôi chỉ treo móc câu từ phía sau hàng rào phía trước.

Lúc móc móc, tôi để ý thấy có hai hàng móc, hình như hàng để quấn thích hợp hơn, nhưng vì Tiểu Mẫn không nói gì nên tôi treo ở hàng ngoài, tự nhiên là hơi lỏng lẻo. Trên thực tế, Xiao Min có thể tự mặc áo lót vì cánh tay của cô ấy không sao, nhưng tôi đã dùng một số thủ thuật khi đỡ cô ấy xuống để cô ấy dựa vào giường. Cô phải dùng tay giữ nhạc cụ và giường, nếu không chân sẽ bị căng nên tay của Tiểu Mẫn bị mắc kẹt.

Lúc này, một tai nạn đã xảy ra. Cửa phòng khám đột nhiên mở ra, một nam bác sĩ dẫn theo mấy người đi vào. Khi bước vào, anh ta hét lên: "Ở đây có một vụ tai nạn ô tô. Dụng cụ trong phòng cấp cứu không thể xử lý được nên hãy mang chúng đến đây". Mấy người đi theo phía sau cũng xông vào đẩy một chiếc giường di động. Sau khi bước vào, mọi người đều sửng sốt. Tất cả mọi người bao gồm tôi, Tiểu Mẫn, nam bác sĩ đang băng mặt, nam bác sĩ vừa bước vào, ba người đẩy xe, những người bị thương đầy máu trong xe và một vài người ở ngoài cửa. Bởi vì ngoại trừ Xiao Min, mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Xiao Min khỏa thân - không, bán khỏa thân, bởi vì cô ấy đang mặc áo ngực. Nhưng nói như vậy thì việc khỏa thân của con gái thường ám chỉ đến âm đạo. Dù toàn thân có mặc trang phục trang trọng nhưng nếu để lộ mông hoặc âm đạo thì có thể gọi là khỏa thân. Tôi phản ứng rất nhanh, mặc áo khám cho Xiao Min, rồi tức giận nói, sao em vào đột ngột thế? Những người bị thương và những người vận chuyển đều đến gặp nam bác sĩ đang khám đầu. Nam bác sĩ vẻ mặt bối rối nói xin lỗi, sau đó xua tay dẫn người ra ngoài, cửa lại đóng lại. Trước sự ngạc nhiên của tôi, bác sĩ khám đã theo anh ta ra ngoài! Nhưng bác sĩ dặn trước khi đi phải nhanh lên, bệnh nhân đang đợi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn Tiểu Mẫn, phát hiện Tiểu Mẫn đang quay mặt đi, mặt đỏ bừng đến chảy nước. Tôi chợt nhận ra mình đã ép quần áo vào người Xiao Min. Một tay vòng qua vai Tiểu Mẫn, ấn một bên quần áo, tay còn lại che ngực Tiểu Mẫn. Tiểu Mẫn nửa dựa nửa di chuyển đến mép giường, hai tay đặt lại trên giường. Tôi thản nhiên nói, những người này thật sự không biết xấu hổ. Tiểu Mẫn lẩm bẩm: "Đúng vậy, hồi nhỏ tôi đang bơi lội đã gặp phải chuyện này. Một người thợ sửa ống nước đột nhiên bước vào phòng tắm, tôi rất sốc."

Cả hai chúng tôi đều cười ngượng nghịu. Tôi không biết phải nói gì nên chỉ thản nhiên hỏi: “Tiếp theo thì sao?” Tiểu Mẫn đột nhiên càng đỏ mặt hơn, mở miệng, cuối cùng không nói gì. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không hỏi gì mà lại rất tò mò. Tôi giúp Tiểu Mẫn mặc quần áo rồi bảo cô ấy xoay người sang một bên để buộc dây đai phía sau. Lúc này tôi mới phát hiện ra bộ quần áo đó quả thực giống như một chiếc tạp dề. Mặt sau không đóng mà không có lưng. Nhưng đối với Tiểu Min bây giờ, lộ lưng đồng nghĩa với việc lộ mông. Tôi nên làm gì? Chẳng trách vị bác sĩ giới thiệu bộ váy này cho chúng tôi lại chạy ra ngoài với lương tâm cắn rứt. Lúc này, chúng tôi nghe thấy tiếng hét từ ngoài cửa: "Mau lên, nhanh lên!" và "Ai đó sắp chết!" trong phương ngữ.

Tiểu Mẫn không thể đứng yên và không để ý tới chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Trong lòng tôi bực bội, nghiến răng nghiến lợi: "Sợ cái gì?! Nếu anh San đến gặp tôi, cứ nói là tôi không chú ý!" Nhưng khi đi lấy túi, tôi vẫn giơ tay lấy ra một bộ quần áo mà Tiểu Mẫn quấn trong người, hóa ra là bộ màu vàng. Tuy là áo gió nhưng thực chất nó được mặc vào mùa hè vì chất vải nhẹ và thoáng mát. Thực ra nó chỉ là một chiếc áo khoác mùa hè kiểu áo gió. Viền của chiếc váy này cao hơn đầu gối khoảng 10 cm, tương tự như một chiếc váy ngắn. Nó có thể che được phần mông lộ ra ngoài của Xiao Min.

Khi tôi đeo nó cho Xiao Min, Xiao Min sững sờ trong giây lát. Tôi không thể giải thích rằng lưng của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài, nên tôi mơ hồ nói rằng sẽ tốt hơn nếu bên ngoài trời lạnh. Đây là điều vô nghĩa không thể chịu được sự soi mói chút nào, bởi vì vừa rồi khi chúng tôi bước vào, rõ ràng là phòng thi lạnh hơn. Nhưng lúc này chúng tôi đều đang vội vã rời đi, Tiểu Mẫn cũng không thèm suy nghĩ về những gì tôi nói. Bây giờ tôi đã mặc nó cho cô ấy, cô ấy không còn nhiều thứ khác nữa. Sau đó tôi giẫm lên túi của mình, đẩy Xiao Min mở cửa và bước ra ngoài. Mọi người bên ngoài đều rất mong chờ Xiao Min. Việc nhìn thấy thiên thần khỏa thân vừa rồi quá bất ngờ khiến họ thực sự không có ấn tượng gì đáng nhớ. Bây giờ ánh mắt của những người này đang quét qua khuôn mặt quyến rũ và dáng người kiêu hãnh của Xiao Min một cách vô đạo đức. Đáng tiếc là bộ trang phục này với chiếc tạp dề phía trước và áo gió phía sau lại không che được dáng người. Họ chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng và ký ức để thỏa mãn bản thân khi xem. Khi tôi đi ngang qua bác sĩ đang khám bệnh và bác sĩ nam, tôi thấy cả hai người họ đều có vẻ thất vọng. Tôi biết chắc chắn họ đã liên lạc với nhau, chắc hẳn họ rất mong chờ tấm lưng trần và cặp mông trần của Xiao Min. Nhưng kế hoạch của tôi đã làm họ thất bại. Tôi đưa Xiao Min đến phòng khám chuyên khoa y học thể thao ở tầng ba (phòng khám thường lệ ở tầng hai). Vừa rồi chúng tôi đến đó, đi thang máy lên, nhưng khi đi đến thang máy thì phát hiện một thang máy không có điện, ngoài cửa có tấm biển ghi "Đang bảo trì, cảm ơn."

Điều này có nghĩa là tôi phải bế Xiao Min lên tầng ba, Xiao Min đột nhiên cau mày. Tôi hét lên, đây là bệnh viện tồi, khoa nội được đặt ở tầng một, thay vào đó những bệnh nhân có vấn đề về di chuyển phải lên tầng ba. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Nhưng bất chấp những lời chỉ trích, mọi việc vẫn phải được giải quyết. Chúng tôi bước tới cầu thang và nhìn các bậc thang, chẳng có gì cả. Cả hai chúng tôi đều không nói nên lời. Nghĩ đi nghĩ lại, cách duy nhất chính là bế Tiểu Mẫn lên. Tôi không thể sử dụng vũ lực khi bế cô ấy lên và tôi không thể di chuyển khi bế cô ấy. Không phải vì tôi lo mông người đẹp không đỡ được mà là vì hông bị thương của tôi không khép lại được, cũng không thể mở ra hoàn toàn, và tôi không thể đặt tay lên mông vì sẽ rất đau. Vì vậy, tôi quàng túi qua lưng và bế Tiểu Min theo một góc, vì tôi đỡ lưng cô ấy trước rồi nghiêng người một chút rồi mới đỡ mông cô ấy. Chiếc áo gió tự nhiên bay ra khỏi người tôi khi tôi nghiêng người, tay tôi có thể ôm lấy cặp mông trần của Tiểu Min mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dù chiếc áo gió đã rơi xuống nhưng bộ quần áo khám cũng theo đó xõa xuống, chặn lấy cặp mông trần xinh đẹp của Tiểu Min và đôi tay của tôi. Tôi vừa bế Xiao Min và bắt đầu đi lên lầu. Mặc dù Xiao Min rất mảnh mai nhưng vì cô ấy tương đối cao và là một vũ công nên cô ấy có nhiều cơ bắp hơn và tỷ lệ cơ thể lớn hơn nên không ai có thể biết rằng cô ấy thực sự nặng khoảng 110 pound. Nếu San Ge là một người đàn ông to lớn nặng 180 pound thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng đối với tôi, một người chỉ nặng 130 pound, việc giữ được Xiao Min là điều khá khó khăn. Vì vậy tôi không đi đến phần cơ bản, tôi cảm thấy người trong tay mình hơi run, có người trượt xuống nên tôi phải liên tục thay đổi trọng tâm và nhấc lên nhiều lần. Tay tôi tự nhiên lang thang quanh mông, nhưng đều ở trên mông, tôi không còn sức lực để đi giữa hai mông. Nhưng khi lên tầng hai, tôi đã tìm được một phương pháp cầm nắm tương đối ổn định. Tôi ôm mông trái của Tiểu Min, phía xa tôi. Ngón tay cái của tôi đưa vào giữa hai chân của Xiao Min và ấn vào đùi trái của Xiao Min. Mặt trong ngón tay cái của tôi và phần đệm ngón tay cái của tôi ấn vào vùng kín của Xiao Min.

Vị trí này tương đối ổn định, tôi có thể phát huy sức mạnh của mình một cách dễ dàng và Xiao Min không còn run rẩy nữa. Mỗi bước đi, ngón tay tôi lại xoa bóp vùng kín của Tiểu Min. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt nơi vùng kín của cô gái xinh đẹp. thủy triều? Tại sao nó lại ướt thế này? Âm đạo của Xiao Min đang đổ mồ hôi? Hoặc...? Tim tôi đang đập loạn xạ! Phải chăng đây chính là “cảm xúc” được viết trong sách khiêu dâm? Tôi liếc nhìn Xiao Min, nhưng Xiao Min chỉ cúi đầu nhìn sang một bên với vẻ mặt vô cảm. Ngoài mặt hơi đỏ ra thì tôi không thấy gì khác cả? Trong trường hợp này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng.

Có vẻ như phải rất lâu tôi mới đoán được mình đang ở tầng ba, nhưng thực tế thì không lâu đến thế. Chỉ là không phải ai cũng trải qua quá trình tâm lý kiểu này - bế dương vật trần truồng của anh trai tôi lên lầu trong khi vẫn đặt tay lên âm đạo của anh ấy! Khi chúng tôi đến trước cửa phòng khám chuyên khoa, vẫn chỉ còn hai người đang đợi. Nơi này giống như một ngã tư, một bên là cầu thang dẫn lên nhà vệ sinh, phòng khám chuyên khoa, phòng vật lý trị liệu và các khoa khác cùng một lúc. Bên kia chỉ dài vài mét là ngõ cụt. Có vẻ như nó sẽ dẫn đến tòa nhà phường bên cạnh, nhưng một bức tường đã được dựng lên để ngăn cách nó.

Tôi đặt Tiểu Min lên chiếc ghế ở cuối ngõ cụt để chân cô ấy không vướng vào. Khi đặt nó xuống, tôi cẩn thận đặt viền áo gió của Xiao Min lên ghế của Xiao Min để tránh cho cặp mông thanh tú của Xiao Min ngồi lên chiếc ghế bẩn thỉu. Nhưng điều này khiến Xiao Min vẫn không hề biết sự thật rằng lưng mình đã bị lộ. Trong khi chờ đợi, chúng tôi đã không nói nên lời một lúc lâu. Rồi đột nhiên đứa thứ tư đi tới, tay xách một cái túi. Đứa thứ tư hiện đang học chụp ảnh phim, suốt ngày ở trường xếp hàng để thu hút gái đẹp. Đứa thứ tư nói rằng nó đã tìm chúng tôi rất lâu rồi. Đầu tiên anh đến khoa chỉnh hình phát hiện có gì đó không ổn, sau đó đi đến phòng chụp X-quang cũng không phát hiện gì, cuối cùng tìm được gói hàng này. Sau đó anh lại chào Xiao Min. Đứa thứ tư thì mồm to và luôn nói không ngừng. Anh ấy vẫn tiếp tục nói chuyện sau khi đến nơi, điều này thực sự đã làm dịu bớt sự khó xử giữa tôi và Xiao Min. Cuối cùng chúng tôi cũng xếp hàng được và tôi vô tình đi vệ sinh. Khi bước ra, tôi nhìn thấy đứa trẻ thứ tư đang bế Tiểu Min đi về phía phòng khám. Đứa thứ tư lớn tiếng nói với tôi rằng đến lượt Tiểu Min và yêu cầu tôi cầm lấy chiếc túi cậu ấy đang xách. Túi của chính anh cũng được nhét vào trong túi của Tiểu Mẫn.

Túi của Tiểu Mẫn là một chiếc túi thể thao dài, loại có thể đựng được vợt tennis, nhưng lại có ít đồ để bọc nên vừa rồi tôi không có ở bên cạnh, đứa thứ tư có hai người quấn cũng không tiện, nên anh ấy để túi của mình vào túi của Tiểu Mẫn. Tôi thấy lúc này ở hành lang bên này của phòng khám không có ai. Không có ai ở phía bên kia của ngõ cụt. Chỉ có một vài người đang chờ đợi ở các bộ phận khác.

Tôi cầm lấy chiếc túi và chợt nhận ra Xiao Min không mặc áo khoác. Tôi ngước nhìn Lão Si và Tiểu Mẫn đã đi ngang qua, chỉ thấy tấm lưng trần của Tiểu Mẫn chỉ mặc bộ đồ khám bệnh. Vì con thứ 4 khá thấp, chỉ 1,6 mét nên việc đi lại với Xiao Min cao 1,7 mét khá khó khăn. Anh ấy không thể nửa ôm nửa đỡ như tôi mà lại dùng hết sức ôm một cánh tay của Xiao Min nên dường như anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra sau lưng Xiao Min.

Tôi vô thức nhìn theo, ánh mắt dõi theo cặp mông trần đung đưa của Tiểu Min - các cô gái nhảy luôn vặn mông khi đi, kể cả khi được cõng theo. Lúc này, tôi nghe thấy phía sau có người đi lên cầu thang, sau đó là tiếng thở hổn hển. Khi quay lại thì thấy một người đàn ông mặc áo khoác trắng trạc tuổi chúng tôi đang chạy tới. Anh ấy đột nhiên dừng lại khi đến bên tôi và nhìn bóng lưng của Xiao Min với vẻ khó tin. Nhưng Xiao Min đã tới cửa phòng khám và rẽ trái vào phòng khám. Người đàn ông có vẻ không tin nổi. Anh nhìn quanh và liếc nhìn tôi. Tôi mỉm cười mơ hồ với anh ấy, và từ "Vớ vẩn" bật ra từ khóe miệng tôi. Đôi mắt của người đàn ông mở to, và anh ta ngay lập tức tỏ ra hiểu biết. Anh ta cười và hỏi: “Người đàn ông đó à?” Tôi nói: "Ừ, bạn cùng lớp của tôi."

Sau đó chúng tôi ngừng liên lạc và cùng nhau bước vào phòng chẩn đoán và điều trị. Khi bước vào, chúng tôi thấy Xiao Min đang ngồi trên giường chẩn đoán và điều trị, quay lưng vào tường. Bác sĩ vẫn đang viết gì đó trên bàn, và đứa trẻ thứ tư đang đứng cạnh bác sĩ. Khi bác sĩ nhìn thấy người đàn ông đi cùng tôi, ông ấy nói: "Tiểu Chiêu, cho tôi xem kết quả xét nghiệm." Người đàn ông bàn giao kết quả. Bác sĩ liếc nhìn mấy cái, nói không có sai sót gì, cứ làm như lời ông ấy nói. Sau đó anh ấy đứng dậy và yêu cầu chúng tôi: “Tất cả các bạn hãy ra ngoài.” Đứa thứ tư quay người bỏ đi không nói một lời. Người đàn ông đó và tôi rất thất vọng nhưng chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra ngoài và rồi chúng tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Sau khi đứa thứ tư ra đời, anh ấy nói với tôi: "Lão Thất, anh ở đây để trông chừng tôi. Tôi cần phải đến đó một lát, anh lớn." Chết tiệt, tôi bị bế giữa chừng vào nhà vệ sinh, và tôi không có thời gian để đi nên tôi vội vàng đi vệ sinh sau khi nói vậy.

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, bác sĩ kêu một người trong số các bạn đi lấy kết quả, nhanh lên. Tôi quay người bỏ chạy nhưng người đàn ông vẫn còn do dự. Tôi chỉ cho anh ấy cái cửa sổ nhỏ trên cửa rồi bước đi, mỉm cười một mình.

Không có Tiểu Mẫn gánh nặng, đi xuống ba tầng rồi lên ba tầng rất dễ dàng. Tôi quay lại sau chưa đầy 5 phút. Khi tôi quay lại, tôi không thấy ai ở cửa cả. Tôi vẫn đang thắc mắc đứa trẻ đó ở đâu? Tôi không quan tâm đến việc tìm kiếm anh ấy, tôi hít một hơi thật sâu ở cửa và giả vờ vội vàng, đẩy cửa bước vào. Quả nhiên, Xiao Min lại trần truồng nằm trên giường, và tôi biết rằng vị bác sĩ này, nhìn ngoài 40 tuổi, chỉ cần vén gấu áo khám bệnh chắc chắn sẽ không hài lòng. Hơn nữa, đùi của Tiểu Mẫn càng mở rộng hơn, lúc này hai chân đã mở rộng như chữ m và cô được đỡ trên giường. Một lòng bàn tay của bác sĩ ấn vào âm đạo của Tiểu Mẫn, đúng vậy, âm đạo vẫn còn cách xương hông của bàn tay một khoảng. Tôi đột nhiên xông vào, bác sĩ có chút hoảng sợ. Lòng bàn tay anh lập tức rời khỏi âm đạo của Tiểu Mẫn, trên ngón tay có một vệt bạc. Tôi giả vờ hết hơi và đưa kết quả cho anh ấy. Bác sĩ giả vờ quan sát và quên đuổi tôi ra ngoài. Tôi liếc nhìn Tiểu Mẫn thì thấy mắt Tiểu Mẫn đang nhắm nghiền, mặt đỏ bừng. Bác sĩ xem xét và nói có vẻ như xương không có vấn đề gì. Sau đó, anh ta bắt đầu ấn vào phần gốc và mặt ngoài của đùi Xiao Min, so sánh phản ứng của Xiao Min từ trái sang phải.

Một lúc sau, bác sĩ nói gần như chắc chắn cơ đùi xx đã bị thương. Vấn đề không nghiêm trọng nhưng tốt nhất nên trải qua vật lý trị liệu, tức là dùng một loại dụng cụ nào đó để chiếu xạ. Phải mất khoảng hai đợt điều trị, khoảng bốn tuần, một giờ mỗi ngày, trong phòng vật lý trị liệu bên trong phòng khám. , sau đó bạn cần sử dụng thuốc mỡ do Bệnh viện số 3 Đại học Bắc Kinh phát triển và sản xuất. Nó cần phải được áp dụng cho khu vực bị ảnh hưởng hai lần một ngày. Nó cần được áp dụng cho đùi trong và háng trên, một lần vào buổi sáng và buổi tối. Mỗi lần cần thoa đều, sau đó xoa khoảng 20 đến 30 phút cho đến khi đỏ và nóng. Sau đó, ông nhanh chóng viết ra chẩn đoán và viết đơn thuốc. Nó có nghĩa là nó đã xong. Sau đó bác sĩ hỏi chúng tôi có lau sạch nó không? Nếu không, anh có thể chứng minh nhưng Xiao Min đã từ chối.

Tôi thầm coi thường bác sĩ này. Có điều gì đó về loại thuốc này mà anh ấy có thể và không thể áp dụng. Tôi từng bị bong gân mắt cá chân khi chơi bóng đá và thuốc này được kê đơn tại Bệnh viện số 3 Đại học Bắc Kinh. Nó có mùi bạc hà nồng nặc và sẽ nguội đi khi bạn thoa lên. Nó sẽ làm bạn ấm lên sau một thời gian. Hiệu quả khá tốt và rất rẻ. Tiếp theo tôi phải mặc quần áo cho Xiao Min, nhưng Xiao Min không thể mặc quần áo trong tình trạng hiện tại.

Với sự giúp đỡ của bác sĩ, tôi từ từ duỗi thẳng chân của Xiao Min. Phương pháp của bác sĩ thực sự khác. Đôi chân khó khép lại cuối cùng cũng khép lại. Xiao Min giữ im lặng trong suốt quá trình này. Tôi lại mặc áo khám cho Xiao Min, từ từ bế Xiao Min lên và bước ra khỏi phòng khám, trò chuyện với Xiao Min như không có chuyện gì xảy ra và đợi đứa trẻ thứ tư nói xong. Một lúc sau, người đàn ông mới từ phòng bên cạnh bước ra, ánh mắt lén lút bước tới, nháy mắt với tôi rồi lén lút nhấc điện thoại lên. Tôi chợt nhận ra rằng anh chàng này rất thông minh.

Hóa ra giữa hai phòng có một cánh cửa, phía trên cũng có một cửa sổ nhỏ. Đồng thời phòng bên cạnh cũng không có người, đương nhiên hắn có chìa khóa phòng đó, từ đó nhìn trộm sẽ thuận tiện hơn. Hóa ra anh ấy đã nhìn thấy toàn bộ quá trình. Không chỉ vậy, anh ta còn có thể chụp ảnh hoặc thậm chí quay video cảnh đó. Sau khi xem một lúc, trên Internet sẽ xuất hiện những bộ phim khiêu dâm hoặc hình ảnh khiêu dâm với những tựa đề như "Cuộc phiêu lưu trong bệnh viện". Ít phút sau, đứa thứ tư bước ra, tôi bảo nó đi lấy thuốc. Vẫn là tôi bế Tiểu Min vào phòng cấp cứu và kiểm tra quần áo của cô ấy. Đi lên tầng một rẽ theo hướng khác sẽ tìm được phòng khám cấp cứu khá gần.

Khi đi xuống cầu thang, Xiao Min phàn nàn rằng thà chỉ mặc quần áo của cô ấy còn hơn. Bây giờ khi đến phòng khám cấp cứu, cô phải cởi quần áo khám trước rồi mới mặc quần áo vào. Thật rắc rối làm sao. Tôi nói có, có, nhưng đã quá muộn. Khi đến phòng khám cấp cứu, tôi thấy điều kiện ở đây rõ ràng là rất thô sơ. Căn phòng ở đó rộng hơn thế, có nhiều giường khám. Một bên là phòng mổ, toàn bộ bức tường là cửa sổ lớn. Phòng khám rất tối, trong khi phòng mổ lại rất sáng. Có vài bác sĩ đang gói mì, tất cả đều là nam giới, độ tuổi đôi mươi.

Tôi nghe họ nói hình như đèn trong phòng khám có vấn đề, chỉ có thể dựa vào đèn trong phòng mổ để chiếu sáng nên họ bật phòng mổ lên. Tôi nói với họ rằng tôi đến đây để trả lại quần áo kiểm tra, nhưng họ nói rằng tôi không nên ở đây nữa, đừng trì hoãn việc kiểm tra của người khác và đi gói mì. Sau đó ông gọi người từ bên ngoài vào kiểm tra. Khoảng 10 người bước vào, tất cả đều mặc quần áo bảo vệ hoặc bộ đồ quản lý tài sản. Một nửa trong số họ đã bị bác sĩ đuổi ra ngoài. Cũng có một số người đang bận đối phó với một người mặc đồng phục an ninh. Tôi bế Xiao Min vào phòng mổ và tựa Xiao Min vào bàn. Nhìn qua cửa kính lớn từ phòng mổ ra phòng khám bên ngoài, tôi thấy bên ngoài rất tối, không thể nhìn rõ vật gì. Tôi bắt đầu dọn dẹp cho Xiao Min, nhanh chóng cởi cơ thể trần trụi của Xiao Min ra và tựa vào cửa sổ, sau đó bắt đầu mặc cho Xiao Min một chiếc áo gió. Vì không còn đồ lót, quần jeans rõ ràng là không thể mặc được nên tôi phải mặc áo gió. Nếu cài nút lại, bạn sẽ không thể nhìn thấy gì vì Xiao Min đang mặc áo lót. Mặc dù phần thân dưới của cô thực sự trần trụi nhưng không ai có thể phát hiện ra chiếc áo gió của Xiao Min không trong suốt trừ khi cô ngồi xổm xuống nhìn.

Sau đó chúng tôi trả lại quần áo thi và bước ra ngoài, bỏ lại một nhóm đàn ông đang chảy nước dãi. Sau khi chúng tôi ra khỏi cổng thì đã là khoảng 5h30. Chúng tôi đã gọi cho anh San nhưng anh vẫn chưa học xong. Anh thì thầm với Tiểu Mẫn vài câu, Tiểu Mẫn thấp giọng đáp lại, có vẻ hơi không vui nhưng cuối cùng cô ấy dường như cũng bị thuyết phục.

Sau khi cúp điện thoại, cô nói anh San nghĩ lần đầu tiên uống thuốc nên để bác sĩ dạy, tốt nhất nên đến gặp bác sĩ đó lần nữa để trình diễn. Sau đó hắn còn nói rằng sư phụ của Tam Ca cuối cùng cũng đồng ý để ông chủ Tam Ca và những người khác chữa trị cho cô. Đây là cơ hội hiếm có và cô ấy phải nắm bắt nó, chắc chắn cô ấy sẽ không thể về trước 10 giờ nên cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về ký túc xá sau khi điều trị. Tôi nghe xong không phản đối nhưng đứa thứ tư nói rằng nó phải về trước. Một người cùng làng đã giới thiệu anh với một người bạn gái và anh phải hẹn hò. Chúng tôi để anh ấy đi, và tôi cười thầm vì cơ hội tuyệt vời mà đứa con thứ tư đã bỏ lỡ. Tôi lại bế Tiểu Mẫn lên tầng ba, phát hiện phòng khám vắng tanh, nhưng hình như có người ở phòng bên cạnh. Tôi đặt Tiểu Min lên ghế rồi đi sang phòng bên cạnh xem đó là ai. Anh ấy đang nhìn vào điện thoại di động của mình trong trạng thái thôi miên và nhìn thấy tôi. Tôi nói lớn, vừa rồi chúng tôi được ông bác sĩ già hàng xóm đến thăm. Anh ấy nói sẽ chỉ cho chúng tôi cách bôi thuốc nhưng khi chúng tôi quay lại thì người đàn ông đó đã không còn ở đó nữa. Tôi tự hỏi nếu bạn có thể giúp dạy tôi. Sau đó tôi nhanh chóng nói nhỏ, bạn trai cô ấy bỏ đi và giao cho tôi phụ trách, anh ấy còn đặc biệt dặn dò chúng tôi bôi thuốc đúng cách, bạn có nghĩ vậy không? Anh hiểu và trả lời lớn tiếng vài từ. Chỉ là giúp đỡ là điều đúng đắn nên làm. Bác sĩ giống như cha mẹ. Tôi thản nhiên hỏi bạn làm nghề gì? Anh ta cười ranh mãnh: “Y tá” rồi nói thêm: “Ngay ở đây.”

Ồ, đúng rồi. Ngày nay, các bệnh viện tuyển dụng y tá, thường là nông dân từ nơi khác đến với trình độ học vấn thấp. Anh chàng này có đầu hươu và mắt chuột, quả thực là một nhân cách đức độ. Anh ấy lại hỏi cách bôi thuốc, tôi nói chỉ cần bôi lên chỗ đau và xoa trong một giờ! Tôi dễ dàng nhân đôi lời khuyên của bác sĩ. Sau đó tôi ra đón Xiao Min, anh ấy đang đợi gói mì. Xiao Min không nghi ngờ việc anh ấy ở đó nên tôi chở cô ấy vào phòng. Tuy rằng vừa rồi tên này nhìn thấy thân thể trần trụi của Tiểu Mẫn nhưng Tiểu Mẫn lại không biết. Hơn nữa, lão bác sĩ gọi hắn là Tiểu Chiêu, hắn cũng mặc quần áo màu xanh lam, bởi vì có một số bác sĩ cũng mặc màu xanh lam. Xiao Min không ngờ rằng mình chỉ là một công nhân tạm thời. Không có bộ đồng phục màu xanh này, anh chẳng khác gì những người lao động nhập cư trên đường phố. Xiao Min lớn lên ở thành phố và có cảm giác ưu việt tự nhiên đối với những người lao động nhập cư. Nếu biết mình sẽ rơi vào tay một người như vậy, cô không biết mình sẽ nghĩ thế nào.

Sau khi đi vào, tôi cố tình nói mình là bạn trai của bạn trai cô ấy. Bạn trai cô ấy nhờ bác sĩ bôi thuốc đúng cách và chỉ cho tôi cách thực hiện phải không Tiểu Min? Câu này có rất nhiều cạm bẫy, Tiểu Mẫn không có cách nào trả lời nên đành phải nói điều đúng đắn. Tôi có ba ý định. Đầu tiên, cậu bé cho rằng đứa con thứ tư là bạn trai của Xiao Min, và câu này cũng không xác định được ai là bạn trai của Xiao Min. Vì đứa con thứ tư vừa mới đến đây nên anh cho rằng “bạn trai” của Xiao Min chấp thuận việc này, điều này khiến cậu bé yên tâm. Thứ hai, đúng là anh San đã yêu cầu bác sĩ kê đơn thuốc, Tiểu Mẫn không thể phản đối. Đây là những gì cá nhân cô ấy đã báo cáo. Thứ ba, “chứng minh” là lời nguyên thủy của vị bác sĩ già, nhưng trong gói mì không có tôi. Khi Tiểu Mẫn nhắc đến chuyện này với tôi, ý tứ hẳn là để chứng minh cho chính mình, nhưng tôi hỏi hai câu hỏi đó cùng nhau, nhưng cô ấy lại không phản ứng. Thế là đành chấp nhận mình là người được chứng minh, điều đó lại chiếm được lòng tin của người đàn ông đó. Sau đó tôi đặt Xiao Min lên giường ở một bên. Chiếc giường này rất bẩn và chắc đã lâu không được sử dụng. Trên thực tế, toàn bộ căn phòng không được sạch sẽ cho lắm và chắc chắn đây không phải là phòng được sử dụng phổ biến. Cậu bé này chắc hẳn đã quay lại để trải nghiệm thú vui mãn nhãn một lần nữa và để xem những bức ảnh khiêu dâm của chính mình. Tuy nhiên, đồ đạc và vị trí của căn phòng giống hệt như những căn phòng bên cạnh. Tuy nhiên, vì phòng này không bật đèn và bên ngoài trời đã tối nên Tiểu Mẫn bị cận thị nên không nhìn thấy điều này. Cô tưởng đây là một phòng khám bình thường và Tiêu Chiêu chính là bác sĩ trong phòng này.

Sau khi Tiểu Mẫn nằm xuống giường, tôi đưa thuốc cho Tiểu Chiêu. Tiêu Chiêu lấy thuốc ra, liếc nhìn hướng dẫn, nhìn thấy dòng chữ xoa bóp vân vân, trong lòng thầm vui mừng. Sau đó tôi yêu cầu Xiao Min cởi quần áo của cô ấy. Lúc này Tiểu Mẫn vẫn còn mở mắt, nhìn thấy cửa mở, có chút bất an. Tôi bước tới cửa và đóng cửa lại. Cánh cửa đột nhiên kêu click và khóa lại. Thay vào đó, Xiao Min có vẻ nhẹ nhõm. Cô đưa tay cởi dây đai áo gió quanh eo. Mặc dù vẫn còn vài chiếc cúc trên ngực nhưng gấu áo đã trượt ra, để lộ vùng kín mịn màng của Tiểu Min. Có lẽ hôm nay Tiểu Mẫn hơi mệt, dường như cô ấy không cảm thấy gì cả. Thay vào đó, cô tiếp tục cởi trói ngực và mở áo gió, để lộ phần thân trên. Sau đó cô nằm xuống tự nhiên, chờ bôi thuốc.

Tiêu Chiêu bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt, có chút choáng váng, con cặc không đạt yêu cầu của hắn cũng có chút chuẩn bị động đậy. Tôi chọc anh ấy, anh ấy phản ứng, mở lọ thuốc ra và hỏi Tiểu Min đau ở đâu, tôi chỉ cho Tiểu Min vị trí chính. Xiao Zhao bắt đầu bôi thuốc lên người Xiao Min với đôi tay run rẩy. Lúc đầu anh ấy rất thành thật, chủ yếu làm việc bằng đùi. Một lúc sau, Xiao Min không nhịn được nữa nói: Thưa bác sĩ, vết băng không đau lắm, chỉ hơi ở trên và một chút ở bề mặt.

Tiêu Chiêu đương nhiên vui mừng nhận được chiếu chỉ này của hoàng đế, cuối cùng bắt đầu bôi thuốc lên những bộ phận trọng yếu. Chẳng bao lâu sau, thuốc được bôi vào đùi, háng, một bên âm đạo và một vài nơi trên lưng. Sau đó là sự cọ xát. Lúc này Tiểu Chiêu nghĩ đến tôi, bắt đầu nói chuyện với tôi với giọng điệu chỉ bảo, đồng thời yêu cầu tôi bắt đầu xoa bóp vùng kín của Tiểu Mẫn. Như tôi đã nói trước đây, thuốc này mới bôi có cảm giác hơi lạnh, nhưng sẽ nhanh chóng trở nên ấm áp, giống như cảm giác châm chích. Hai chúng tôi và bốn bàn tay lang thang quanh vùng kín của một cô gái khỏa thân. Chúng tôi càng cọ xát, cô ấy càng trở nên nóng hơn. Vùng kín và háng của Xiao Min bắt đầu đổ mồ hôi. Cùng lúc đó, căn phòng dường như ấm hơn một chút. Hóa ra trong phòng không có thông gió khi đóng cửa nên bắt đầu ngột ngạt. Càng ngày càng muộn, và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì chúng tôi đã làm việc đó được nửa tiếng rồi. Đùi, vùng kín và mông của Xiao Min (chúng tôi cũng yêu cầu Xiao Min lật lại và cởi áo gió của Xiao Min) đều có màu đỏ, và Xiao Min chỉ được bảo vệ bằng áo lót. Lúc này, căn phòng càng ngày càng tối, ngay cả khả năng nhìn đêm nổi tiếng của tôi cũng không thể nhìn rõ. Tiểu Triệu nói đèn hỏng, anh đi lấy đèn sàn.

Sau đó Tiểu Chiêu bước ra ngoài và một hai phút sau sẽ quay lại với chiếc đèn sàn. Chúng tôi cắm điện, chĩa vào Xiao Min và bật công tắc. Ánh sáng rực rỡ chiếu vào khuôn mặt của Xiao Min. Đôi mắt cận thị của tôi hơi sợ ánh sáng nên vô thức nhắm mắt lại và hỏi liệu có thể di chuyển xa hơn không. Tiểu Chiêu đang định di chuyển, tôi đứng trong bóng tối vẫy tay chào anh ấy, rồi lấy chiếc dây buộc tóc của Tiểu Mẫn từ trong túi ra. Sau đó tôi nói với Xiao Min rằng sẽ ổn thôi nếu tôi đeo cái này lên để che mắt. Tiểu Mẫn vốn đã xấu hổ khi được hai người đàn ông vuốt ve nên với tinh thần đà điểu, tôi cũng không phản đối. Tôi buộc dây buộc tóc quanh mắt Xiao Min. Khi mắt của Xiao Min bị che lại, cả hai chúng tôi đều có vẻ nhẹ nhõm. Hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười đầy thèm muốn. Sau đó Tiểu Chiêu bắt đầu tiếp tục xoa bóp, còn tôi thì bước sang một bên. Tiêu Chiêu rất khó hiểu. Tôi lấy thiết bị máy ảnh của Laoi ra khỏi gói, Tiểu Chiêu lập tức hiểu ý tôi. Tôi mở chân máy, đặt máy ảnh vào vị trí, chĩa vào Xiao Min, sau đó quay lại chỗ Xiao Min và bắt đầu xoa bóp cho Xiao Min. Tôi nhớ đến phương pháp thư giãn và thay đổi tư thế của Tiểu Mẫn của bác sĩ, đồng thời bắt đầu nhào nặn và chuyển đổi tư thế của cô ấy liên tục. Chẳng bao lâu sau, chân của Tiểu Mẫn đã trở lại tư thế như trước, hai chân dang rộng thành hình chữ M. Vì đùi cô quá hở nên hai môi âm hộ cũng hơi hé mở. Có vẻ như âm đạo của Xiao Min bị bao bọc bởi một ít nước, âm vật của cô ấy cũng hơi đỏ, nhưng nếu không tiếp xúc thì không thể đánh giá được mức độ. Nó chỉ có thể được suy luận dựa trên kinh nghiệm xem phim khiêu dâm. Sau đó, tôi và Tiểu Chiêu thay phiên nhau xoa bóp và quay phim, thay đổi nhiều góc độ khác nhau và thực hiện ngày càng nhiều động tác bằng tay. Tôi đã dùng ngón tay chạm vào âm vật của Tiểu Mẫn nhiều lần, ngón tay của Tiểu Chiêu thường xuyên xuyên qua giữa.

Trong suốt quá trình, Xiao Min và tôi liên tục trò chuyện về những điều về cô ấy và anh San cũng như về các bạn cùng lớp của họ. Sau đó chúng tôi nói về sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi nói rằng tôi ghen tị với phụ nữ, đàn ông cũng không thoải mái bằng phụ nữ. Xiao Min phản đối và tất cả chúng tôi đều đưa ra một số ví dụ. Cuối cùng, Xiao Min cho biết cô bị đau bụng kinh và mỗi lần đau, cô đều ước mình có thể ngất đi. Đàn ông không gặp phải vấn đề này. Lúc này Tiêu Chiêu đột nhiên ngắt lời, nói rằng đau bụng kinh không phải là vấn đề nhỏ. Nếu nghiêm trọng có thể ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của trẻ. Sau đó, anh ấy nói rằng anh ấy tình cờ biết một bác sĩ phụ khoa tình cờ trực đêm nay tại khoa cấp cứu phụ khoa, và nói rằng chúng tôi có thể đi khám sau đó. Tôi đã nói rằng nếu có thể thì để anh ấy đến đây cũng được. Tốt nhất là không treo một khoản phí tốt. Sau đó hắn nháy mắt với Tiêu Chiêu. Tiểu Chiêu không hiểu ý tôi nên đưa anh ấy ra ngoài bảo anh ấy có thể gọi bác sĩ đến khám và tranh thủ cơ hội ~~ Tiểu Chiêu nói rằng bác sĩ là một phụ nữ, quê quán, cô ấy đã giới thiệu anh ấy đến bệnh viện này với tư cách là y tá, nhưng chúng ta không được để cô ấy biết rằng chúng ta đã làm gì sai ở đây.

Tôi khinh thường anh ta và hỏi: “Không phải chúng ta có một hoặc hai người bạn của anh ta ở đây sao?” Chỉ cần nhìn qua cũng được, không cần phải chữa khỏi, miễn là đừng ngày càng tệ hơn rồi cười một cách dâm đãng là được. Tiêu Chiêu chợt nhận ra chúng tôi đã có âm mưu. Anh gọi điện cho hai người dân làng, cả hai đều làm công nhân bán thời gian tại các công trường xây dựng gần đó. Cả hai đều thích đọc sách khiêu dâm. Anh ta chia sẻ tất cả những cuốn sách khiêu dâm mà anh ta tìm thấy trên mạng và in ra, vì vậy họ rất quen thuộc với việc xúc phạm bạn gái của anh ta, vạch trần vợ anh ta và lạm dụng bệnh viện. Sau đó hai chúng tôi đi về, tôi giả vờ nịnh nọt, còn anh giả giọng hiếm hoi, nói rằng nếu không phải vì đám học trò tội nghiệp chúng tôi thì anh sẽ không giúp chúng tôi. Chưa đầy 10 phút, hai người dân làng của Xiao Zhao đã đến. Tôi nhìn thấy hai người, và tôi không thất vọng. Một người què tên là Lao Jiao, cao chưa đến 1,5 mét, khuôn mặt nhăn nheo, trông như mới ngoài 40, và một người đàn ông to béo, mập mạp tên là Heizi, cao hơn 1,8 mét.

Nói thật thì trông không giống giả vờ làm bác sĩ nhưng Tiểu Min vẫn bị bịt mắt nên chúng ta không sợ bị lừa. Tôi chỉ yêu cầu hai người chân bùn rửa tay để tránh thực sự lây nhiễm vào vùng kín của Tiểu Mẫn. Trong suốt quá trình, chúng tôi cứ giả vờ nói chuyện bình thường và chào đón bác sĩ. Bác sĩ ậm ừ haha, tôi bảo Tiểu Min chào hỏi. Bởi vì chúng tôi chưa cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo gió của Xiao Min nên tay của Xiao Min bị trói và cô ấy đặc biệt không muốn lấy chiếc bịt mắt. Vì vậy, đối với Tiểu Mẫn, người không thể nhìn thấy gì, cảnh tượng mà cô ấy cảm nhận được là tôi đã nhờ bác sĩ Triệu mời hai bác sĩ phụ khoa đến chữa trị cho cô ấy.

Tôi nhìn căn phòng chật hẹp này qua ống kính máy ảnh. Có bốn người đàn ông to lớn đứng quanh một chiếc giường hẹp, tất cả đều nhìn một cô gái khỏa thân không mặc gì ngoài áo ngực. Cô gái dang rộng hai chân, hai tay bị áo khoác bên dưới khống chế, trên mắt bị bịt lại. Thật là một hình ảnh đầy dục vọng. Tiêu Chiêu thông báo bôi thuốc xong, bắt đầu khám phụ khoa. Lão Kiều có vẻ nản lòng nhưng lại rất khôn ngoan. Theo câu chuyện của chúng tôi và sau khi quan sát vài phút, anh ấy đã biết cách chơi trò chơi này.

Bản thân anh ta nói rằng cần phải kiểm tra chuyên sâu, sau đó đôi bàn tay đen đủi thô ráp của anh ta đưa thẳng về phía vùng kín của Xiao Min, cố gắng dùng ngón tay xâm nhập. Tiểu Mẫn rên rỉ. Ông lão lập tức nói: Ồ? Cô ấy có còn trinh không? Xiao Min ngượng ngùng gật đầu, và tất cả chúng tôi đều vui mừng khôn xiết vì đã nhặt được một báu vật!

Sau đó ông lão nói khó kiểm tra, trước tiên chỉ có thể từ bên ngoài kiểm tra, sau đó lập tức bắt đầu xoa bụng Tiểu Mẫn, vừa nói đúng sai. Tiểu Chiêu thầm nói với ta, lão Tiêu này là một bác sĩ thú y nửa vời ở quê nhà, thế thôi. Lão Kiều còn nói đau bụng kinh cũng liên quan đến sự phát triển của ngực, sau đó yêu cầu tôi mở áo ngực. Tiểu Chiêu và tôi từ lâu đã không thích thứ này, cuối cùng chúng tôi đã có thể cởi nó ra mà không chút do dự. Nhưng Lao Jiao đã yêu cầu Heizi kiểm tra ngực của cô ấy, cả hai chúng tôi chỉ biết chảy nước miếng chờ đợi cơ hội. Đôi bàn tay đen to của Heizi vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của Xiao Min - chúng thực sự không lớn, và bộ ngực để khiêu vũ cũng không nên quá lớn. Bên dưới, Lao Jiao đang vuốt ve xương mu của Xiao Min bằng một tay và tay kia là môi âm hộ của cô ấy. Dưới đòn tấn công bốn mũi nhọn này, Tiểu Mẫn cuối cùng cũng xúc động, trong miệng khẽ rên rỉ, nước từ bên dưới bắt đầu chảy ra nhiều hơn.

Tôi và Tiểu Chiêu dần dần mở rộng chân Tiểu Mẫn ra. Rốt cuộc, chúng tôi đang tập nhảy và chúng tôi gần như có thể thực hiện động tác xoạc chân một cách dễ dàng. Tôi ra hiệu cho họ biểu thị rằng tôi muốn đi trước, và tất cả họ đều đồng ý. Sau đó Lão Kiều nói: Được rồi, bây giờ chúng ta cần dùng dụng cụ để kiểm tra màng bọc âm đạo. Sau đó tôi đứng giữa hai chân của Xiao Min. Tôi nhanh chóng cởi quần, con cặc mà tôi chờ đợi suốt buổi chiều nhảy ra, đứng sừng sững trước vùng kín của Tiểu Min. Sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu từ từ thâm nhập vào âm đạo của Xiao Min.

Hôm nay Xiao Min đã bị đối xử như thế này. Trên thực tế, cô ấy đã bị kích thích nhiều lần và rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. Chỉ là ta và Tiêu Chiêu không hiểu, mà Lão Kiều lại là người từng trải qua, nên hắn tự nhiên biết mức độ. Vị trí hiện tại của Xiao Min khiến cửa âm đạo của cô ấy rộng hơn, vì vậy mặc dù đây là lần đầu tiên Xiao Min trải nghiệm giao hợp với con người nhưng lúc đầu cặc của tôi đi vào tương đối thuận lợi. Cảnh tượng đúng như cuốn sách khiêu dâm nói. Âm đạo quấn quanh đầu to của cặc, càng ngày càng quấn sâu hơn. Sau đó nó đi vào cùng một lúc và âm đạo bị kéo căng. Tuy nhiên, âm đạo đột nhiên co thắt lại và khiến tôi đau đớn. Nó thực sự phi thường! Tôi gần như bị tiêu chảy! Xiao Min hét lên đau đớn và yêu cầu bác sĩ đi chậm lại, vì cô ấy cứ nói "Bác sĩ, bác sĩ, hơi đau một chút, nhẹ nhàng thôi, hơi to", điều này càng kích thích chúng tôi hơn. Tay Heizi ấn và nhào nặn ngực của Xiao Min nhanh hơn.

Tôi tiếp tục đi sâu hơn, lúc này tôi cảm thấy có lực cản, nhưng lúc này tôi không còn chút cảnh giác nào nữa, càng ngày càng hung hãn. Tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy vào. Chân tôi cũng va vào chân Tiểu Mẫn. Mặc dù đôi chân của Xiao Min đã được mở rộng đến giới hạn nhưng không thể không chạm vào khi quan hệ. Nhưng khi Xiao Min hét lên, tôi bắt đầu đẩy. Sau khi la hét, Xiao Min không phản ứng như chúng tôi lo lắng mà bắt đầu vùng vẫy. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu từ từ đáp lại sự thúc đẩy của tôi, thậm chí còn rên rỉ. Tôi đã đầu hàng trong vòng vài chục lần. Lần đầu tiên, tinh dịch của tôi được bắn vào nơi mà những thứ này đáng lẽ phải đi thay vì túi vệ sinh. Sau đó tôi bước ra, bước sang một bên và bắt đầu đóng vai trò là người điều khiển máy quay.

Xiao Zhao đã bị đánh bại trong vòng chưa đầy một phút sau khi anh ta đi lên. Lao Jiao mạnh mẽ và chiến đấu trong khoảng 4 phút. Đến lúc Heizi gặp rắc rối thì hóa ra con cặc của Heizi cũng to bằng con cặc của mình. Anh dùng lực mạnh đi vào nhưng sau khi đi vào vẫn không thể xuất tinh. Trong nửa giờ, cơn cực khoái của Tiểu Mẫn đến rồi lại đến, nhưng Heizi cuối cùng vẫn không xuất tinh. Con cặc của anh ấy Anh ấy vẫn rút ra rất nhiều, nhưng tôi đã kéo anh ấy ra vì tôi muốn ra trận lần nữa. Lần này tôi kiên trì được 6 phút. Trong thời gian này, Tiểu Mẫn đạt cực khoái, sau đó lại là Tiểu Chiêu. Anh ta lại rút lui trong vòng một phút. Lão Kiều cuối cùng cũng ngừng nâng lên, không ngừng xoa bóp bộ ngực phía trước. Heizi lại đẩy súng. Khoảng 10 phút sau, Tiểu Mẫn ngất đi sau một tiếng rên rỉ trầm thấp. Heizi sau đó phóng ra một tia tinh dịch nóng hổi của mình. Khi anh rút ra, tinh trùng và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Xiao Min.

Bốn người chúng tôi kiệt sức, ngồi hoặc dựa vào nhau. Tiểu Mẫn vẫn khỏa thân nằm trên giường. Trong lúc này, không hiểu sao hai tay Tiểu Mẫn lại rảnh rỗi, nhưng cô cũng không cố cởi dây buộc tóc ra. Tôi nhìn đồng hồ và chợt nhận ra đã gần 9 giờ nên tôi nói ngay rằng chúng tôi phải về. Sau đó bốn người chúng tôi bắt đầu dọn dẹp chiến trường, nhẹ nhàng mặc quần áo cho Tiểu Mẫn và vuốt phẳng chân cô ấy. Sau khi đuổi Lao Jiao và Heizi đi, họ từ từ lay Xiao Min tỉnh lại. Sau khi Tiểu Mẫn tỉnh lại, tôi nói với cô ấy rằng bài kiểm tra đã kết thúc và vấn đề không lớn. Ngày mai tôi sẽ đến lấy thuốc. Bây giờ chúng ta quay lại nhé? Tiểu Mẫn ngơ ngác nhìn tôi, ngoan ngoãn gật đầu, tôi bế Tiểu Mẫn ra khỏi phòng khám và ra ngoài. Bây giờ Tiểu Mẫn vẫn chỉ mặc một chiếc áo gió, nhưng lần này khuôn mặt của cô ấy đã được máy hút bụi che kín hoàn toàn, thậm chí cả áo ngực cũng không còn. Lão Kiều lấy nó làm kỷ niệm, còn Hắc Tử lấy quần lót của hắn. Tiểu Chiêu ban đầu yêu cầu quay video nhưng tôi từ chối.

Tôi đưa cho cô ấy đôi tất của Xiao Min và giúp Xiao Min đón taxi rồi quay lại trường học. Tiểu Mẫn suốt đường ngơ ngác, thỉnh thoảng nhìn tôi nhưng cũng không nói nhiều. Khi tôi tiễn Xiao Min đến cửa ký túc xá, Xiao Min đột nhiên hỏi tôi rằng có thể tôi đã mất kiểm soát trong quá trình kiểm tra vừa rồi. Đừng nói cho Giai Ly biết, anh ấy sẽ cho rằng tôi rất dâm đãng. Tôi không ngờ mình lại cảm thấy như vậy, chỉ là đi khám thôi. Tôi chết lặng. Tôi không biết Xiao Min thực sự đang lừa dối chính mình hay chỉ là một kẻ ngốc. Tài năng của tôi nhất định sẽ có ích, và tôi vẫn sẽ quay trở lại sau khi toàn bộ tinh hoa của mình đã bị phân tán.
