============================================================
  Đường Tỷ Đích Ti 襪 誘 惑
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a0%82%e5%a7%90%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

[Chương 1] Đi tất thủ dâm như điên

"Tuyệt vời, haha, cuối cùng họ cũng thoát ra được!" Tôi không khỏi hưng phấn nghĩ trong lòng. Tôi chỉ nghe thấy tiếng động cơ ô tô dần dần nhỏ đi. Sau khi xác nhận gia đình đã rời khỏi nhà, tôi chạy thẳng lên tầng hai không lãng phí một giây nào. Vì chạy quá nhanh nên tôi bắt đầu hơi hụt hơi. Tôi hít một hơi thật sâu để cố làm nhịp tim chậm lại, nhưng chẳng có tác dụng gì. Tôi dùng sức mở cửa phòng, khóa cửa lại, đảm bảo rèm trong phòng đã được đóng lại rồi cẩn thận nhặt từ trong tủ ra đôi tất đen mà anh họ đưa cho. Tôi ngửi thấy mùi tất đen say sưa của anh họ, không khỏi nghĩ đến bàn tay dịu dàng, vẻ mặt dè dặt, cặp mông gợi cảm, bộ ngực mềm mại và âm hộ săn chắc của anh họ! 

Chà, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, và tôi than thở rằng anh họ tôi đã không còn ở bên tôi nữa. Nếu cô ấy ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ có thể giúp đỡ những nhu cầu của tôi. Nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen lên xuống kích thích thần kinh não bộ của tôi, như thể tôi nghiện ma túy. Tôi không thể cưỡng lại được mùi đó. Thủ dâm với quần lụa đen cảm giác sướng quá! Không có gì hạnh phúc hơn điều này. Tay phải của tôi đang mặc quần lót và liên tục xoa bóp và co giật con cặc của mình. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy chỉ điều này thôi vẫn chưa đủ để thỏa mãn niềm khao khát về chiếc quần tất đen của mình, nên tôi quyết định cảm nhận niềm vui mà những chiếc tất đen mang lại. Tôi cẩn thận cuộn chiếc tất đen lại, tim tôi đập “bang…bang…bang…”, đầu, lưng và cánh tay bắt đầu đổ mồ hôi. Đây là lần đầu tiên tôi đi tất chân nên không tránh khỏi cảm giác phấn khích và hồi hộp.

Tay tôi run lên thất thường, tôi từ từ xỏ ngón chân vào chiếc quần tất. Lớp lụa đen khiến tôi thích thú này từ từ được khoác lên từ ngón chân đến đầu gối khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và an toàn. Kết cấu cũng rất tốt vì nó được làm từ cotton. 

Thể xác và tâm hồn tôi bắt đầu bị chiếm giữ và nhấn chìm bởi đôi tất lụa đen do người anh họ tặng cho tôi. Ham muốn thủ dâm của tôi đạt đến cực điểm. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần lót vào eo. Dương vật to lớn ấn vào chiếc tất lụa đen như sắp bung ra khỏi nhộng. Chà, cảm giác này thật tuyệt! 

Tôi nhận thức sâu sắc rằng chiếc quần lót mang lại cho tôi cảm giác thoải mái và an toàn chưa từng có. Tay phải của tôi thọc vào trong quần và kéo cặc tôi ra. Đồng thời, quy đầu cứ cọ xát vào chiếc quần lót lụa. Tốc độ kéo tiếp tục tăng. Khi sắp đạt đến cao trào, tôi lại lo lắng về vấn đề vệ sinh của chiếc tất lụa đen. Tôi không được xuất tinh bên trong quần lót. Tôi không muốn làm vấy bẩn đôi tất lụa đen của anh họ tôi. 

Sau đó tôi kéo chiếc tất lụa đen xuống tận đầu gối, lấy ra một mảnh giấy vệ sinh quấn quanh cặc của mình rồi tiếp tục bơm, à...tôi sắp xuất tinh, ừm...tinh dịch phun ra mạnh mẽ từ cặc tôi, à! Thật là thoải mái. Sau đó, anh ném tờ giấy vệ sinh dính tinh dịch vào bồn cầu, rồi rất cẩn thận cởi chiếc tất đen ra, cuộn lại rồi cất vào tủ. 

Nằm trên giường ngơ ngác mà nghỉ ngơi. Tôi bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn khó giải thích trong lòng. Những mâu thuẫn như vậy khiến tôi đầy mặc cảm và nghi ngờ. Tất lụa ban đầu là phụ kiện tốt nhất dành cho phụ nữ. Tôi... Tôi là một người đàn ông thẳng thắn với chiều cao 180cm! Bạn có thực sự xứng đáng với điều đó không? Bạn thực sự có thể mặc nó? Bạn thậm chí không cảm thấy bị bệnh sao? 

Nhưng không thể phủ nhận rằng dù bạn là nam hay nữ, chỉ cần mang tất chân vào, đôi chân của bạn sẽ có cảm giác hạnh phúc và an toàn! Tôi thực sự muốn mặc nó mọi lúc! Tôi ôm gối nhắm chặt mắt, suy đi nghĩ lại, cuối cùng đi đến kết luận rằng mình yêu tất! 

[Chương 2] Tỏ tình với anh họ trong chiếc tất

Ngày nay, tôi thích đi chơi ở các cửa hàng bách hóa và đến đó bất cứ khi nào có thời gian. 

lý do? Haha, gần đây việc phụ nữ đi tất cho phù hợp đã trở nên phổ biến. Tất nhiên, đã đến lúc xem tất cả các loại tất hấp dẫn mà các cô gái mang trên chân! Nói một cách thẳng thắn, chỉ cần một người phụ nữ mang tất, cô ấy có thể thu hút sự chú ý của tôi, bất kể cô ấy béo, thấp, gầy, xấu, đẹp, già ... haha ​​... Chỉ cần đi trên phố một lúc lâu, tôi có thể nhìn thấy hầu hết mọi kiểu tất! 

Tóm lại, có lụa vàng, lụa đen, lụa xanh, lụa tím, lụa xám, vớ đỏ, vớ kẻ sọc, vớ in hình con bướm, vớ trắng, v.v.! Nhìn những cô gái này đeo tất ở chân, tôi không khỏi nghĩ đến việc họ xỏ tất trực tiếp từ ngón chân đến eo của mình thật hấp dẫn biết bao! Nghĩ đến những chiếc tất này chắc hẳn rất nóng, thật ấm, thật thoải mái, đôi khi tôi thực sự không chịu nổi, thật muốn tiến lên hỏi xin đôi tất họ đang mặc, haha, tất nhiên đó chỉ là ảo tưởng. 

Ngoài đôi tất đen mà anh họ tặng, tôi cũng muốn thử mang những kiểu tất khác! Tôi phát điên khi nghĩ về những chiếc tất, nên tôi gọi điện cho chị họ và kể cho cô ấy nghe những rắc rối của mình. 

Em họ: "Alo? Hui? Em có liên quan gì đến anh không?"

Tôi: "Chị... dạo này chị thế nào rồi? Lâu rồi không gặp, em nhớ chị lắm!"

Anh họ: “Haha, hóa ra anh nhớ em, haha… đồ xấu xa!”

Tôi: "Ồ, chị ơi..." (Vì giọng chị họ quá quyến rũ nên tôi cởi quần ra và bắt đầu cọ xát cặc của mình bằng chiếc tất đen của chị họ)

Em họ: "Em sao vậy? Hui, giọng em lạ quá. Em lại làm được chuyện gì tốt à?"

Tôi: "Tôi...tôi...tôi nhớ bạn, tôi thực sự nhớ bạn, và tôi muốn nghe giọng nói của bạn, ừm..." (Giọng tôi bắt đầu dịu lại)

Anh họ: "Nhìn dáng vẻ của em kìa. Em thậm chí còn không thể nói được. Em cảm thấy không khỏe à? Có muốn anh đi kiểm tra em không?"

Tôi: "Chị...chị...Em đang dùng tất của chị, chúng rất thoải mái!" (Nhắm mắt thật chặt và tận hưởng)

Em họ: "Thì ra anh ở đây, anh tệ quá nên tôi mới lo lắng cho anh. Haha, thế nào? Tất của anh họ anh có thoải mái không?"

Tôi: "Chà, nó rất ấm áp và thoải mái...Em rất thích đôi tất của chị em...Chị ơi, em rất thích đôi tất của em...ah..."

Anh họ: "Thằng nhóc nhà cậu mê lụa à? Haha..." [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

Tôi: "Chà... mỗi khi nhìn thấy tất là tôi lại nghĩ đến chị. Em rất muốn làm tình với chị lần nữa. Thoải mái quá! Tôi đành phải dùng tất của chị để thủ dâm... à!"

Anh họ: "Cái này... cái này... là vì anh mà em mới yêu tất à?" (Anh họ có vẻ xấu hổ)

Tôi: "Hmm...chị...chị...ah! Ah! Hmm..." (Tôi xuất tinh)

Em họ: "Ừ... em hư quá, em làm chị tôi cũng muốn làm vậy! Tốt quá, ngày mai em có rảnh không? 9 giờ anh đón em."

Tôi: "Chị ơi, ngày mai em rảnh cả ngày!"

Em họ: “Thỏa thuận thế này nhé, em phải ngoan ngoãn ở nhà đợi anh, anh sẽ lái xe đến đón em, haha!”

Tôi: "Ờ..."

Nói xong tôi cúp máy. Tôi không thể tin được rằng anh họ của tôi lại chủ động rủ tôi đi chơi. Tôi háo hức và hạnh phúc biết bao khi nghĩ ngày mai anh họ sẽ đến đón tôi! Đêm đó tôi trằn trọc trằn trọc, lăn lộn trên giường hết lần này đến lần khác, mong chờ ngày mai…

[Chương 3] Cuộc hẹn hò bất ngờ

Tiếng chim hót líu lo đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi mở đôi mắt mờ sương ra và thấy buổi sáng hôm nay đặc biệt đẹp. Haha... Tôi nhìn điện thoại thì thấy đã 8h30 rồi! Trước khi kịp suy nghĩ bất cứ điều gì, tôi lao nhanh vào phòng tắm để tắm, đánh răng, súc miệng... Sau đó, tôi dùng một ít dầu dưỡng tóc GATSBY để tạo kiểu cho tóc theo kiểu suy đồi đang thịnh hành nhất! 

Hôm nay là một ngày quan trọng nên tôi không thể bất cẩn được. Tôi mở tủ quần áo và chọn một chiếc áo khoác dài tay màu đen có ví và quần jean kiểu dáng sang trọng khiến tôi cảm thấy tự tin nhất sau khi mặc nó.

Thay quần áo xong, tôi nhìn vào gương không khỏi khâm phục bố mẹ vì đã sinh ra một đứa con trai đẹp trai như tôi, haha...

Sau khi thu xếp xong mọi việc thì đã gần 9 giờ. Một lúc sau, ngoài nhà vang lên tiếng động cơ ô tô, tôi không hề nghĩ rằng tôi cũng biết rằng anh họ tôi đang đến! "Mẹ! Con đi đây!" Sau khi hét lên điều này, tôi bước ra khỏi nhà và đi đến xe của anh họ tôi. 

Cô ấy lái chiếc Mercedes-class đến đón tôi. Người ta có thể tưởng tượng có bao nhiêu cô gái trẻ như vậy có đủ khả năng mua chiếc xe này? Haha, đừng nói với tôi là bạn không biết, nhưng gia đình anh họ tôi rất giàu có! Bố cô ấy, cũng là chú thứ hai của tôi, là chủ một nhà hàng nổi tiếng. Anh ấy và dì hai rất yêu quý anh họ tôi. Họ chỉ có một đứa con giống như em họ tôi. Chú thứ hai của tôi sẽ mua cho cô ấy hầu hết mọi thứ mà anh họ cô ấy muốn! 

Chiếc Mercedese này- Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về diện mạo của lớp. Giấy chống nắng màu đen được dán trên cửa sổ của cô, khiến việc nhìn xuyên qua xe khó khăn nhưng lại khiến toàn bộ chiếc xe trông phong cách hơn. Tôi mở cửa xe và thấy em họ đang nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy trông đẹp trai và trưởng thành với cặp kính râm đen!

Trong xe, tôi ngồi lặng lẽ, và tất cả những gì tôi nghe thấy là tiếng thở của anh họ tôi, "Huh...huh...", và cặc tôi bắt đầu sưng lên một chút. 

Hôm nay em họ tôi mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh lam, có mặt dây chuyền hình trái tim quanh cổ, một chiếc váy denim màu xanh nhạt, và tất nhiên là món đồ yêu thích của tôi - chiếc quần lụa đen! Sau đó tôi quan sát tư thế lái xe của anh họ tôi. Cô ấy đi tất đen, chân phải liên tục đạp ga và phanh. Chân trái và chân phải của cô liên tục cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh "rít...ss...ss...". Nó thật là hấp dẫn. Đây là đôi chân mà tôi đã vướng vào!

Tôi nuốt nước bọt và cặc tôi càng cương cứng hơn. Tôi nên làm gì? Tôi chủ động trò chuyện với chị họ và cố gắng rời mắt khỏi chân cô ấy. Sau khi bị phân tâm, con cặc của tôi ngoan ngoãn mềm ra, haha... Dọc đường anh họ tôi đã trò chuyện rất nhiều với tôi. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa khi đến một cửa hàng bách hóa nổi tiếng gần nhà. Thực sự, tôi chắc chắn có chút lo lắng và sợ hãi vì đây là buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với anh họ! 

Sau khi xuống xe, khi đến gần cửa cửa hàng bách hóa, tôi nhận thấy trước mặt có ba người đẹp mặc trang phục thời trang, tất cả đều mặc quần lụa đen! Tôi nói rất hào hứng và đang định lấy điện thoại ra lén chụp ảnh.

Lúc này, em họ tôi ghé sát vào tai tôi nói: “Huệ, anh cũng hẹn với ba người bạn sẽ gặp nhau ở đây. Họ ở ngay trước mặt! Em phải ngoan nhé, biết không? Sau này chị gái em sẽ làm hài lòng em!” Ồ! Ba người đẹp này là bạn của chị họ tôi phải không? Thật tuyệt phải không? Hóa ra hôm nay tôi không chỉ hẹn hò với em họ của mình mà còn với bốn người đẹp mặc tất đen! Hahaha, tôi cảm thấy vui mừng khôn xiết.

Anh họ tôi đã giới thiệu họ với tôi. Họ được gọi là Xiu Ling, Pei Shan và Wen Feng. Tôi hơi choáng ngợp khi phải gặp ba người đẹp cùng một lúc. Nhưng nói cho cùng thì ba người đẹp này đều rất thích tôi. Họ đều chủ động làm quen với tôi, vừa trò chuyện vừa mua sắm. Cảm giác thật tuyệt vời! Tôi thấy rằng anh họ của tôi và họ thực sự rất buồn cười. Họ có thể trêu chọc nhau ở nơi công cộng và dường như không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Nó chỉ khác khi đi mua sắm với các cô gái! 

[Chương 4] Mua Tất

Các chị gái đưa tôi đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa và tôi đi theo họ. Tất nhiên, tôi không thể bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nhìn trộm nào và cẩn thận quan sát bóng dáng của họ, hehe! Mông của chị Xiuling là cong nhất trong số đó. Nhìn đôi tất đen giữa chiếc váy denim của cô ấy, tôi không khỏi mơ màng. Tôi thực sự muốn kéo chiếc váy denim của cô ấy xuống và dùng tay tát thật mạnh vào mông cô ấy! Úp mặt vào mông mà ngửi, ôi...tuyệt vời làm sao! Ừm...

"Các chị em, chúng ta vào trong mua một ít vớ của Tiểu Linh. Cùng xem xem gần đây những kiểu dáng nào đang thịnh hành, tối nay chúng ta cần dùng, haha!" Sau khi chị họ tôi nói vậy, cô ấy bước vào một cửa hàng tất chân tên là SOXWORLD, điều này cũng làm gián đoạn tưởng tượng tình dục của tôi về Chị Xiuling.

Cửa hàng ở đây bán tất cả các loại tất. Nó luôn là cửa hàng mà tôi muốn bước vào nhất. Dù thế này nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để đi vào mua tất vì con trai luôn trông rất kỳ lạ khi mua tất phải không? Tôi từng nghĩ đến việc lấy cớ của chị gái hoặc mẹ để mua tất, nhưng tôi đã từ bỏ ý định đó vì sợ ánh mắt sắc bén và nghi ngờ của nhân viên cửa hàng. 

Này... nói cho tôi biết, chuyện con trai yêu tất chân thì có gì sai?

Lần này cuối cùng tôi đã nắm bắt được một cơ hội tuyệt vời. Nếu bỏ lỡ, tôi sẽ hối hận suốt đời. Tôi theo họ vào cửa hàng tất! Có rất nhiều loại tất đẹp mắt với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau nên tôi nhấc điện thoại lên và giả vờ gõ tin nhắn SMS. Trên thực tế, tôi đã quay video tất cả những chiếc tất này và giữ chúng làm bộ sưu tập để thủ dâm tại nhà, haha! 

Không lâu sau khi tôi lấy điện thoại ra, Chị Văn Phong đã yêu cầu tôi chụp ảnh họ. Chúa đã giúp tôi. Tôi đã có thể chụp ảnh bốn người đẹp mặc tất đen này cùng một lúc. Thật tuyệt khi thủ dâm trong khi xem chúng, phải không? Mỗi người đều tạo dáng để tôi chụp ảnh. Sau khi tôi chụp bức ảnh đầu tiên, nhân viên cửa hàng tiến lại gần chúng tôi. 

"Tiểu Linh, chúng ta tới rồi!" Chị Peishan nhanh chóng hét lên. Hoá ra người bán hàng tất này chính là bạn của họ. "Ồ! Bạn đến rồi à, haha..." Chị Tiểu Linh cười nói. Sau đó Chị Tiểu Linh vừa bận trò chuyện với họ vừa giới thiệu những màu sắc và kiểu dáng phổ biến mới nhất. 

Người chị họ cầm chiếc quần tất lụa màu đỏ đã được đóng gói lên và nói: "Tiểu Linh, chiếc quần tất màu này dạo gần đây rất được ưa chuộng. Bạn thấy chất lượng của những thứ này thế nào? Bạn có nhớ chiếc quần lót lụa màu xanh mà lần trước tôi mua không? Sau khi mặc xong, chân tôi rất ngột ngạt và đùi cũng ngứa ngáy!" 

Chị Tiểu Linh che miệng: "Ha ha, ai bảo em không nghe lời khuyên của chị mà nhất quyết mua chiếc tất lụa màu xanh đó? Bộ tất lụa đỏ này là hàng hiệu nổi tiếng, chất lượng phải hạng nhất, đồng thời cũng là chiếc tất có doanh số cao nhất trong cửa hàng!" Em họ tôi tin lời chị Tiểu Linh nói nên đã mua một gói tất đỏ. Tôi bắt đầu tưởng tượng về việc em họ của tôi mặc chiếc quần tất màu đỏ đó và làm tình với tôi! Ừm...

Wenfeng, Xiuling và Peishan cũng đang đi mua những chiếc tất mà họ muốn mua. Câu hỏi là: Bốn cô gái này đang làm gì? Một nhóm mua vớ một cách ngẫu nhiên? Haha, hay là có mục đích khác? , Tôi không thể hiểu được và không muốn suy nghĩ quá nhiều. Cửa hàng tất này đơn giản là thiên đường trên trái đất. Tôi rất thích khung cảnh lúc này nhất có thể và tiếp tục chụp ảnh những chiếc tất xinh đẹp này cũng như bộ ngực, mông và đôi chân gầy gò của chúng bằng điện thoại di động của mình. Nhìn thấy họ trò chuyện sôi nổi về những chiếc tất, tôi không khỏi bắt đầu nảy sinh những ảo tưởng tình dục lần nữa…

Đột nhiên tôi bị vỗ vào vai phải từ phía sau! Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi sợ đến nỗi tay tôi thả lỏng. Chiếc điện thoại của tôi tuột khỏi tay và rơi xuống đất. Tôi nghĩ ngay: Lần này thế là xong! Chắc chắn có ai đó đã bắt gặp tôi đang chụp ảnh bí mật! 

[Chương 5] Gặp nhau trong nhà vệ sinh

"Chết tiệt! Mình thực sự sẽ không bị phát hiện đâu!" Tôi rụt rè tự nhiên hoảng sợ, máu trong cơ thể chảy nhanh hơn, đầu óc căng thẳng, tôi cảm thấy hơi choáng váng, tay chân bắt đầu cứng đờ, tôi bắt đầu hối hận về hành vi lén chụp ảnh tất chân của mình, không dám nhìn lại. 

"Ha ha, ta nhìn ra ngươi làm gì! Ngươi không tốt, không nghe lời!" Sau khi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc này, tôi mới thở phào nhẹ nhõm quay người lại, nói với ánh mắt trách móc và giọng tức giận: "Chị ơi! Chị đúng là người xấu! Sao chị có thể dọa em như thế này! Chị giận em quá."

Anh họ của tôi mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: "Tôi đã nhìn thấu những gì bạn đang làm, haha... đồ điên vớ!" Tôi đẩy em họ của mình ra, chậm rãi bước ra khỏi cửa hàng tất, đi đến một góc khác của cửa hàng bách hóa và giả vờ phớt lờ cô ấy. 

Thật ra tôi muốn anh họ quan tâm đến tôi nhiều hơn, hehe! Đúng như dự đoán, khi thấy vậy, cô ấy nhanh chóng bước tới, dùng tay phải nắm lấy tay trái của tôi và hôn thật nhanh vào mặt tôi. Anh họ cau mày nói: "Thật xin lỗi... Anh à, đừng tức giận, được thôi, em chỉ muốn trêu anh thôi..." Anh họ cau mày nói. 

Tất nhiên tôi không dễ dàng bỏ cuộc như vậy mà tiếp tục làm như không nghe thấy. Anh họ tôi bắt đầu lo lắng và nói: "Đừng như thế! Ngoan ngoãn đi với em gái đi." Nói xong, anh họ tôi nắm chặt tay tôi và bắt đầu bước về phía trước. Anh họ dẫn tôi ra ngoài nhà vệ sinh nữ: “Chờ tôi ở đây!” Nói xong, chị họ tôi bước vào nhà vệ sinh nữ. Khoảng 10 giây sau, cô bước ra: "Mau vào đi!" Tôi đã bị cô ấy kéo vào trước khi kịp phản ứng. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi vào nhà vệ sinh nữ. Cảm giác rất mới mẻ! 

Khi tôi định thần lại, miệng anh họ tôi đã ở trên môi tôi. Cô ấy cởi chiếc áo da đen của tôi một cách gọn gàng bằng tay chân. Tay phải của tôi xoa ngực cô ấy qua lớp áo. Cửa nhà vệ sinh bên trái bị tay trái của tôi đẩy mở. Tay phải của tôi giữ chặt eo cô ấy. Tay trái của tôi luồn lên váy denim của cô ấy và chạm vào mông cô ấy qua chiếc quần tất màu đen. Sau đó tôi quay lại dẫn cô ấy vào nhà vệ sinh rồi đóng cửa lại. 

"Chị ơi, em yêu chị! Chà..." Tôi nhẹ nhàng nói, chiếc lưỡi nóng bỏng của chị ấn mạnh vào răng tôi. Tôi mút lưỡi cô ấy bằng môi mình không chút do dự. Tất cả dịch tiết ra từ lưỡi của cô ấy đều bị tôi hút và nuốt chửng. Môi tôi dính đầy nước bọt của anh họ, rồi tôi từ từ đẩy anh họ về phía cửa nhà vệ sinh. 

"Anh, ừm... Anh yêu em, em gái! Đừng tức giận." Tôi trượt đầu từ cổ em họ xuống bụng cô ấy, rồi luồn tay vào trong quần lót của cô ấy để vuốt ve núm vú của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái trong khi hôn bụng cô ấy. Cô cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ vì sợ người ngoài toilet nghe thấy: “A, à… thoải mái quá, ừm…” Một lúc sau, bụng cô đầy nước miếng. 

Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và quần lót của em họ rồi dùng một chút lực để kéo núm vú của em ấy. Chúng cho cảm giác rất tốt, mềm mại, chắc chắn và đầy độ đàn hồi. Cô ấy "À!" Giọng nói càng khiến tôi hưng phấn hơn, nhịp tim không ngừng tăng tốc, máu dồn lên đầu khiến tôi mất đi lý trí và khả năng kiểm soát bản thân. 

Tôi ngay lập tức áp phần thân dưới của mình vào phần dưới của cô ấy và liên tục cọ xát cô ấy qua chiếc tất. "Hmm...ah...chị ơi!" Tôi rên rỉ. Chẳng mấy chốc, con cặc cũng sưng lên và muốn phô trương sức mạnh của mình. 

Mặt cô bắt đầu hồng hào, trông cô có vẻ ngượng ngùng và phấn khích hơn bình thường. Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của em họ mình! Tôi hôn lên ngực cô ấy và cảm thấy tim cô ấy đập rất nhanh: "Bang! Bang! Bang!" Em họ tôi nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, rồi cô ấy chạm vào đầu tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nhắm mắt lại. 

Anh họ tôi bắt đầu tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Tôi dùng môi mút núm vú trái của cô ấy, liếm lưỡi quanh quầng vú rồi nhẹ nhàng cắn vào con bê tất đen đang vuốt ve em họ tôi bằng cả hai tay. "A...ah...Hui, nhanh lên! Nếu không Tú Linh và những người khác sẽ đợi chúng ta!"

Lúc này tôi mới nhớ ra chị Tú Linh, Văn Phong và Peishan vẫn đang đợi chúng tôi ở cửa hàng tất! 

[Chương 6] Chị ơi, em yêu chị

Tào Tháo vừa nhắc đến thì Tào Tháo đã tới. Điện thoại di động của anh họ tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhìn vào thì thấy là chị Peishan đang gọi. Tôi không cần phải suy nghĩ nhiều cũng biết rằng chắc chắn cô ấy đã gọi để hỏi chúng tôi đang ở đâu! Không chút do dự, tôi giật lấy chiếc điện thoại từ tay anh họ rồi đóng lại rồi đặt sang một bên. 

Tôi không quan tâm liệu họ có đang đợi chúng ta hay không. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội được ở một mình với anh họ của mình. Tôi nên làm điều đó đúng cách. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó? "A...ah...Hui...đầu vú của tôi thoải mái quá!" anh họ tôi nói. Tôi mút quầng vú của cô ấy và liên tục liếm núm vú của cô ấy bằng lưỡi lên xuống. Núm vú của cô trở nên cứng và sưng tấy.

Lúc này, lòng bàn tay tôi đang vuốt ve mông em họ, tôi nắm lấy một nắm qua chiếc tất đen. Đó là một cái mông tròn trịa và đầy thịt, và đôi tất mịn màng khiến nó rất thoải mái khi ôm. "Ừm... ừm!" Cô liên tục rên rỉ nhẹ nhàng về phía trần nhà. 

Lợi dụng sự hưng phấn của em họ, tôi nhanh chóng chớp lấy cơ hội dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn xuyên qua chiếc quần lụa đen để cọ sát vào âm đạo nhiều lần. Điều đáng nói là chất liệu của chiếc quần lụa đen cô mặc rất đẹp. Nó cảm thấy mịn màng và nhờn và không khô chút nào. Tôi còn ngửi thấy mùi dầu bôi trơn, rõ ràng là chiếc quần lụa đen mới mua! Bàn tay của chị họ tôi ôm chặt đầu tôi hơn, "A...ah..." Cơ thể cô ấy run lên, và tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, hehe! 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lụa đen và từ từ vuốt thẳng từ thắt lưng đến đầu gối của cô ấy, để lộ chiếc quần lót ren trắng. Phần dưới của chiếc quần lót bị phồng lên bởi cái lỗ mỡ của anh họ tôi. Tôi dùng ngón giữa xuyên qua quần lót vuốt ve cái lỗ mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng mà chậm rãi, nhẹ nhàng thì thầm: "Chị, thoải mái không? Thích không?"

Em họ: "Hmm... thoải mái quá. Chỉ cần Hui làm... Anh thích, à..." Hành động này tiếp tục một lúc và chiếc quần lót ren của em họ tôi đã ướt đẫm. "Chị ơi, chị chảy máu à? Thật xấu hổ!" Nói xong, tôi không hề báo trước mà kéo chiếc quần lót ren của cô ấy xuống. Tôi đã dùng bốn từ để miêu tả âm hộ của anh họ tôi: béo, trắng, mềm và săn chắc! 

Tôi tiếp tục liếm cái lỗ mềm mại, miệng tôi tiết ra rất nhiều nước bọt dính vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, khiến lỗ mỡ càng thêm sáng bóng. Tôi muốn cắn cô ấy thật mạnh, nhưng tất nhiên là tôi không thể làm được điều đó. Lưỡi tôi nhanh chóng thâm nhập vào cái lỗ mềm mại của em họ, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy bằng cả hai tay. 

Không lâu sau, nước ép tình yêu của chị tôi được tiết ra từ âm đạo. Tôi nửa liếm nửa mút nước tình yêu. Cùng lúc đó, tôi có thể cảm thấy cô ấy đang run rẩy. Tôi vô tình nhìn xuống và thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy đang khẽ run lên. Nước tình dần dần chảy ra khỏi miệng tôi, nhỏ xuống chiếc quần lụa đen của cô. Cảnh tượng này thật đẹp! Việc tôi đến thế giới này không phải là vô ích! hehe! 

Sau đó tôi mở âm đạo của em gái và thấy rõ một miếng thịt màu hồng nhô ra. Rõ ràng đây là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ - âm vật. 

Âm vật có thể mang lại sự kích thích và khoái cảm phi thường cho phụ nữ, giống như quy đầu của đàn ông. Nó rất nhạy cảm. Chỉ cần búng nhẹ cũng có thể khiến người phụ nữ bay lên trời. Haha... Tôi giơ ngón giữa lên và búng vài cái cho đến khi anh họ tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Cô nén tiếng rên rỉ, "Ờ... ờ... ừ! Mmm... cực khoái..."

Khi biết em gái sắp lên đỉnh, tôi không cho em cơ hội thả lỏng mà tiếp tục chơi đùa với âm vật của em một cách mạnh mẽ, để em đạt đến đỉnh cao nhất của tình dục! "A, Huy, a!" Anh họ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ. Cô cau mày rồi nhắm mắt lại, run rẩy dữ dội một lúc. "A...ah...ah..." Tay cô ấy đang nhìn chặt vào chiếc quần jean của tôi, và chân cô ấy run rẩy. Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng đứng dậy, tay trái vòng qua eo cô ấy, ôm thật chặt cho đến khi bụng cô ấy áp sát vào bụng tôi. Bụng cô thật ấm áp...

Tôi và cô ấy nhìn nhau trìu mến. Tuy vẻ mặt có chút căng thẳng nhưng cô cũng không giấu được sự ngượng ngùng. Một người đàn ông bình thường nhìn thấy vẻ mặt như vậy, dù tính tình có tệ đến đâu cũng sẽ lập tức mềm lòng. Tuy nhiên, đỉnh điểm của cô vẫn chưa kết thúc. Cô tiếp tục run rẩy, nước ép tình yêu đặc sệt chảy ra khỏi âm đạo từng giọt, rơi xuống bắp chân cô. 

Tôi ôm cằm cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em yêu chị.” Anh họ tôi trả lời với vẻ mặt có lỗi: "Huệ... anh cũng yêu em nhưng chưa kịp giúp em! Anh phải làm sao đây?" Chào! Tất nhiên là tôi muốn để em gái tôi thổi kèn cho tôi lần nữa! Nhưng vì chị em Xiuling chắc chắn đang vội đi tìm chúng tôi nên chúng tôi đã từ bỏ ý định đó. 

"Không sao đâu, lần này anh nợ tôi trước, hôm khác có thể trả cho tôi được không? Vậy thì anh phải trả gấp đôi!" Tôi nói, cố nén nỗi đau trong lòng. "Haha, Fai, cậu giỏi quá... Đúng rồi! Thế thôi!" người anh họ đáp lại với một nụ cười. Tôi gượng cười và gật đầu. 

Rồi tôi đặt môi mình lên môi em gái tôi lần nữa, và lưỡi chúng tôi lại hòa vào nhau...

