============================================================
  Đưa thú cưng khỏa thân sang nhà hàng xóm và để người đàn ông hoang dã xuất tinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%89%bd%e7%9d%80%e8%a3%b8%e9%ab%94%e5%af%b5%e7%89%a9%e5%8e%bb%e9%84%b0%e5%b1%85%e5%82%a2%e8%ae%93%e9%87%8e%e7%94%b7%e4%ba%ba%e4%b8%ad%e5%87%ba/
  Ngày       : 2020-01-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Màn đêm vừa buông xuống và những ngọn đèn lồng mới bắt đầu bật sáng.

“Tại sao tôi phải đi khi hòa thượng mù không có ở đây? Ồ, xin ngài giải thích rõ ràng cho tôi biết, tại sao tôi phải đi khi hòa thượng mù không có ở đây?

Làn đường dưới cùng? Làn phía dưới cứ kêu tôi đi, tôi đi bằng cách nào? Những thùng rượu đối diện cứ thế tiến vào rừng và đè lên người tôi. Nếu ta còn chưa đi, ngươi vì cái gì muốn nhảy qua tháp..."

"Chết tiệt! Tôi không còn gì để nói với những người đồng đội này nữa, hãy báo cáo!"

Shi Datu tức giận ném tai nghe và bấm nút báo cáo cho cả bốn người đồng đội. Sau khi mọi chuyện kết thúc, anh vẫn chưa thấy nhẹ nhõm. Anh ta giơ bàn phím lên cao và muốn ném nó xuống. Anh nhẹ nhàng đặt nó xuống giữa xích đu: “Quên đi, quên đi, không sao đâu, chỉ là tối nay anh không chơi thôi.”

“Đồng đông đông——”

"Là ai? Tôi đã đi ăn xong từ lâu rồi, đã trả tiền thuê nhà, điện nước."

Thời Đại Đồ đã ngồi xuống ghế máy tính, đang mở nhóm trò chuyện để tìm vài bức ảnh để trút giận thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Anh đành phải tháo tai nghe ra lần nữa, cáu kỉnh đứng dậy đi ra mở cửa.

"Tìm ai? Nếu là khuyến mãi thì không cần..."

Trước sự ngạc nhiên của Shi Datu, người đứng ngoài cửa không phải là cậu bé giao hàng gõ nhầm cửa mà cũng không phải là chủ nhà. Nhưng hai cô gái có thể được miêu tả là "những cô gái xinh đẹp được bao bọc trong anime".

Đánh giá từ vị trí, người dẫn đầu có vẻ là một cô gái tóc ngắn cao hơn một chút với mái tóc ngắn khăn choàng tươi mát, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và dễ thương khi không trang điểm và nụ cười dễ thương. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen đỏ bằng lụa đen, trông tràn đầy sức trẻ và sức sống. Lúc này, cô ấy đang nắm bàn tay nhỏ bé của một cô gái khác đang cầm một chiếc áo gió lớn, đôi chân trần được buộc bằng hai bím tóc đuôi ngựa. Cô lắc lắc bức ảnh của Shida và hăng hái nói: "Xin chào ~ Chào buổi tối, đại ca, tôi nhân tiện đến làm phiền anh. Chúng tôi là cư dân mới mới chuyển đến đây. Chúng tôi muốn đến chào hàng xóm... Sao anh không mời chúng tôi vào?"

"A -- ngươi mới chuyển đến, cư dân mới, ngươi đã chuyển tới nơi như thế này... à, không có gì, không sao đâu, vào ngồi đi, mời vào..."

Là một nhân viên xã hội mới được đào tạo, Shi Datu đương nhiên không thuê một căn hộ sang trọng trong khu dân cư cao cấp. Nó chỉ có lợi thế là giá thuê thấp và một cộng đồng cũ chỉ cách trạm xe điện khoảng mười phút. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ không chỉ có những bức tường bụi bặm mà còn có những dây điện, dây cáp mạng rối rắm như mạng nhện. Nơi này thích hợp để quay phim truyền hình những năm 1990. Đột nhiên có hai cô gái đứng ngoài cửa. Ngay cả khi họ đang quay bộ phim thần tượng mới nhất thì vẫn có hai cô gái. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến suy nghĩ của Thạch Đạt trong giây lát có chút bối rối. Cảm giác không thực tế khiến anh nói ngọng trong ngôn ngữ và nghệ thuật bảo vệ gia đình mình ở Zu'an. Anh vội vàng đón hai cô gái vào nhà.

Nhưng điều khiến Shi Datu xấu hổ là với tư cách là một quý tộc độc thân, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc chiêu đãi khách trong nhà thuê. Bàn ghế trong phòng khách hoặc chất đống hoặc có quần áo mọc ra, còn phòng ngủ, ngoại trừ chiếc giường lớn và bàn máy tính, không còn chỗ để ở, chứ đừng nói đến đồ đạc trong nhà vứt trên giường... Tình huống này, tình huống này không tốt cho ngôi nhà, nếu có thêm phòng thì tốt hơn.

Tuy nhiên, hai cô gái dường như không quan tâm đến cách bài trí của căn phòng. Họ đi vòng quanh một lúc rồi bước vào phòng ngủ. Hai người tựa đầu vào nhau, tựa hồ đang lẩm bẩm điều gì đó trong khi ngắm nhìn những chiếc gối trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Bản thân Shi Datu, người đang lúng túng đi theo họ, trông giống như một vị khách đang lo lắng.

"Ồ~ Xin lỗi đại ca, vì đã vào phòng ngủ của anh mà không được phép. À, nhân tiện, tôi quên cởi giày..."

Cô gái tóc ngắn dẫn đầu kéo người bạn đồng hành của mình rồi quay người ngồi lên giường. Khi cô đang mỉm cười và muốn nói điều gì đó với Shi Datu, cô đột nhiên che miệng lại với vẻ mặt xin lỗi. Như bị đôi dép dưới chân Shi Datu nhắc nhở, cô kéo cô gái có hai bím tóc cùng nhau cúi xuống. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô vươn tới hai bên đôi bốt ngắn cùng kiểu, như thể cô định cởi đôi bốt ngắn như vậy.

"A, không, không, không, sàn nhà bẩn quá, tôi không có nhiều dép, không, không-"

Shi Datu vẫy tay liên tục. Mặc dù không thể phủ nhận rằng vô số cuốn sách khác nhau và những bản ghi chép chiến đấu quý giá mà anh từng đọc đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, nhưng lý trí vẫn khiến anh lắc đầu từ chối. Tuy nhiên, sau sự việc này, Shi Datu có cớ để ngắm kỹ hai cô gái xinh đẹp không mời mà đến này, ánh mắt lướt xuống bắp chân của họ.

Bây giờ là thời điểm tháng bảy, nhiệt độ ngày càng lạnh hơn. Đôi tất đen ở chân của cô gái tóc ngắn dường như đã được thay thế bằng những mẫu high-D ấm áp hơn. Màu đen sâu có cảm giác mờ như nuốt chửng ánh sáng, dễ dàng thu hút sự chú ý của người quan sát. Những đầu ngón tay trắng nõn tương phản vô tình lướt qua bắp chân, như muốn dụ dỗ ánh nhìn của người khác, đi theo những đường cong săn chắc và hấp dẫn cho đến tận cùng.

Không, không, chỉ nhìn vào chân thôi. Sẽ thật khiếm nhã nếu bạn bị bắt gặp đang nhìn chằm chằm vào gấu váy của ai đó.

Thạch Đạt mở to mắt. Đầu ngón tay của cô gái tóc ngắn vuốt ve đôi chân sen lụa đen của anh dường như có ma lực, kiên quyết thu hút sự chú ý của anh. Mãi cho đến khi chạm vào gấu váy kẻ sọc màu đỏ sậm, anh mới chợt tỉnh táo lại. Trong lòng thầm vui mừng vì mình không quá thô lỗ, anh nhanh chóng tránh ánh mắt đi, nhưng lần này anh đã nhìn thấy một manh mối.

Như một con thú nhỏ nhút nhát, cô im lặng. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi đang thu mình bên cạnh cô gái tóc ngắn cũng ngừng cởi giày và tiếp tục dựa vào cô gái tóc ngắn. Hai chân cô dưới lớp áo gió bó chặt vào nhau. Làn da trắng ngần của cô trong suốt như ngọc. Dưới ánh đèn rực rỡ trong phòng, nó dường như mơ hồ được phản chiếu bởi những vết nước.

Điều này có thể là... Không, không thể nào được. Làm thế nào một cốt truyện hư cấu có thể xảy ra trong thực tế? Có lẽ đó chỉ là một tai nạn. Khi khóe mắt nhìn thấy những vết nước này, trong đầu Thạch Đại Đồ lại một lần nữa tràn ngập số lượng lớn video chiến đấu quý giá. Trong khi cố gắng hết sức để duy trì biểu cảm của mình, anh ấy vẫn bình tĩnh quan sát xung quanh. Chẳng lẽ đây thực chất là một trò đùa, ngoài cửa sổ có camera đang nhìn chằm chằm vào anh.

Thời Đại Đồ tìm cớ đi ra khỏi phòng ngủ, kéo chặt rèm cửa sổ phòng khách lại. Khi anh trở về nhà, rèm trong phòng ngủ đã được đóng lại. Sau khi trở lại phòng ngủ, Thạch Đạt Đồ chưa kịp nói gì thì đã bị cô gái tóc ngắn kéo lại ngồi xuống bên cạnh. Hương thơm cơ thể êm đềm của cô gái bên cạnh dường như có ý thức, không ngừng đi về phía lỗ mũi anh. Thạch Đại Đồ mặc dù còn có chút nghi hoặc, nhưng trong lòng dần dần thả lỏng. Trong khi lén lút nhìn hai cô gái bên cạnh, anh lần lượt trò chuyện với cô gái tóc ngắn đang phấn khích.

Chiếc áo len mỏng màu đen mềm mại quấn nhẹ quanh cơ thể cô gái. Dù không nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót nhưng những vòng cung tròn trịa được nâng đỡ bởi cặp trái cây đầy đặn vẫn rất hấp dẫn. Thỉnh thoảng họ hơi run lên theo chuyển động của cơ thể. Để so sánh, chiếc áo khoác to bản trên người cô gái lầm lì với hai bím tóc đuôi ngựa một bên khiến cô ấy trông càng đáng sợ hơn. Phần thân trên được che phủ bởi một chiếc áo khoác dày, nhưng phần thân dưới để trần. Vào đầu mùa thu này, bộ trang phục này trông vô cùng kỳ lạ.

Đợi một chút, nói mới nhớ, nếu bạn đeo chiếc mặt nạ như thế này, tôi thấy nó hơi quen. Trong khi trò chuyện, Shi Datu đã lợi dụng chiều cao của mình để quan sát cô gái có đôi bím tóc. Càng nhìn anh càng sợ hãi. Đôi má ửng hồng, đôi môi anh đào cắn chặt, thân hình co rúm trong chiếc áo gió thỉnh thoảng lại khẽ run lên, đôi chân ép chặt vào nhau như bị dính nước gì đó, quả thực càng ngày càng nghi hoặc. Hơn nữa, chiếc vòng ren trên cổ nếu không để ý bạn sẽ tưởng đó là một loại trang sức nào đó, nhưng bây giờ nếu nhìn kỹ thì không phải chỉ là một chiếc vòng cổ sao?

Sợi dây ren màu đen quấn quanh chiếc cổ thon màu hồng của cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi, dường như nó chỉ là một chiếc vòng cổ trang trí. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể mơ hồ phát hiện ra hình ảnh phản chiếu của lớp da đen dưới chiếc thắt lưng ren đen tinh xảo. Thậm chí còn có một sợi dây chuyền bạc mỏng treo trên cổ áo, rủ xuống phần cổ nâng cao của áo gió.

"Ồ~ Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân. Thật là thô lỗ." Cô gái tóc ngắn dường như đã nhận ra sự thật khiến Shi Datu lơ đãng. Cô nghiêng đầu mỉm cười rồi giơ bàn tay nhỏ bé đang ôm cô gái buộc tóc đuôi ngựa lên. Nhưng lần này, tay áo dài của chiếc áo gió buông lỏng lẻo, cánh tay trắng nõn mềm mại của cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi quấn quanh sợi dây chuyền bạc do cô gái tóc ngắn cầm trên tay.

Cô không quan tâm, hoặc có thể nói là cô gái tóc ngắn cố ý làm vậy. Sau khi Shi Datu nhận thấy có điều gì đó không ổn, anh đã vạch trần sự thật bị che giấu. Nụ cười trên lúm đồng tiền của cô gái trở nên ngọt ngào và duyên dáng hơn. Cô chủ động mở đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra, không chút do dự đưa tay cầm sợi dây chuyền ra trước mặt Thạch Đạt. Cô còn thực hiện vài động tác kéo, khiến cô gái mặt đỏ bừng với hai bím tóc bên cạnh dựa vào người cô: “Tôi tên là Mạnh Thị, Mạnh của Mạnh, quả của Thạch. Còn đây là bạn cùng phòng thân thiết và là thú cưng nhỏ của tôi. Đại ca, cứ gọi cô ấy là Furball.”

Thú cưng? ? ! Con gái thời nay vui vẻ quá...cởi mở quá phải không? Ngon quá, ngon quá, tôi đang ăn chanh như điên, không, là thức ăn cho chó... Bạn có thể đưa tôi đi cùng được không?

Cảnh tượng này dường như là một ảo mộng được biến thành hiện thực. Hàng xóm mới chuyển đến không chỉ có một cặp gái xinh mà còn có một cặp hoa huệ. Họ thực hiện đủ loại cử chỉ thân mật đối với tôi trong lần đến thăm đầu tiên, và những hoạt động hàng ngày tiếp theo có thể gây ra nhiều sự kiện phúc lợi khác nhau, và cuối cùng đạt được mục tiêu là ôm nhau và cùng cả gia đình tận hưởng. Cái kết hoàn hảo của Fu - đầu anh choáng váng sau khi bị sự thật choáng váng. Trong đầu Shi Datu tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên không thể kiểm soát được. Cảm giác hư ảo mãnh liệt khiến hắn rơi vào trạng thái hôn mê như mơ, cho đến khi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt đột nhiên truyền vào tai hắn, cùng với một mùi hương thơm nồng nàn đột nhiên.

"Ahhh! Cái gì cơ??" Shidatu run rẩy như bị điện giật. Anh ta đột nhiên sợ hãi nhảy dựng lên, đưa tay ra bảo vệ tai và ngơ ngác quay đầu lại. Anh nhìn thấy cô gái tóc ngắn Mạnh Thị đang nghiêng người về vị trí cũ của anh, trên môi nở nụ cười tà ác và đầu lưỡi hồng hồng. Rõ ràng - chính cái lưỡi nhỏ màu hồng nghịch ngợm này đã tấn công anh trước đây.

"Hehehe ~ Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Đại ca, hắn không khỏi nói đùa với Đại ca. Nếu làm Đại ca sợ hãi, Tiểu Thạch sẽ xin lỗi Đại ca." Mạnh Thực chắp tay, nghiêng đầu làm động tác ra vẻ đáng yêu, sau đó vượt lên trước Shida ngốc nghếch. Tú còn chưa kịp mở miệng thì đã vỗ tay, vẻ mặt như đã hiểu ra nói: "Ồ... em đã nói là đại ca lơ đãng, không hưng phấn. Hóa ra chúng ta đến thăm mà lại quên mang theo quà. Em nghĩ đại ca đang thầm phàn nàn rằng chúng ta không hiểu nội quy."

Hả? Ồ, vâng, sẽ thật thô lỗ nếu đến tay không mà không mang theo thứ gì đó đến trước cửa nhà... Nhưng đây có phải là lúc để lo lắng về điều này không?

Nhìn Mạnh Thực vẻ mặt ngây thơ như đang thực sự bực mình vì quên mang theo quà, Shi Datu khó chịu đứng ngồi không yên, nhất thời không thể ngồi đứng mà tìm cớ từ biệt lại càng thái quá. Đây là phòng của anh, và chính hai cô gái đến cho anh ăn chanh mà không được mời nên anh phải rời đi.

Nhưng nếu phải chủ động đuổi người đi, hắn nên đuổi đi nhóm thiếu nữ xinh đẹp mà hắn chưa từng gặp mấy lần chứ đừng nói đến việc liên lạc với hắn. Anh nhất thời không nói được nên chỉ có thể xấu hổ đứng yên tại chỗ, như bị mắc kẹt, không khỏi tự trách mình đã hoảng sợ như vậy.

"A~ tôi có ý kiến ​​hay đây." Lúc này, trong lòng Shi Datu, Mạnh Shi, người đã biến từ một nữ anh hùng trong phim thần tượng ngây thơ dễ thương thành một tiểu quỷ nham hiểm, im lặng búng ngón tay, đứng dậy, bước tới chỗ anh và kéo anh lại. Cô gái đứng cạnh giường xong liền kiễng chân lên ấn vào vai Thời Đại Đồ để anh ngồi xuống lần nữa. Sau đó cô cúi xuống cởi đôi bốt ngắn với vẻ mặt vui vẻ, cởi đôi bốt ngắn rồi bước lên giường trong đôi tất đen. Cô quay lại và quỳ xuống phía sau Shi Datu.

Một cái chạm nhẹ nhàng từ phía sau Thạch Đạt Đồ, một đôi cánh tay ngọc từ phía sau ôm lấy cổ anh, đầu nhỏ của cô gái trực tiếp tựa vào vai anh. Hơi thở ấm áp ngọt ngào thổi vào tai Thạch Đại Đồ, mái tóc mềm mại của cô gái thỉnh thoảng chạm vào mặt cô, khiến cô ngứa ngáy. Chỉ với một chiếc áo len mỏng ở giữa, cảm giác tinh tế của cặp sữa hạt tiêu ép thẳng vào lưng khiến Shi Datu choáng váng, toàn thân anh như được bao bọc trong những đám mây ngọt ngào và mềm mại.

“Hả…” Anh thổi một hơi thở tinh quái vào tai Thạch Đạt, cảm thấy toàn thân người đàn ông căng thẳng, có vẻ bồn chồn và lo lắng. Mạnh Thực cười vui vẻ, đôi bàn tay mềm mại không xương vô tình quét qua những điểm nhạy cảm trên ngực Thạch Đạt, ra lệnh cho cô gái buộc tóc đuôi ngựa đã đứng dậy cúi đầu trước mặt Thạch Đạt: “Vậy thì cục cưng, ngươi phải tặng quà cho đại ca ~”

Quà tặng? Chẳng lẽ... có thể nói đây thực sự là loại cốt truyện chỉ cần Asasi, và tất cả các cô gái xinh đẹp đều đến đăng bài? Hơn nữa, nó không dành cho mọi lứa tuổi!

Giống như người tình thân thiết, hơi thở ngọt ngào thì thầm bên tai, cùng cảm giác bồn chồn của cô gái quét qua quét lại trên ngực anh, khiến Thạch Đại Đồ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, háng giữa hai chân cũng dựng lên một chiếc lều nhỏ.

"Uh-huh ~" Cô gái có hai bím tóc, người được gọi là búi tóc, phát ra một tiếng rên trầm. Cô ngoan ngoãn đứng trước mặt Thạch Đạt Đồ, cởi từng cúc áo gió ra. Chiếc áo gió rộng tuột khỏi người cô gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dưới lớp áo gió, điều được mong đợi là cơ thể trắng như tuyết của cô gái, thậm chí không có một sợi tóc nào.

Tuy nhiên, nói cô khỏa thân thì hơi quá. Hai bầu ngực nhỏ nhắn, lấp lánh, tinh xảo được cố định trên bộ ngực đầy lông như con gái. Đôi gò bồng đảo nhỏ nhắn hơi nhô lên rất phù hợp với những cô nàng có vóc dáng nhỏ nhắn. Cùng với hai chiếc chuông nhỏ treo dưới chiếc kẹp ngực tinh xảo, nó bất ngờ mang đến cảm giác trẻ con, đồng thời mang đến cho người ta một cám dỗ chết người vi phạm điều cấm kỵ.

Có lẽ vì cô ấy đã đeo món trang sức tàn bạo này đã lâu nên núm vú mềm mại của quả bóng lông đã hơi đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn, kiêu hãnh đứng trên không, như đang khoe đôi đồ trang trí bằng vàng trên ngực.

Với một âm thanh vang lên rõ ràng và ngọt ngào, Maoqiu cuộn đôi bím tóc đuôi ngựa mà không nói một lời, ôm đầu gối của Shi Datu và trực tiếp ngồi xổm giữa hai chân anh. Chưa kịp phản ứng, anh đã khéo léo mở khóa quần, đưa tay đẩy quần lót của người đàn ông sang một bên, thả con cặc nóng bỏng dưới háng anh ta ra.

"Ngô Cố——"

Thạch Đại Đồ còn đang đắm chìm trong vòng tay ấm áp phía sau, khung cảnh tươi đẹp quyến rũ trước mặt tuổi thơ của mình, chợt cảm nhận được tiếng chuông nhẹ nhàng vang lên, háng mình ớn lạnh. Ngay khi con gà trống của anh được tiếp xúc với không khí ban đêm, anh rơi vào một nơi tuyệt vời với nhiệt độ ẩm và ấm áp, với lưỡi gà mềm mại và dẻo dai trên thân dày của gà trống. Anh nhẹ nhàng liếm nó, đôi môi đỏ mọng mềm mại theo chuyển động của búi lông, thỉnh thoảng quấn quanh đỉnh đầu con gà trống, mút nhẹ như uống nước ngọt, đầu lưỡi khéo léo nhẹ nhàng liếm mắt ngựa không chút do dự, phục vụ con gà trống của otaku theo mọi hướng.

"Rít--" khoái cảm không thể ngăn cản từ con cặc tiếp tục chảy ra, hết đợt này đến đợt khác khiến Thạch Đại Đồ thở phào nhẹ nhõm. Dưới sự ham muốn dâng cao, Shi Datu không cần chỉ dẫn gì mà duỗi thẳng eo, chủ động quấn lấy và chọc vào cái miệng nhỏ nhắn đầy lông của quả bóng. Mặc dù bạn không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt của quả bóng lông, nhưng bạn vẫn có thể tưởng tượng đây là một cảnh tượng thô bạo và khiêu dâm như thế nào, cho dù đó là qua chỗ phình ra trên má cô gái bị con cặc chọc vào, hay tiếng rên rỉ đau đớn của quả bóng tóc kèm theo âm thanh xì xụp.

"Ừm..." Thạch Đại Đồ đang nhắm mắt hưởng thụ, quả bóng lông mịn lắc lư cái đầu nhỏ để ngậm cặc vào miệng thì bỗng có một bàn tay nhỏ mềm mại nào đó đặt lên mặt cậu, buộc cậu phải quay đầu sang một bên.

Anh bối rối mở mắt ra, lúm đồng tiền thanh tú của cô gái tóc ngắn nhanh chóng to ra trong tầm mắt của Shi Datu. Một đôi môi ngọt ngào và dịu dàng in trên môi anh. Chiếc lưỡi hồng hồng nhanh nhẹn vì bất ngờ lẻn vào trong hàm răng há hốc của Thạch Đạt, chủ động trêu chọc chiếc lưỡi dày của người đàn ông.

Hả? Ồ ồ ồ ồ ồ! Cuộc tấn công bất ngờ của Mạnh Thực đã khơi dậy tinh thần chiến đấu của người đàn ông. Thạch Đại Đồ đưa tay ôm lấy đầu nhỏ của cô gái, dễ dàng bắt lấy cái lưỡi ngọc thơm không ngừng nghỉ. Cái lưỡi dày của người đàn ông quay về phía vị khách khi môi và răng quyện vào nhau. Anh thô bạo quấn lưỡi quanh miệng cô gái, xâm chiếm trong miệng cô gái, nếm thử mùi thơm ngọt ngào của cô gái.

Hai cô gái xinh đẹp mới gặp nhau chưa đầy một giờ. Lúc này, một người trong số họ đang khỏa thân ngồi xổm trên háng, đeo một chiếc kẹp núm vú hình chuông, không khỏi liếm cặc mình với âm thanh leng keng dễ chịu. Người còn lại nằm sau lưng cô như người tình thân thiết, ôm cô dịu dàng. Đồng thời, cô cũng chủ động đưa ra đôi môi thanh tú và chiếc lưỡi màu hoa cà để cô nếm bao nhiêu tùy thích, như đang ở trên mây. Sự kích thích khoái cảm bình thường khiến thắt lưng của Shi Datu tê dại. Dưới sự kích thích của bản năng, anh tiếp tục hôn cô gái tóc ngắn Mạnh Thực chủ động hôn, đồng thời anh thẳng người thật chặt cho đến khi đỉnh cặc sưng tấy của anh dường như bị đẩy vào một cái khoang mềm mại, căng cứng và vẫn đang vặn vẹo. Shi Datu không còn chịu đựng được nữa, anh thoải mái phóng tinh dịch đầu tiên của đêm vào cái miệng nhỏ nhắn của quả cầu lông lá.

"Ha ha... Thật thoải mái, so với ta trước đây tốt hơn nhiều, khụ khụ khụ khụ..."

Shi Datu vui mừng đến mức đạt cực khoái và xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn đầy lông lá của mình. Thạch Đại Đồ cảm thấy thoải mái đến mức không nói được lời nào. May mắn thay, anh ấy đã tỉnh dậy kịp thời trước khi kết thúc bài phát biểu đáng xấu hổ của mình và ho vài tiếng vì xấu hổ.

Nhận ra Maoqiu vẫn đang ôm con cặc của mình một cách dịu dàng, Shidatu nheo mắt lại và tiếp tục tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Maoqiu. Với tâm lý “Bây giờ tôi không cần phải ra vẻ quân tử”, anh ta bất cẩn đưa tay vén váy của Mạnh Thực lên, dùng lòng bàn tay rộng bao phủ bộ ngực đen của cô gái. Cái mông nhỏ nhắn của Tư Tư, ôm lấy cặp mông mềm mại và nhào nặn: "Ừm, loại cảm giác này, cùng với độ cứng vừa rồi có thể cảm nhận được trên lưng qua quần áo, em gái Mạnh Thị, bề ngoài trông em có vẻ nghiêm túc, nhưng thực ra, giống như quả bóng lông thú cưng của em vậy, em hết hồn rồi."

"Ừm -" Cặp mông nhạy cảm của Mạnh Thị bị tấn công, nhưng Mạnh Thị lại trông như một thiếu nữ mùa xuân với lúm đồng tiền đỏ rực và đôi mắt gợn sóng. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích từ lâu, và cô ấy phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ. Cô gái trợn mắt nhìn Shi Datu đang hành động bừa bãi. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào bàn tay to lớn của người đàn ông vào mông mình. Cô vặn eo thon và đứng dậy. Cô đưa tay kéo búi lông vẫn đang giữ chặt cặc của Shi Da Tu lên. Cô quyến rũ nháy mắt với anh, mỉm cười: “Vì anh trai đã đoán được nên Tiểu Thạch sẽ thưởng cho anh trai một dịch vụ đặc biệt ~ Nào, cục lông, há miệng ra đi.”

"Suss - cái này quá, quá quyến rũ, anh thực sự cứ ngậm của tôi vào miệng..."

Cảnh tiếp theo khiến Thạch Đại Đồ nhìn thẳng. Anh nhìn thấy quả cầu lông với mái tóc mai bù xù và khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng há cái miệng nhỏ nhắn. Sắc mặt hắn chợt trắng bệch, cái lưỡi hồng hồng uể oải ngâm mình trong thứ chất lỏng màu trắng đục. Hóa ra quả bóng lông đã giữ một phần tinh dịch mà không nuốt chửng và giữ nó trong cái miệng nhỏ bé của anh.

Những cảnh tượng cường điệu mà anh chỉ thấy trong truyện tranh và những video chiến đấu quý giá giờ đây lại hiện ra trước mắt anh. Shi Datu ánh mắt nhìn thẳng, con cặc vừa xuất tinh xong có phần chán nản trong háng đột nhiên nóng bừng lên, phồng lên nhảy vọt. Cảnh tượng thú vị vẫn chưa kết thúc. Mạnh Thị quỳ ở bên giường, dùng cái miệng nhỏ kéo quả cầu lông, tiến tới hôn lên đôi môi thanh tú vẫn còn dính đầy tinh dịch của quả cầu lông.

Hai cô gái đứng quỳ bên nhau và hôn nhau, những ngón tay đan vào nhau, môi và lưỡi đan vào nhau. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Xuenen hiện lên một tia ửng hồng. Thỉnh thoảng, giữa môi lại vang lên tiếng nước. Rõ ràng là hai người đang hôn nhau rất say đắm. Nhưng khi anh nghĩ đến việc trong nụ hôn sâu, cả hai không chỉ trao đổi chất dịch cơ thể của nhau mà còn cả tinh dịch mà người đàn ông vừa xuất ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, cảnh tượng thuần khiết và đẹp đẽ này lập tức trở nên gợi tình và dâm đãng, khiến đôi mắt của Shi Datu rực lửa, anh muốn ngay lập tức nhét cặc của mình vào miệng cô gái, để hai cô gái cùng nhau phục vụ con cặc của mình, sau đó xuất tinh vào cái miệng nhỏ của họ.

"Huh~ Uh-huh... Ha~ Anh thấy sao rồi, đại ca, anh hài lòng chưa?" Khi chiếc cổ thon dài của hai người vặn vẹo, Mạnh Thực vẫn chủ động nới lỏng búi tóc đỏ, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm đôi môi trong suốt một cách quyến rũ, mỉm cười với Thời Đại Đồ với khuôn mặt đỏ bừng.

"Hài lòng! Tôi không thể hài lòng hơn nữa!" Khi nghĩ đến hai cô gái đang hôn nhau, nếm thử tinh dịch của chính mình, cuối cùng chia sẻ cho nhau rồi nuốt vào, Thạch Đạt Đồ đầu óc nhất thời điên cuồng, gật đầu như gà mổ thóc, con gà trống lại cương cứng dưới háng cũng lắc đầu.

"Hehehe... Đại ca, xin hãy nằm xuống đi. Ừ, cứ nằm đi. Tiếp theo sẽ có dịch vụ đặc biệt ~"

Đèn huỳnh quang sáng và ấm áp chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ. Ánh đèn được lựa chọn đặc biệt mềm mại và không chói mắt, cho phép Shi Datu, người đang nằm ngửa trên giường, tiếp tục thưởng thức cảnh đẹp trước mặt.

Sau Mạnh Thực, Mao Thu cũng cởi giày đi ngủ. Hai cô gái, một bên trái, một bên phải, quỳ xuống bên cạnh chân Thạch Đại Đồ. Quả bóng lông mượt mà được bao phủ hoàn toàn bởi làn da trắng như tuyết. Mạnh Thực cởi váy, nhấc chiếc tất đen lên. Tiểu não của hai cô gái có màu đen và trắng. Những chiếc túi được đặt dưới háng của người đàn ông, những chiếc lưỡi màu hoa cà đuổi nhau trêu chọc những chú gà trống đang cương cứng kiêu hãnh. Tiếng chuông leng keng thỉnh thoảng vang lên những tiếng gọi nhẹ nhàng của các cô gái, như thể các cô gái đang chơi một bài hát dâm ô trên gà trống bằng môi và lưỡi.

Hai cô gái xinh đẹp quỳ bên cạnh anh, giơ cao cặp mông nhỏ nhắn của mình và tranh nhau trêu chọc con cặc của mình. Cảm giác khoái cảm chồng chất từ ​​nhiều sự kích thích về thị giác, thính giác và xúc giác khiến cặc của Shi Datu nhanh chóng hồi phục và thậm chí còn nở ra một chút. Con gà trống giơ cao như lá cờ báo hiệu chiến thắng, hưởng thụ sự phục vụ từ môi lưỡi của các cô gái bị con gà trống này đánh bại.

"Bô..."

Trên đầu các chú gà trống, các cô gái lại hôn nhau thật sâu, hoặc cùng lúc hôn lên đầu gà trống. Đôi môi và đầu lưỡi ẩm ướt, mềm mại của chúng nhẹ nhàng quấn và liếm gà trống bên mình cho đến khi nếm được vị ngọt ngào tiết ra từ đầu gà. Những thỏi son tách ra, những sợi bạc dâm đãng tách ra khỏi đôi môi anh đào và đầu cặc của họ. Cuối cùng, nó vỡ ra và rơi xuống ngực họ, để lại một tinh thể hoặc một vết nước đen.

"Hehe ~ Đại ca, anh nhất định phải nóng lòng chờ đợi. Vậy thì... đừng nhìn tôi, đừng nhìn tôi ~ Chúng ta đã đồng ý rằng quà tối nay sẽ là lông thú, Tiểu Thạch chỉ đang làm một dịch vụ đặc biệt mà thôi ~"

Giữa tiếng cười của Mạnh Thực, Mao Thu ngoan ngoãn ngồi lên người Thạch Đạt. Âm hộ không có lông của anh ta, vốn đã rỉ nước, đang nhắm vào con cặc sắp xuất tinh. Sau tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và tiếng thở dài mãn nguyện của Shi Datu, con gà trống "gật gừ"

Với một âm thanh, nó xuyên vào lỗ mật nóng ẩm và chật hẹp.

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, nó to quá, thật thoải mái khi được đẩy lên trên, guwu——"

Sau khi con cặc đã trở nên quá dày xuyên qua lỗ nhỏ chật hẹp của quả cầu lông trong một hơi thở, một nửa vẫn lộ ra bên ngoài lỗ, điều này bộc lộ sự yếu đuối của thân hình nhỏ nhắn này. Cái bụng phẳng và mịn vốn có của quả bóng lông thậm chí còn phình ra rõ rệt do con cặc co giật.

"Ha! Ha! Tôi còn tưởng cục cưng của anh không biết nói. Tiếng sủa này chẳng phải rất hay sao?"

Shida Tu Xinbao thầm ngạc nhiên rằng anh ta có thể dũng cảm như vậy, nhưng đây rõ ràng không phải là lúc để theo đuổi vấn đề. Với sự giúp đỡ của bàn tay nhỏ bé nắm lấy vòng eo mỏng manh của quả bóng tóc của Shida Tu Xinbao, con cặc của Shida Tu Xinbao trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ, như thể anh ta đang dùng một chiếc cốc máy bay để đâm vào lỗ nhỏ nhắn của quả bóng tóc. Cái quy đầu cứng rắn không ngừng chọc vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô gái, cho đến khi sau một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, Shi Datu, người cảm thấy rằng rào cản cuối cùng đã được mở ra, đột nhiên đứng thẳng lên và nhét hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ bóng đầy lông. Con cặc xuyên qua tử cung đã đẩy chân cô gái lên khỏi mặt đất và toàn thân cô mềm nhũn. Cô ngồi trên cặc của người đàn ông và duỗi thẳng toàn thân, âm đạo co giật lên đến đỉnh điểm.

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Khi bắt đầu cảnh tục tĩu này, Mạnh Thực đã quỳ xuống và ngồi sang một bên. Trong khi cầm quả bóng tóc, cô nuốt chửng cả con cặc. Thỉnh thoảng, mẹ búng nhẹ những chiếc chuông dưới kẹp núm vú, hoặc nhéo những chồi thịt nhỏ trên âm đạo rồi xoa bóp để búi lông rỉ ra nhiều mật hơn. Khi con cặc của người đàn ông xuyên qua lỗ mật của quả cầu lông, thậm chí lấp đầy cả tử cung mỏng manh, quả bóng lông rơi vào cơn cực khoái dữ dội và bị tê liệt. Mạnh Thực trầm tư nghiêng người về phía trước ôm lấy quả cầu lông, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình chặn đứng tiếng rên rỉ cực khoái của quả cầu lông. Hai cô gái lại ôm nhau hôn nhau ngọt ngào như không có ai đang nhìn.

"Ồ, ồ, sao anh dám coi thường tôi!"

Vốn dĩ, khi Shi Datu còn đang tận hưởng cực khoái với quả cầu lông của mình, âm đạo vặn vẹo co giật vừa mút vừa xoa bóp con cặc vừa đạt cực khoái là đổ chất lỏng mật ong lên que, nhưng khi nhìn thấy tình huống đó thì có điều gì đó không ổn. Anh nhìn thấy các cô gái ôm nhau hôn nhau như thể không có ai xung quanh, và vì quay lưng lại với mối quan hệ của chính mình nên anh không thể nhìn thấy gì trong khung cảnh đẹp đẽ này. Anh ta bị phớt lờ một cách khó hiểu. Anh thậm chí còn có cảm giác tủi thân vì mình là người thừa, điều này khiến Shi Datu bùng cháy giận dữ và ham muốn. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy eo Maoqiu và lắc eo anh ta như điên. Âm hộ nhỏ nhắn của quả bóng lông và tử cung bị đẩy vào nhau một cách thô bạo như một chiếc cốc máy bay. Thành thịt xuyên qua lỗ mật ong và tàn phá thành thịt tử cung hết lần này đến lần khác. Niềm vui tích lũy nhanh chóng khiến Shi Datu cảm thấy tinh trùng của mình sắp lỏng ra. Không có quá nhiều kiên nhẫn, anh lại kiệt sức. Sau khi dùng hết sức đẩy vào sâu trong âm đạo, Shidatu thoải mái ấn vào thành tử cung và mạnh bạo phóng ra một tia tinh dịch khác vào sâu trong tử cung của quả bóng lông. Tinh chất sinh mệnh nóng bỏng và nhớp nháp đã vô tình chiếm giữ vị trí mỏng manh và thiêng liêng tràn ngập sinh mệnh của cô gái.

"Gu——ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Gujuu~ Guchiu~ Wu~ Wuyi..."

Dương vật xuyên qua lỗ non và lấp đầy nó bằng một bụng tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi. Sau khi bị cưỡng hiếp và bôi kem vào tử cung của Shidatu, quả bóng lông đã hoàn toàn mềm nhũn. Mạnh Thị như một người chị chu đáo nhẹ nhàng làm mềm cơ thể rồi rút dương vật ra. Quả bóng lông phía sau vẫn run rẩy và phun ra tinh dịch. Anh ôm quả bóng lông vào lòng. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần mịn màng lấm tấm những giọt mồ hôi của quả bóng lông dưới màn ân ái mãnh liệt, anh vừa tiếp tục hôn thật sâu với quả bóng lông trong tay, đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt tràn ngập dư vị của cực khoái.

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen linh hoạt móc vào bàn chân trắng nõn mềm mại của cục lông. Đôi tất lụa và làn da trắng như tuyết cọ sát vào nhau tạo ra âm thanh xào xạc đầy quyến rũ. Hai người dường như nghiện dư vị, nụ hôn càng lúc càng sâu. Họ không để ý đến đôi bàn chân ướt át của quả bóng tóc. Bao phủ âm đạo của cô, tinh dịch đục ngầu sủi bọt nhỏ giọt xuống quần lót của Mạnh Thực, làm vấy bẩn chiếc tất đen đục bằng chất đục màu trắng tanh, khiến đũng quần gần âm đạo của cô sẫm màu hơn một chút.

"Ôi...tôi vô tình bỏ mặc anh trai mình. Vì đại ca của em vẫn còn sung sức như vậy nên chúng ta hãy tiếp tục trút giận vào lỗ nhỏ của quả cầu lông nhé~"

Cái bóng bao phủ hai người họ tỉnh dậy sau nụ hôn. Ánh mắt Mạnh Thị quét qua Thời Đại Đồ đang đứng phía sau các cô gái. Anh nhẹ nhàng liếc nhìn con cặc vẫn còn đầy sức sống dưới háng người đàn ông, rồi rơi vào người đàn ông đang xoa tay và dường như đang suy nghĩ phải làm gì. Trên mặt Shi Datu, đôi chân tất đen nhỏ di chuyển khéo léo, cùng với quả bóng lông nằm trên người, anh tạo dáng với đôi chân tất đen tuyệt đẹp và đôi chân trần ngọc bích đan xen, mông và vùng kín tương ứng mở rộng cho người đàn ông.

"Chà, em gái Mạnh Thực thật là xảo quyệt. Nếu cậu tạo dáng thế này thì dù có muốn tôi cũng chỉ có thể bắt được cục cưng nhỏ của cậu thôi."

Shi Datu có chút tiếc nuối, mím môi phàn nàn về tư thế dâm ô khi đóng giả em gái rồi ôm em gái vào đụ cho mình. Anh ta đặt một tay lên mông Maoqiu Xue và tay kia lên cặp đùi lụa đen của Mạnh Thực. Đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời của cặp mông mềm mại trên tay và sự mịn màng của đùi tất lụa, anh đột nhiên nhét cặc mình vào giữa vùng bụng săn chắc của các cô gái.

"Ơ? Đại ca ca, ngươi muốn cái gì?"

"Bạn muốn gì? Hahaha, tất nhiên là tôi muốn đụ hai người rồi!"

Mặc dù có vẻ như đêm nay âm hộ của Mạnh Shi sẽ không thể được hưởng thụ nhưng anh ấy đã thích thú với sự phục vụ của âm hộ Maoqiu và cái miệng nhỏ nhắn của hai cô gái. Shidatu cảm thấy mình đã kiếm được bộn tiền nên chỉ làm một trò nhỏ là nhét con cặc vẫn còn dính tinh dịch và nước ép Maoqiu của mình vào cái bụng săn chắc của các cô gái. Trong khi đó, phía trên con cặc là cái bụng mềm mại và căng phồng của quả cầu lông vừa được chính mình xuất tinh, phía dưới là vòng eo thon gọn của Mạnh Shi, kẻ đang thống trị cảnh khiêu dâm tối nay với tư thế mạnh mẽ. Ngoài ra, cơ thể mỏng manh của các cô gái áp vào nhau đang áp sát vào con cặc, được tạo thành từ những cơ thể mỏng manh hoàn toàn khác nhau. Âm hộ vớ tuyệt vời được tạo thành từ làn da mềm mại và vớ khiến Shi Datu cảm thấy bị kích thích. Như thể anh ta đang nhét một âm hộ thực sự vào. Anh ta nắm lấy mông và đùi của hai người phụ nữ và đẩy eo họ qua lại. Khi cảm thấy độ bôi trơn trên cặc không đủ, anh ta rút nó ra và nhét cục lông vào trong một hơi. Tất cả đều ướt và trơn trượt. Âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch, anh ta cạy mở cổ tử cung, xuyên qua lỗ mật ong và tác động vào tử cung chứa đầy tinh dịch. Sau khi đâm bạo lực hàng chục lần, anh ta chỉ trong một hơi rút ra tinh dịch được bao bọc bởi cây gậy và đưa nó vào "cái tất" được tạo thành từ quả bóng lông vùng bụng dưới săn chắc của Mạnh Thực.

"Ừm, ừ, ừ, ừ!!" "Ư-huh~ uh-huh..."

Dù là quả cầu lông nằm trên người Mạnh Thực hay Mạnh Thực ôm quả bóng lông trong tay, mỗi lần Thạch Đạt Đồ thâm nhập, do tư thế hai cô gái ôm nhau nên cả hai người đều chịu va chạm, tiếng rên rỉ của họ vô thức đồng bộ. Dấu vết tinh dịch đục ngầu và cảm giác nóng bỏng để lại ở bụng dưới của hai người cùng một lúc khiến mỗi lần xâm nhập như thể bị xâm phạm cùng một lúc. Cuối cùng, Shi Da Tu Sau khi con cặc của Datu lại xâm nhập vào lỗ non của quả bóng lông, người đàn ông gầm gừ và rút con cặc của mình ra, nhét con cặc bắt đầu co giật và phóng ra những dòng tinh dịch vẫn đậm đặc và nhớp nháp giữa các cô gái. Dòng tinh dịch nóng hổi lớn bắn từ bụng dưới của cô gái xuống eo và ngực, khiến cảm giác nhớp nháp thậm chí còn lan qua ngực và chạm đến xương quai xanh mỏng manh. Cứ như thể cả hai đều bị người đàn ông xuất tinh lên hầu hết phần trên cơ thể của họ cùng một lúc.

Mặc dù lần xuất tinh cuối cùng của Shi Datu chưa được bao lâu, nhưng cảm giác xâm phạm cả Maoqiu và Mengshi cùng lúc khiến anh lần này đạt được cực khoái mãnh liệt nhất. Lần xuất tinh liên tục thậm chí còn kéo dài hơn một phút, cho đến khi hắn buông ra, nằm trở lại giường với đầu óc trống rỗng, thắt lưng đau nhức và chân yếu ớt, nhưng con cặc đã mềm ra của hắn vẫn duy trì được chiều dài đáng kinh ngạc, vẫn còn sót lại tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa run rẩy.

"Ugh... Đại ca nghịch ngợm quá. Bị bắn như thế này em thậm chí còn không thể mặc được quần áo của Xiaomi. Em rất thích chiếc áo len này ~"

Sau khi cao trào, ba người ngã xuống giường, đồng thời nằm bất động. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở dốc của ba người, cho đến khi lời phàn nàn xấu hổ của Mạnh Thực phá vỡ sự yên tĩnh.

"Hehehehe, thật xin lỗi, tôi không cố ý đâu. Đó là vì tư thế em đặt ra quá hấp dẫn, khiến anh không khỏi chơi đùa với nó. Mà nếu Tiểu Thạch, em bằng lòng làm như một quả bóng lông, để anh trai em chơi đùa với âm hộ của em, nó sẽ không dính vào quần áo của em sao?"

Khéo léo ném chiếc nồi lại cho cô gái, Shi Datu cảm thấy toàn thân sảng khoái và thoải mái. Anh nâng cao phần thân trên của mình và ngưỡng mộ thành quả lao động chăm chỉ của mình. Anh nhìn thấy Mao Thu nằm nghiêng trên tấm ga ướt sũng, thở hổn hển. Anh ta không thể phân biệt được đó là tinh dịch của chính mình hay tinh dịch của đàn ông bên dưới mình nên anh ta quỳ xuống. Trên giường, trên ngực Mạnh Thực có một vũng chất lỏng màu trắng cực kỳ dễ thấy. Tinh dịch khô dần để lại một vũng lớn vết ướt màu trắng đục trên đôi tất đen và áo len. Những vết ướt đầy mùi tinh dịch phủ kín từ ngực đến đùi, như để nhấn mạnh sự thật rằng cô gái đã bị một người đàn ông xuất tinh khắp cơ thể.

"Ơ... ồ... được rồi."

Bĩu môi tức giận, Mạnh Thị vuốt ve quả cầu lông mềm rũ rơi xuống bên cạnh, duỗi bàn tay nhỏ nhắn hướng về phía Thời Đại Đồ: “Xem ra đại ca hài lòng rồi, vậy coi như chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ rồi? Tiểu tử bây giờ phải đi thu thưởng, đại ca hẳn là cũng được.”

Báo cáo, khen thưởng? Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, trên thực tế làm sao có thể có một cô gái xinh đẹp đến trước cửa nhà bạn và đăng một điều tốt đẹp... Quả nhiên, phép màu và phép thuật đều cần có tiền.

Giống như biết rằng cô gái xinh đẹp được bao bọc trong không gian thứ hai cũng cần ăn, uống và đi vệ sinh, Shi Datu cảm thấy vỡ mộng khi rơi khỏi thực tại. Nhưng có lẽ do ảnh hưởng của thời hiền triết sau cao trào, Shida Tu đã bình tĩnh lại sau khi biết được sự thật, tự an ủi mình bằng trái tim trống rỗng. Ít nhất đây không phải là một màn múa cổ tích hay một trò chơi khăm, và hai cô gái siêu xinh đẹp trên cấp đã cho phép anh chơi với anh cả đêm. Cho dù có phải trả tiền thì việc kiếm được nhiều tiền cũng là điều tốt phải không?

Buồn một thời gian, nhưng lúc này, các cô gái ở Shida Tuyanbo đã trở thành một nhóm lạc lối "lợi dụng hàng xóm mới chuyển đến làm cớ để thăm nhưng thực chất là đến thăm để hộ tống". Thái độ của Xinbo đối với họ cũng trở nên phù phiếm. Suy cho cùng, trong ngành dịch vụ, khách hàng là thượng đế phải không?

"Ồ, được rồi, cho anh một con số. Anh nói bao nhiêu cũng được. Tôi sẽ không mặc cả. Cho dù anh bao gồm cả giá quần áo cũng không sao, đại ca. Tôi không thiếu thứ đó. À, nhân tiện, hãy để lại thông tin liên lạc của anh. Lần sau đừng đột ngột đến cửa nhà anh nữa. Nếu cần tôi sẽ đến gặp anh."

Trong lòng có chút tiếc nuối “Ta là mỹ nữ, sao lại làm điếm?” Shi Datu đang định rời khỏi giường để lấy điện thoại di động thì bị Mạnh Shi đang nghiêng người ngăn lại. Đầu ngón tay trắng nõn mềm mại của anh run rẩy trước mắt Thạch Đạt, sau đó vỗ nhẹ vào trán Thạch Đạt: “Anh ơi, anh hiểu lầm rồi, Tiểu Thạch không tính tiền, anh ấy chỉ muốn lấy đi ~ Đại ca, đây chỉ là kinh nghiệm của em tối nay thôi.”

Cái gì? Không có tiền, chỉ có kinh nghiệm? Điều này có nghĩa là gì...có nghĩa là...

Đầu tiên là anh ta bối rối, sau đó là đầy nghi ngờ, và trước khi Shi Datu kịp phản ứng, một cơn buồn ngủ sâu đã chôn vùi trong anh ta như thể anh ta đã rơi xuống vực thẳm. Dường như có thứ gì đó đã bị lấy đi khỏi cơ thể anh. Tầm mắt tối sầm, Thạch Đạt trực tiếp ngất xỉu trên giường.

…………

Không biết qua bao lâu, Thạch Đại Đồ ngơ ngác tỉnh lại, phát hiện mình không biết lúc nào đang nằm trên giường. Phần thân dưới của anh vừa đau vừa mát, ga trải giường thì bừa bộn. Anh đang xoa bóp thái dương với cơn đau đầu. Tình hình dường như bị chia cắt sau khi say rượu. Shi Datu bối rối, nhưng ngay sau đó những mảnh ký ức lóe lên trong đầu anh và anh đã hiểu được chuyện gì đã xảy ra.

"Thì ra sau khi chơi game xong, tôi cùng các bạn điêu khắc cát lái xe một đoạn, sau đó mở video chiến đấu quý giá để trút giận suốt đêm? Lưng tôi đau nhức quá, bắn bao nhiêu phát rồi, sao ga trải giường lại ướt thế này? Chẳng lẽ tôi không làm ướt giường sao? ?"

Shi Datu mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, ôm eo rời khỏi giường đi vào phòng tắm, định đi tắm rồi đi ngủ trước. Nhân tiện, tối nay anh ấy không đề cập đến việc thay ga trải giường. Trên con đường cách đó không xa, có hai cô gái đang đi cùng nhau, người này đi sau người kia.

Mặc dù môi trường an ninh công cộng tốt ở thành phố H đảm bảo người dân có thể đi mua sắm, vui chơi một mình dù là đêm khuya nhưng trang phục của các cô gái cũng đủ coi là những nạn nhân tội nghiệp vừa trốn thoát khỏi hiện trường một vụ cưỡng hiếp.

Đi phía trước là một cô gái mặc váy lụa ngắn màu đen với mái tóc ngắn sảng khoái. Phần thân trên của cô gái chỉ được che bởi một chiếc áo gió lớn, nhưng chiếc áo gió đó không có cài cúc cũng như không có thắt lưng. Nếu một người qua đường đang đi về phía các cô gái vào lúc này, họ có thể dễ dàng chiêm ngưỡng phần thân trên trần trụi của cô gái qua viền áo gió hở hang.

Cô gái tóc ngắn một tay cầm một bộ quần áo màu đen và tay kia cầm một sợi dây chuyền. Sợi dây chuyền bạc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn đường, đầu kia của sợi dây chuyền bạc đang ôm chiếc vòng cổ quanh chiếc cổ tuyết trắng của cô gái có đôi bím tóc đuôi ngựa phía sau.

Nếu chiếc váy của cô gái tóc ngắn có thể miêu tả là hở hang thì chiếc váy của cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi chỉ có thể miêu tả là khủng khiếp! Ngoài chiếc băng đô và vòng cổ, thứ duy nhất còn lại trên thân trên của cô là một đôi chuông treo trên bộ ngực non nớt của cô làm chiếc kẹp núm vú. Phần thân dưới của cô gái hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi bốt ngắn ở chân, trên chân cô đầy những đốm tinh dịch và vết nước. Ngoài ra còn có tinh dịch nhỏ giọt xuống đất.

"Huh huh... Đại ca vẫn còn rất sung sức, chẳng phải anh ấy đã lại sung sức rồi sao ~ À nhân tiện, Maoqiu, trước đó tôi đã nhờ anh gửi tin nhắn về tổng bộ, nói rằng anh bất ngờ gặp phải kẻ thù mạnh, bị đánh bại và yêu cầu hỗ trợ. Đã nhận được phản hồi chưa?"

Cô gái tóc ngắn nhiệt tình bình luận, như thể đang chiêm ngưỡng một hình ảnh tuyệt vời nào đó. Sau đó cô ấy đột nhiên dừng lại và kéo chiếc vòng quanh cổ cô gái tóc hai bím. Cô ấy quay lại với một nụ cười và đặt hai tay ra sau lưng, vừa bước về phía sau vừa đặt câu hỏi với quả bóng lông.

"Đã gửi thư trả lời. Tổng bộ nói sẽ cử người tình cờ ở gần đây... tới hỗ trợ."

"Ồ~ Đó là cô gái phép thuật nổi tiếng đó. Thật là một vinh dự. Tôi hy vọng cô ấy sẽ thích món quà bất ngờ mà tôi đã chuẩn bị cho cô ấy."

Nụ cười tà ác trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không khỏi ngày càng lớn hơn. Mạnh Thực cúi đầu nhảy đến gần quả cầu lông, ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi anh đào của nó. Sau khi chia tay, Mạnh Thực liếm sợi bạc rơi ra từ khóe miệng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mao Thu, giống như một đôi chị em tốt bình thường ra ngoài đi dạo vào đêm khuya, vung tay vào bóng cây ven đường: "Đi nhanh lên, Mao Thu, đêm nay tôi mệt quá lâu rồi, nên về sớm nghỉ ngơi cho tốt. Khi người đó đến, chúng ta phải chiêu đãi bọn họ ~"
