============================================================
  Đưa cô bạn gái ngốc nghếch của bạn tôi đi khám bác sĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b8%b6%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%82%bb%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%8e%bb%e7%9c%8b%e7%97%85/
  Ngày       : 2024-11-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Bạn gái của anh ba ở ký túc xá của chúng tôi được anh ấy tìm thấy bằng rất nhiều công sức và rất nhiều tiền. Cô là nữ sinh cuối cấp của học viện múa, đang theo học múa dân gian. Cô ấy trông rất dễ thương và có dáng người vô cùng kiêu hãnh. Tuy hơi cận thị, khoảng 400 độ nhưng cô rất yêu cái đẹp và không bao giờ đeo kính. Nhiều nhất, đôi khi cô ấy còn đeo kính áp tròng. Tuy nhiên, là sinh viên chuyên ngành khiêu vũ, cô được đào tạo nhiều nên rất ít khi mặc chúng. 

Chị dâu San không cho chúng tôi gọi chị là chị dâu San. Tên cô ấy là Shao Min và mọi người gọi cô ấy là Xiao Min. Cô ấy học chuyên ngành khiêu vũ, trẻ hơn chúng tôi rất nhiều, kém Sange năm tuổi, kém tôi bốn tuổi, năm nay cô ấy mới 17 tuổi. 

Một số anh em cùng ký túc xá của chúng tôi đều chảy nước dãi sau lưng, liên tục cầu xin Anh ba và Chị dâu giới thiệu cho tôi một số người đẹp từ học viện khiêu vũ. Thật không may, họ thường chết chỉ sau một bữa ăn, và nếu không có sự vô liêm sỉ hay sự kiên trì ngoan cường của Anh ba thì điều duy nhất chúng tôi có thể làm chỉ là chảy nước dãi. 

Tuy nhiên, con người luôn gặp những may mắn bất ngờ, và lần này tôi đã bắt kịp…

Chiều thứ Tư, anh San đột nhiên nhận được cuộc gọi trong giờ học, sau đó anh hoảng sợ đến gặp tôi, nói rằng Tiểu Min bị thương trong giờ thể dục và cần phải đến bệnh viện. Ban đầu, các bạn cùng lớp của cô nói rằng họ sẽ gửi cô đến đó, nhưng bây giờ họ đang phải đối mặt với kỳ thi nên các bạn cùng lớp đang bận liên lạc với cô. Cô không muốn gây rắc rối cho các bạn cùng lớp nên đã nhờ anh San đi cùng. Anh San cảm thấy một người có thể khó giải quyết nên nhờ tôi giúp đỡ; bởi vì nó liên quan đến việc trốn học nên anh ấy ước tính rằng những người khác sẽ lo lắng. Chỉ có điều tôi có mối quan hệ bền chặt với giáo viên trong khoa nên tôi đoán anh ấy có thể xin nghỉ phép. 

Khi tôi nghe nó, tôi nghĩ nó thật tầm thường. Thật vui khi được nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp! Tôi đồng ý ngay lập tức. Trên đường đến học viện khiêu vũ, tôi vừa gọi điện thoại giải thích lý do và giải quyết vấn đề xin nghỉ phép.

Khi tôi đến học viện khiêu vũ và gặp Xiao Min, tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Hoá ra sự chuẩn bị chưa đầy đủ, rồi khi tôi đang duỗi người thì chân đỡ của tôi đột nhiên yếu đi, khiến háng to của tôi bị thương. Nhìn thấy khuôn mặt bối rối của chúng tôi, tôi giải thích rằng đó chỉ là đùi của tôi. Nghe xong tim tôi đập nhanh hơn, trong lòng tràn ngập những tưởng tượng tội lỗi và dâm đãng, cặp đùi xinh đẹp của Tiểu Min!

Tôi không khỏi liếc nhìn đùi của Xiao Min... Lúc này, Xiao Min vẫn đang mặc một bộ đồ tập, giống như đồ bơi, nhưng chất liệu vải khác, là lụa đỏ, có vài tua rua ở gấu áo, eo rất cao nên vải đáy quần rất hẹp, từ từ kéo dài lên trên một lúc trước khi kéo dài đến thắt lưng, khiến toàn bộ đùi lộ ra, bao gồm cả háng. 

Tôi liếc nhìn thì cảm thấy Tiểu Mẫn liếc nhìn tôi rồi quay đi, nhưng Tiểu Mẫn trông bình thường và dường như không để ý đến tôi. Tôi cảm thấy có lẽ chính tôi là người đã phạm tội. Anh San lúc này rất bận rộn, không quan tâm đến bất cứ điều gì, thậm chí anh ấy còn không gặp tôi. 

Anh San đóng gói quần áo của Xiao Min, cho đồ lót và các vật dụng khác vào túi của Xiao Min rồi đưa áo khoác và quần cho Xiao Min. Chiếc áo khoác rất dễ mặc nhưng chiếc quần lại tốn rất nhiều công sức vì háng Tiểu Mẫn bị thương và rất đau khi di chuyển. Khi cô bị thương, háng cô đã hở nên bây giờ cô không thể khép kín hoàn toàn được. Cuối cùng anh San phải mất một chút công sức mới mặc được nó vào. 

Lúc này, tôi chạy ra ngoài, bắt taxi, lái xe đến cổng học viện khiêu vũ để đợi họ. Sau khi anh San thu dọn đồ đạc cho Xiao Min, anh đỡ Xiao Min ra ngoài, lên xe chạy đến Bệnh viện số 3 của Đại học Y Bắc Kinh. Khoa y học thể thao của Bệnh viện số 3 Đại học Bắc Kinh nổi tiếng khắp cả nước. Đây cũng là cơ sở khám chữa bệnh được chỉ định của trường múa và trung tâm thể thao của trường chúng tôi và được ưu tiên điều trị y tế. Trong xe, tôi thấy Tiểu Mẫn vẫn đang buộc tóc. Cô cởi nó ra để buộc tóc khi tập luyện. Tôi cầm lấy và nhét vào túi.

Sau khi đến bệnh viện thì đã khá muộn vì đã là buổi chiều. Không có số lượng chuyên gia bình thường, và việc tìm cách điều trị khẩn cấp cho loại vấn đề này là vô nghĩa. Vì vậy, chúng tôi đã tìm thấy bác sĩ và đề cập rằng chúng tôi đến từ chuyên ngành X, và chuyên gia kỳ cựu đã thêm một số chuyên gia, điều đó có nghĩa là nếu không có tai nạn (bệnh nhân tình cờ), chúng tôi sẽ là những bệnh nhân cuối cùng ngày hôm nay. 

Nhưng bác sĩ không để chúng tôi chờ đợi. Ông yêu cầu chụp X-quang trước để loại trừ chấn thương xương, nếu không sẽ quá muộn để kiểm tra. Tôi đang xách túi và anh thứ ba của tôi đang hỗ trợ Xiao Min. Chúng tôi đến phòng chụp X-quang. Lúc này, cơn đau của Xiao Min càng trở nên trầm trọng hơn và cô phải bế đi. 

Đột nhiên, điện thoại của anh San reo lên. Đó là từ ông chủ ký túc xá. Thì ra chiều nay có lớp bù, chuyên dành cho những học sinh thi trượt. Lần trước cả sếp và anh San đều bị bắt và cần phải đến lớp. Người ta nói rằng giáo viên trong lớp này quan tâm nhất đến việc đi học đều. Chỉ cần anh ấy đến làm bài thi là anh ấy sẽ cho, nếu không sẽ không có gì bàn cãi. Vừa rồi anh San bận quá nên quên mất chuyện này. Ông chủ đang học nửa chừng thì bất ngờ phát hiện anh San không có ở đó. Anh cần điểm danh sau giờ học nên đã nhanh chóng gọi điện tìm anh. 

Sau khi nghe điều này, anh San bị sốc và hụt hẫng. Tiểu Mẫn nhịn đau, an ủi nói: "Trở về đi, không cần vội. Dù sao chúng ta cứ từ từ, tan học là sẽ quay lại." Tôi cũng khuyên anh ấy như vậy, nói: “Tôi có tất cả các anh em. Nhiều nhất tôi có thể nhờ Tứ ca đến giúp tôi”. Suy nghĩ hồi lâu, Tam ca cũng chỉ có thể làm như vậy, liền gọi điện cho Tứ ca, nói với ta, an ủi Tiểu Mẫn rồi vội vàng rời đi. 

Lúc này, kỳ thi cũng đã được ấn định cho chúng tôi. Tôi bế Tiểu Mẫn vào phòng thi, ủ mặt trong phòng tối và mát mẻ. Sau khi đi vào, cánh cửa nặng nề tự động đóng lại, trong lều bên cạnh truyền đến một giọng nói: "Thiệu Mẫn?" Chúng tôi đồng ý, giọng nói đó khiến Xiao Min nằm xuống giường, sau đó một nam bác sĩ trung niên bước ra khỏi túp lều.

Tôi đỡ Tiểu Mẫn nằm xuống giường. Bác sĩ nhìn vào chiếc quần jean được trang trí bằng hoa và chi tiết sặc sỡ của Xiao Min rồi nói: "Việc này không thể thực hiện được. Chúng đều là những mảnh kim loại. Hãy cởi chúng ra!" Tất cả chúng tôi đều biết một chút về nó và biết rằng chúng tôi phải loại bỏ chúng. 

Những người khiêu vũ như Xiao Min không nhạy cảm như những cô gái bình thường. Ngoại trừ tôi, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh. Tôi không thể bắt kịp khi tôi vừa mặc quần vào. Lần này đến lượt tôi cởi quần. Sau khi Tiểu Mẫn nằm xuống, cô ấy phải nằm ngửa vì quá đau và nhờ tôi giúp cô ấy cởi nó ra. 

Tôi giả vờ bình tĩnh và cởi khóa quần - đây là lần đầu tiên tôi cởi khóa quần cho con gái, rồi mới cởi khóa quần. Trước đây khi tôi đọc sách khiêu dâm, không phải có nói rằng dây chuyền của con gái ở bên cạnh sao? Đây không phải cũng ở phía trước sao? Sau đó, tôi cố gắng cởi chúng ra, nhưng vì đùi của Xiao Min hơi hở và không thể khép lại hoàn toàn nên phần mông của chiếc quần jean bó sát này phải đóng lại mới có thể cởi ra nên tôi đã phải mất rất nhiều công sức mới cởi được. 

Lúc đầu tôi xấu hổ chỉ dám sờ vào quần. Sau đó, tôi thấy bác sĩ càng ngày càng mất kiên nhẫn nên tôi ôm mông của Tiểu Min, tức là mông của cô ấy, kéo xuống. Sau khi kéo bên này, tôi kéo bên kia, sau khi chạm vào mặt sau, tôi chạm vào mặt trước. Khi sờ vào lưng, tôi chỉ có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi chạm vào mông cô gái qua lớp quần áo tập luyện thô ráp; Khi tôi chạm vào phía trước, tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại ở háng Xiao Min đang hoạt động. 

Ban đầu, phần khó cởi nhất của chiếc quần bó sát này là phần mông, nhưng phần dưới của Xiao Min lại trở nên rộng hơn do háng của cô bị hở. Ban đầu tôi định cởi một bên ống quần ra, nhưng lúc này Tiểu Mẫn càng đau hơn, chân còn lại không dễ uốn cong nên tôi chỉ có thể cởi ra một chút sang trái và phải. Cuối cùng, tôi dùng tay đỡ đũng quần của Xiao Min và cởi quần của Xiao Min. 

Trong thời gian này, tôi chỉ chú ý đến nhịp tim của mình mà không quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Mẫn. Khi tay tôi rời khỏi háng Tiểu Mẫn, tôi nhận ra mặt Tiểu Mẫn đã đỏ bừng. Tôi không nói gì, cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Khi bác sĩ thấy chiếc quần đã bị cởi ra, ông yêu cầu Xiao Min nằm ngửa, hạ dụng cụ xuống và chĩa vào mông Xiao Min. Sau đó hắn đi trở về, vội vàng quay lại nói: “Trên quần áo này là cái gì vậy?” Hai chúng tôi - bác sĩ và tôi cẩn thận xem xét các tua rua trên gấu quần áo tập luyện của Xiao Min và nhất trí kết luận rằng trên quần áo có dây kim loại. Bác sĩ nói: "Không! Nó phải được tháo ra." Nhưng lần này anh ấy không rời đi mà đứng đó nhìn chúng tôi. 

Sau khi nghe điều này, Xiao Min càng đỏ mặt hơn và mím miệng. Khi nhìn thấy, vốn định đề nghị đợi anh San về, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Mẫn, một dòng máu dồn lên đầu tôi nói: “Được rồi, nếu không tôi sẽ nghỉ làm.” Sau đó tôi bắt đầu làm việc đó mà không đợi Xiao Min nói gì. 

Chiếc váy này là một mảnh từ trên xuống dưới, có nút ở phía sau và có thể cởi từ bên dưới sau khi cởi cúc. Tôi yêu cầu Tiểu Mẫn quay lại, Tiểu Mẫn không phản đối chút nào. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy ngoan ngoãn quay lại. Sau đó tôi mở cúc sau lưng và dây đai trên vai, toàn bộ quần áo bên trên đều bị lỏng ra. 

Tôi kéo nó xuống, sau đó lật Xiao Min lại, rồi kéo quần áo xuống. Đúng như dự đoán, phần trên không có áo ngực. Sau khi cởi quần áo ra khỏi ngực, một đôi thỏ nhỏ đáng yêu nhảy ra. Họ thật dễ thương! 

Không chút do dự, tôi tiếp tục kéo nó xuống cho đến khi chạm đến thắt lưng, nắm lấy eo của Xiao Min rồi kéo quần áo ra khỏi mông cô ấy. Chiếc váy này co giãn nên dễ lộ mông, sau đó vùng kín của Tiểu Min bị lộ ra trước mặt bác sĩ và tôi!

Một trong những phỏng đoán mới của tôi đã được xác nhận. Quần áo của Xiao Min quả thực không có lông. Chẳng trách bạn không thể thấy mái tóc lòa xòa ngay cả khi đang mặc đồ tập của em! Vùng kín của Xiao Min trắng trẻo và thanh tú, có một khe mỏng màu hồng giống hệt như bức ảnh màu vàng, vì đùi của Xiao Min hở nên chúng ta có thể nhìn rõ hơn. 

Bộ quần áo tập co giãn được cởi ra một cách êm ái, lúc này Tiểu Mẫn đang khỏa thân nằm trên giường. Bác sĩ đùa giỡn với Xiao Min vài lần trước khi quay lại phòng phẫu thuật. Chụp ảnh xong, anh quay lại và đặt Xiao Min nằm nghiêng. Sau đó anh ấy quay lại chụp một bức ảnh khác rồi nói: "Bây giờ bạn có thể xuống rồi."

Sau đó, bác sĩ đề nghị: “Quần áo của bạn khó mặc quá, sau khi khám sẽ phải cởi quần ra, đừng mặc nữa. Tôi sẽ đưa cho bạn một bộ áo khám! Đọc xong chỉ cần trả quần áo lại phòng khám cấp cứu là được”. Tiểu Mẫn cũng lo lắng vì tôi phải giúp cô ấy mặc quần nên sau khi nghe điều này cô ấy đương nhiên đồng ý. 

Bác sĩ lấy từ trong tủ ra một bộ quần áo màu xanh làm bằng chất liệu nhựa. Bác sĩ nói với chúng tôi rằng những bộ quần áo này nên được khử trùng sau mỗi lần sử dụng, vì vậy chúng tôi không cần lo lắng về vấn đề vệ sinh. Tôi lấy quần áo và lắc chúng mở ra. Hóa ra nó giống như một chiếc tạp dề không tay, loại tạp dề được các đầu bếp mặc. Nó hơi mịn nhưng không có cảm giác như nhựa. Nó hơi dày và khá nặng. 

Sau đó, tôi nhận thấy khu vực bên dưới thắt lưng, tương đương với âm đạo, đang có sự sống. Có một cái lỗ rộng khoảng 20 cm vuông và phần dưới được nối với quần áo. Cạnh bên vẫn hoạt động và có hai nút bấm ở phía trên. Nếu mở ra thì âm đạo sẽ lộ ra ngoài. Bác sĩ giải thích rằng đây là quần áo dành cho phụ nữ mang thai đi khám, nhằm cố gắng ngăn tia sáng chiếu tới các bộ phận khác, đặc biệt là bụng của phụ nữ mang thai, nơi thai nhi đang ở. 

Hai người đàn ông trưởng thành chúng tôi đang thảo luận về những vấn đề này khi đứng cạnh một cô gái xinh đẹp đã cởi trần và dang rộng chân. Chúng tôi nhìn nhau có vẻ hơi mơ hồ. Chắc hẳn bác sĩ đã tưởng tôi là bạn trai của Tiểu Mẫn, anh ấy cũng không dám hành động quá dâm đãng; và để duy trì bầu không khí mong manh hiện tại, tôi giả vờ nghiêm túc như đang đưa bạn gái đi khám bác sĩ. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu thật sự là bạn gái của anh, cô sẽ khỏa thân nằm trước mặt bác sĩ nam, cô sẽ không thấy thoải mái chút nào. 

Tôi bế Tiểu Min lên, dựa vào giường, mặc áo khám cho cô ấy, rồi lại đưa tay qua eo và mông của Tiểu Min. Vùng không bị xâm phạm bây giờ là ngực, vì vừa rồi tôi quá lo lắng khi cởi quần áo tập nên đã cởi chúng ra ngay lập tức thay vì từ từ cởi chúng ra khỏi ngực. Tôi thầm hối hận trong lòng. Ban đầu tôi dự định sẽ có cảm giác thoải mái khi mặc quần áo cho Xiao Min, nhưng bây giờ tôi phải mặc quần áo kiểm tra. Đánh giá từ phong cách của bộ quần áo này, tôi đoán hiện tại tôi sẽ không có cơ hội. 

Khi tôi đang định mặc quần áo cho Xiao Min, Xiao Min đột nhiên thì thầm với tôi: “Sao em không mặc đồ lót vào trước đi?” Tôi biết Tiểu Min sẽ ngại ngùng nếu mặc đồ khám và khỏa thân ra ngoài nên tôi đã mở túi thể thao của Tiểu Min. 

Khi bước vào, tôi đặt túi thể thao của Tiểu Min lên bàn cạnh cửa. Bên cạnh bàn là một thùng rác có viết dòng chữ "Chỉ rác thải y tế". Chiếc túi dường như được làm từ bông gòn bỏ đi hay thứ gì đó. 

Khi đang tìm đồ lót của Tiểu Min, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi giả vờ vô tình làm đổ túi của Tiểu Mẫn, chiếc quần lót tôi đặt phía trên rơi vào thùng rác. Khi tôi đưa tay nhặt lên, tôi dùng bông gòn lau quần lót của Tiểu Min, trên đó dính chút máu. Tôi lấy nó ra và đưa cho Xiao Min xem. Tôi đã xin lỗi nhiều lần và nói rằng có thể tôi sẽ không mặc được nó. Tiểu Mẫn nhìn qua, mặc dù có chút tức giận nhưng cũng không thể làm gì được. 

Sau đó tôi lấy chiếc áo ngực của Xiao Min ra khỏi gói, rồi bước đến chỗ Xiao Min và mặc vào cho cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn nhân cơ hội lau nó đi, nhưng lần này không có cơ hội vì nó chỉ được buộc chặt từ phía trước. Thực ra, Tiểu Mẫn có thể mặc áo lót vì tay cô ấy không sao, nhưng khi đỡ cô ấy xuống, tôi đã dùng vài thủ thuật để cô ấy dựa vào giường. Cô phải dùng tay giữ nhạc cụ và giường, nếu không chân sẽ bị căng nên tay của Tiểu Mẫn bị mắc kẹt.

Lúc này, một tai nạn đã xảy ra. Cánh cửa phòng thi đột nhiên mở ra. Một bác sĩ nam bước vào cùng vài người. Khi bước vào, anh ta hét lên: "Ở đây có tai nạn xe hơi. Dụng cụ trong phòng cấp cứu không thể sửa chữa được. Hãy làm ở đây đi." Mấy người đi theo phía sau cũng xông vào đẩy một chiếc giường di động. 

Sau khi bước vào, mọi người đều sửng sốt. Tất cả mọi người bao gồm tôi, Tiểu Mẫn, nam bác sĩ quấn bánh mì, nam bác sĩ vừa bước vào, ba người đẩy xe, những người bị thương đầy máu trong xe và một vài người ở ngoài cửa. Bởi vì ngoại trừ Xiao Min, mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Xiao Min khỏa thân - không, bán khỏa thân, vì chiếc áo lót đã được mặc sẵn rồi. 

Nhưng nói như vậy thì việc khỏa thân của con gái thường ám chỉ đến âm đạo. Dù toàn thân có mặc trang phục trang trọng nhưng nếu để lộ mông hoặc âm đạo thì có thể gọi là khỏa thân. 

Tôi phản ứng rất nhanh, mặc quần áo khám cho Xiao Min rồi tức giận nói: "Sao em lại đột ngột vào?" Những người bị thương và những người đang vận chuyển người bị thương đều nhìn nam bác sĩ đứng đầu. Nam bác sĩ hoảng sợ nói: "Xin lỗi! Tôi xin lỗi!" Sau đó hắn xua tay dẫn mọi người ra ngoài, cửa lại đóng lại. 

Thật ngạc nhiên, bác sĩ khám đã theo tôi ra ngoài! Nhưng bác sĩ trước khi rời đi đã nói: "Mau lên, bệnh nhân đang đợi!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lén nhìn Tiểu Mẫn thì phát hiện Tiểu Mẫn đang quay mặt đi, mặt đỏ đến mức nhỏ giọt nước. Tôi chợt nhận ra mình đã ép quần áo vào người Xiao Min. Một tay vòng qua vai Tiểu Mẫn, ấn một bên quần áo, tay kia che ngực cô. Tiểu Mẫn nửa người dựa vào giường, hai tay đỡ lưng nàng trên giường.

Tôi mỉa mai nói: “Những người này thật quá đáng!” Tiểu Mẫn lẩm bẩm: "Đúng vậy! Hồi nhỏ tôi đang bơi lội đã gặp phải chuyện này. Một người thợ sửa ống nước đột nhiên bước vào phòng tắm, tôi như hóa đá."

Cả hai chúng tôi đều cười ngượng nghịu, tôi không biết phải nói gì nên thản nhiên hỏi: “Sau đó thì sao?” Tiểu Mẫn đột nhiên càng đỏ mặt hơn, mở miệng, cuối cùng không nói gì. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không hỏi gì mà lại rất tò mò. 

Tôi giúp Tiểu Mẫn mặc quần áo rồi bảo cô ấy xoay người sang một bên để buộc dây đai phía sau. Lúc này tôi mới phát hiện ra bộ quần áo đó quả thực giống như một chiếc tạp dề. Mặt sau không đóng mà không có lưng. Nhưng đối với Tiểu Min bây giờ, lộ lưng đồng nghĩa với việc lộ mông. Cô ấy nên làm gì? Chẳng trách vị bác sĩ giới thiệu bộ váy này cho chúng tôi lại chạy ra ngoài với lương tâm cắn rứt. 

Lúc này chúng tôi nghe thấy những tiếng hét từ ngoài cửa: “Nhanh lên, nhanh lên” và “Có người sắp chết” bằng tiếng địa phương. Tiểu Mẫn nhịn không được nữa, cũng không để ý phía sau mình đang xảy ra chuyện gì. Tim tôi đập thình thịch, nghiến răng nghiến lợi: "Sợ cái gì?! Nếu anh San đến gặp tôi thì tôi chỉ nói là tôi không chú ý thôi!"

Nhưng khi đi lấy túi, tôi vẫn kịp đỡ tay và lấy ra một bộ quần áo mà Tiểu Mẫn đang mặc. Hóa ra đó là một chiếc áo gió ngắn màu vàng. Mặc dù là áo gió nhưng thực chất nó được mặc vào mùa hè vì vải nhẹ và thoáng khí. Thực chất, đó chỉ là một chiếc áo khoác mùa hè kiểu áo gió. Viền của chiếc váy này cao hơn đầu gối khoảng 10 cm, tương tự như một chiếc váy ngắn. Nó có thể che được phần mông lộ ra ngoài của Xiao Min. 

Khi tôi đeo nó cho Xiao Min, Xiao Min sững sờ trong giây lát. Tôi không giải thích được là lưng cô ấy lộ hẳn ra ngoài, chỉ mơ hồ nói: “Bên ngoài lạnh lắm, nên mặc vào thì tốt hơn.” Đây là điều vớ vẩn không thể chịu được sự soi mói, bởi vì khi chúng tôi bước vào, trong phòng thi rõ ràng là lạnh hơn. Nhưng lúc này chúng tôi đều đang vội vã rời đi, Tiểu Mẫn cũng không thèm suy nghĩ về những gì tôi nói. Vì tôi đã đeo nó cho cô ấy rồi nên cô ấy không còn nhiều nữa. 

Sau đó tôi đeo túi vào, ôm Tiểu Min vào lòng, mở cửa bước ra ngoài. Người bên ngoài nhìn Tiểu Mẫn đầy mong đợi. Việc nhìn thấy thiên thần khỏa thân vừa rồi quá bất ngờ khiến họ thực sự không có ấn tượng gì đáng nhớ. Bây giờ ánh mắt của những người này đang quét qua khuôn mặt quyến rũ và dáng người kiêu hãnh của Xiao Min một cách vô đạo đức. Thật không may, bộ quần áo có một chiếc tạp dề ở phía trước và một chiếc áo gió ở phía sau, che khuất hình dáng. Họ chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng và ký ức để thỏa mãn bản thân khi xem. 

Khi tôi đi ngang qua bác sĩ và nam bác sĩ đang khám cho tôi, tôi thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt họ. Tôi biết họ chắc chắn đã liên lạc với nhau và mong chờ tấm lưng trần và mông trần của Xiao Min, nhưng kế hoạch của tôi đã khiến họ thất bại. 

Tôi bế Xiao Min đến phòng khám chuyên khoa y học thể thao ở tầng ba (thường là ở tầng hai). Vừa rồi chúng tôi đến đó, đi thang máy lên, nhưng khi đi đến thang máy thì phát hiện một thang máy không có điện, ngoài cửa có tấm biển ghi "đang bảo trì, cảm ơn." Điều này có nghĩa là tôi phải bế Tiểu Mẫn lên tầng ba. Tiểu Mẫn đột nhiên cau mày. 

Tôi lớn tiếng chửi: “Đây là bệnh viện tồi, khoa nội ở tầng một, bệnh nhân di chuyển khó khăn phải lên tầng ba, điều này không phải là vớ vẩn sao?” Nhưng việc mắng mỏ vẫn tiếp tục và vấn đề vẫn phải được giải quyết. 

Chúng tôi bước tới cầu thang và nhìn các bậc thang, chẳng có gì cả. Cả hai chúng tôi đều không nói nên lời. Nghĩ đi nghĩ lại, cách duy nhất chính là bế Tiểu Mẫn lên. Tôi không thể sử dụng bất kỳ lực nào khi bế cô ấy lên và tôi không thể di chuyển khi bế cô ấy. Không phải tôi lo mông người đẹp không đỡ được mà là lo phần hông bị thương của tôi không khép lại được, cũng không thể mở hoàn toàn, và tôi không thể giơ tay lên mông vì sẽ rất đau. 

Vì vậy, tôi quàng túi qua lưng và bế Tiểu Min theo một góc nghiêng, vì tôi đỡ lưng trước rồi nghiêng người qua một chút rồi mới đỡ mông. Chiếc áo gió tự nhiên bay ra khỏi người tôi khi tôi nghiêng người, hai tay tôi đặt lên cặp mông trần của Tiểu Min mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dù chiếc áo gió đã rơi xuống nhưng bộ quần áo khám cũng theo đó xõa xuống, chặn lấy cặp mông trần xinh đẹp của Tiểu Min và đôi tay của tôi. 

Tôi vừa bế Xiao Min và bắt đầu đi lên lầu. Mặc dù Xiao Min rất mảnh mai nhưng vì cô ấy tương đối cao và là một vũ công nên cô ấy có nhiều cơ bắp hơn và tỷ lệ cơ thể lớn hơn nên không ai có thể biết rằng cô ấy thực sự nặng khoảng 110 pound. Nếu San Ge là một người đàn ông to lớn nặng 180 kg thì không có vấn đề gì, nhưng đối với tôi, một người chỉ nặng 130 kg, việc bế được Tiểu Min vẫn là điều khá khó khăn. 

Vì vậy, chỉ đi được vài bước, tôi đã cảm thấy người trong tay mình run rẩy và trượt xuống, tôi phải liên tục thay đổi trọng tâm và nâng đi nâng lại. Tay tôi tự nhiên lang thang quanh mông, nhưng đều ở trên mông, tôi không còn sức lực để đi giữa hai mông. 

Nhưng khi lên đến tầng hai, tôi đã tìm được một phương pháp cầm nắm tương đối ổn định. Tôi ôm mông trái của Tiểu Min, phía xa tôi. Ngón tay cái của tôi đưa vào giữa hai chân của Xiao Min và ấn vào đùi trái của Xiao Min. Mặt trong ngón tay cái của tôi và phần đệm ngón tay cái của tôi ấn vào vùng kín của Xiao Min. 

Vị trí này tương đối ổn định, tôi có thể phát huy sức mạnh của mình một cách dễ dàng và Xiao Min không còn run rẩy nữa. Mỗi lần thực hiện bước tiếp theo, tôi đều xoa ngón tay vào vùng kín của Xiao Min. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt nơi vùng kín của cô gái xinh đẹp. thủy triều? Tại sao nó lại ướt thế này? Âm đạo của Xiao Min đang đổ mồ hôi? Thế nhưng... tim tôi đang đập loạn xạ! Phải chăng đây chính là “cảm xúc” được viết trong sách khiêu dâm? 

Tôi liếc nhìn Xiao Min, nhưng Xiao Min chỉ cúi đầu nhìn sang một bên, vẻ mặt vô cảm. Ngoại trừ mặt anh ấy hơi đỏ lên, tôi không thấy có gì khác biệt cả. Trong trường hợp này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng. 

Có vẻ như phải mất rất nhiều thời gian để lên đến tầng ba, nhưng thực tế không mất nhiều thời gian. Chỉ là không phải ai cũng trải qua quá trình tâm lý kiểu này - cõng ngựa của anh trai khỏa thân lên lầu, tay vẫn đặt trên âm đạo! 

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng khám chuyên khoa, vẫn chỉ còn hai người đang đợi. Nơi này giống như một ngã tư, một bên là cầu thang bộ, một bên dẫn vào nhà vệ sinh, phòng khám chuyên khoa và phòng vật lý trị liệu, một bên dẫn đến các khoa khác, một bên là ngõ cụt chỉ cách đó vài mét. Có vẻ như nó sẽ dẫn đến tòa nhà phường bên cạnh, nhưng một bức tường đã được dựng lên để ngăn cách nó. 

Tôi đặt Tiểu Min ngồi trên chiếc ghế ở cuối ngõ cụt, để dù có duỗi chân ra cũng không cản đường người khác. Khi đặt nó xuống, tôi cẩn thận đặt vạt áo gió của Tiểu Mẫn lên chiếc ghế cô ấy đang ngồi, để cặp mông thanh tú của Tiểu Mẫn không ngồi thẳng lên chiếc ghế bẩn thỉu. Tuy nhiên, điều này khiến Xiao Min vẫn không hề biết sự thật rằng lưng mình đã bị lộ. 

Trong khi chờ đợi, chúng tôi đã không nói nên lời một lúc lâu. Rồi đột nhiên đứa thứ tư đi tới, tay xách một cái túi. Đứa con thứ tư hiện đang học chụp ảnh phim và dành cả ngày ở trường để quay phim người đẹp. Đứa thứ tư nói rằng nó đã tìm chúng tôi rất lâu rồi. Đầu tiên anh ấy đến khoa chỉnh hình và thấy có gì đó không ổn, sau đó đến phòng chụp X-quang nhưng không phát hiện được gì. Cuối cùng anh ấy cũng tìm thấy gói hàng và chào lại Xiao Min.

Đứa thứ tư thì mồm to và luôn nói không ngừng. Anh ấy vẫn tiếp tục nói chuyện sau khi đến nơi, điều này thực sự đã làm dịu bớt sự khó xử giữa tôi và Xiao Min. 

Cuối cùng chúng tôi cũng xếp hàng được và tôi tình cờ đi vệ sinh. Khi bước ra, tôi nhìn thấy đứa trẻ thứ tư đang bế Tiểu Min đi về phía phòng khám. Đứa thứ tư lớn tiếng nói với tôi rằng đến lượt Tiểu Min và yêu cầu tôi cầm lấy chiếc túi cậu ấy đang xách. Túi của chính anh cũng được nhét vào trong túi của Tiểu Mẫn. Túi của Tiểu Mẫn là một chiếc túi thể thao dài, loại có thể đựng được vợt tennis, nhưng lại có ít đồ để che, nên vừa rồi tôi đi vắng, đứa thứ tư mang theo hai túi không tiện, nên anh ấy đã để túi của mình vào túi của Tiểu Mẫn. 

Lúc này tôi thấy hành lang bên kia phòng khám không có người, bên kia ngõ cụt cũng không có người. Chỉ có một vài người đang đợi ở phía bên kia của gian hàng. Tôi cầm lấy chiếc túi và chợt nhận ra Xiao Min không mặc áo khoác. Tôi ngước nhìn Lão Si và Tiểu Mẫn đã đi ngang qua, chỉ thấy tấm lưng trần của Tiểu Mẫn chỉ mặc bộ đồ khám bệnh. Vì con thứ 4 khá thấp, chỉ 1,6 mét nên việc đi lại với Xiao Min cao 1,7 mét khá khó khăn. Anh ấy không thể nửa ôm nửa đỡ như tôi mà phải dùng hết sức ôm một cánh tay của Xiao Min nên dường như anh ấy không biết đến vẻ đẹp đằng sau Xiao Min.

Tôi vô thức nhìn theo, ánh mắt dõi theo cặp mông trần đung đưa của Tiểu Min - các cô gái nhảy luôn vặn mông khi đi, kể cả khi được cõng theo. 

Lúc này, tôi nghe thấy phía sau có người đi lên cầu thang, sau đó là giọng thở hổn hển. Khi quay lại thì thấy một người đàn ông mặc áo khoác trắng trạc tuổi chúng tôi đang chạy tới. Khi anh ấy đi cạnh tôi, anh ấy đột nhiên dừng lại và nhìn bóng lưng của Xiao Min với vẻ khó tin, nhưng Xiao Min đã tới cửa phòng khám và rẽ trái vào phòng khám.

Người đàn ông nhìn quanh như không thể tin được rồi liếc nhìn tôi. Tôi mỉm cười mơ hồ với anh, khóe miệng thốt ra vài chữ: "Nhảm nhí." Đôi mắt của người đàn ông mở to, và anh ta ngay lập tức tỏ ra hiểu biết. Anh ta cười và hỏi: “Người đàn ông đó à?” Tôi nói: "Ừ, bạn cùng lớp của tôi." Sau đó chúng tôi ngừng liên lạc và cùng nhau bước vào phòng khám.

Khi bước vào, tôi thấy Tiểu Mẫn đang ngồi trên giường chẩn đoán, lưng dựa vào tường. Bác sĩ vẫn đang viết gì đó trên bàn, và đứa trẻ thứ tư đang đứng cạnh bác sĩ. Khi bác sĩ nhìn thấy người đàn ông đi cùng tôi, ông ấy nói: "Tiểu Chiêu, cho tôi xem kết quả xét nghiệm." Người đàn ông bàn giao kết quả. Bác sĩ liếc nhìn vài cái rồi nói không có vết thương gì nên cứ làm theo lời ông ấy nói. Sau đó anh ấy đứng dậy và nói với chúng tôi: "Tất cả các bạn, hãy ra ngoài." Đứa thứ tư quay người bỏ đi không nói một lời. Người đàn ông đó và tôi rất thất vọng nhưng chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra ngoài và rồi chúng tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại.

Sau khi đứa thứ tư ra ngoài, ông nói với tôi: “Con thứ bảy, con tới nhìn ta chằm chằm, ta phải đi vệ sinh một lát. Mẹ kiếp! Nửa đường đi vệ sinh bị người ta bế lên, không kịp đi.” Sau đó, anh vội vã đi vào nhà vệ sinh.

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, bác sĩ nói: "Các ngươi có ai đi lấy kết quả không? Nhanh lên!" Tôi quay người bỏ chạy. Người đàn ông vẫn còn do dự nên tôi chỉ vào cửa sổ nhỏ trên cửa và bước đi, cười một mình.

Không có Tiểu Mẫn gánh nặng, dễ dàng đi xuống ba tầng lấy kết quả rồi lại lên ba tầng. Tôi quay lại chưa đầy năm phút. Khi tôi quay lại, tôi không thấy ai ở cửa cả. Tôi đang tự hỏi cậu bé ở đâu. Nhưng anh cũng không buồn đi tìm. Anh hít một hơi thật sâu vào cửa, giả vờ vội vàng, đẩy cửa bước vào. 

Quả nhiên, Tiểu Mẫn lại khỏa thân nằm trên giường, tôi biết vị bác sĩ này, nhìn ngoài bốn mươi, chỉ vén gấu áo khám bệnh chắc chắn sẽ không hài lòng. Hơn nữa, đùi của Tiểu Mẫn lại mở rộng hơn, lúc này hai chân của cô dang rộng ra như hình chữ M, gác lên giường. Một bàn tay của bác sĩ đang ấn vào âm đạo của Xiao Min. Đúng, đó là âm đạo, vẫn còn cách xa háng của bàn tay một khoảng.

Tôi đột nhiên xông vào, bác sĩ có chút hoảng sợ. Lòng bàn tay anh lập tức rời khỏi âm đạo của Tiểu Mẫn, trên ngón tay có một sợi bạc. Tôi giả vờ hết hơi và đưa kết quả cho anh ấy. Bác sĩ giả vờ nhìn mà quên đuổi tôi ra ngoài. Tôi liếc nhìn Tiểu Mẫn thì thấy mắt Tiểu Mẫn đang nhắm nghiền, mặt đỏ bừng. 

Bác sĩ nhìn qua một cái, nói: "Xem ra xương cốt không có vấn đề gì." Sau đó, anh ta bắt đầu ấn vào phần gốc và mặt ngoài của đùi Xiao Min, so sánh phản ứng của Xiao Min từ trái sang phải. 

Một lúc sau, bác sĩ nói: "Cơ bản chắc chắn là cơ XX của đùi bị thương. Vấn đề không nghiêm trọng, nhưng tốt nhất nên trải qua vật lý trị liệu, tức là dùng một loại dụng cụ nào đó để chiếu xạ. Phải mất khoảng hai đợt điều trị, khoảng bốn tuần, một giờ mỗi ngày, trong phòng vật lý trị liệu bên trong phòng khám. Sau đó, bạn cũng cần sử dụng một loại thuốc. Thuốc mỡ được phát triển và sản xuất bởi Bệnh viện số 3 Đại học Bắc Kinh. Cần phải bôi lên vùng bị ảnh hưởng hai lần một ngày." một lần vào buổi sáng và buổi tối, bôi đều lên phần trên của háng, sau đó xoa trong 20 đến 30 phút cho đến khi đỏ và nóng. Sau đó tôi nhanh chóng viết ra chẩn đoán, viết đơn thuốc và thế là xong. 

Sau đó, bác sĩ hỏi chúng tôi có lau sạch nó không? Nếu không, anh có thể chứng minh nhưng Xiao Min đã từ chối. Trong lòng tôi thầm khinh thường bác sĩ này. Có điều gì anh ta có thể làm nhưng không thể làm với loại thuốc này? Tôi từng bị bong gân mắt cá chân khi chơi bóng đá và được kê đơn thuốc này tại Bệnh viện số 3 Đại học Bắc Kinh. Nó có mùi bạc hà nồng nặc, khi thoa lên sẽ nguội đi và ấm lên sau khi xoa một lúc. Hiệu quả khá tốt và rất rẻ. 

Tiếp theo, tôi phải mặc quần áo cho Xiao Min nhưng Xiao Min không thể mặc quần áo trong tình trạng hiện tại. Với sự giúp đỡ của bác sĩ, tôi từ từ duỗi thẳng chân của Xiao Min. Phương pháp của bác sĩ thực sự khác biệt, đôi chân vốn khó khép lại đã thực sự được đóng lại. Xiao Min giữ im lặng trong suốt quá trình này. 

Tôi lại mặc áo khám cho Xiao Min, từ từ đỡ cô ấy ra khỏi phòng thi và trò chuyện với Xiao Min như không có chuyện gì xảy ra, đợi đứa thứ tư nói xong. Một lúc sau, người đàn ông mới từ phòng bên cạnh bước ra, ánh mắt lén lút bước tới, nháy mắt với tôi rồi lén lút nhấc điện thoại lên. Tôi chợt nhận ra rằng anh chàng này rất thông minh. 

Hóa ra giữa hai phòng có một cánh cửa có cửa sổ nhỏ, phòng bên cạnh không có ai. Đương nhiên anh ta có chìa khóa căn phòng đó nên từ đó nhìn lén sẽ thuận tiện hơn. Hóa ra vừa rồi anh ấy cũng đã nhìn thấy toàn bộ quá trình. Không chỉ vậy, anh ta còn có thể đã chụp ảnh hoặc quay video. Sau khi xem một lúc, trên Internet sẽ xuất hiện những video hoặc hình ảnh khiêu dâm với tiêu đề như "Cuộc phiêu lưu trong bệnh viện". 

Ít phút sau, đứa thứ tư bước ra, tôi bảo nó đi lấy thuốc. Vẫn là tôi bế Tiểu Min đi cấp cứu để trả lại quần áo. Đi lên tầng một rẽ theo hướng khác sẽ tìm được phòng khám cấp cứu khá gần. Khi đi xuống lầu, Tiểu Mẫn phàn nàn: "Thà là cứ mặc quần áo của tôi đi! Bây giờ đến phòng khám cấp cứu phải cởi quần áo khám trước rồi mới mặc quần áo vào. Phiền phức quá!" Tôi nói: "Vâng! Vâng! Nhưng đã quá muộn để nói điều này."

Khi đến phòng khám cấp cứu, tôi thấy điều kiện ở đây rõ ràng là rất kém. Căn phòng ở đó còn rộng hơn thế, có nhiều giường khám, một bên là phòng mổ và một cửa sổ lớn trên toàn bộ bức tường. Phòng khám rất tối nhưng phòng mổ lại rất sáng. Có vài bác sĩ che mặt, tất cả đều là nam giới, độ tuổi đôi mươi. Tôi nghe họ nói hình như đèn trong phòng khám có vấn đề, chỉ có thể dựa vào đèn trong phòng mổ để chiếu sáng nên họ bật phòng mổ lên. 

Tôi nói với họ rằng tôi đến đây để trả lại quần áo kiểm tra, họ nói: "Vậy thì đừng đứng đây, đừng trì hoãn việc kiểm tra của người khác, đi gói mì đi!" Sau đó họ gọi người bên ngoài vào kiểm tra. Lập tức có khoảng mười người đi vào với tiếng nổ lớn, tất cả đều mặc quần áo bảo vệ hoặc bộ đồ quản lý tài sản. Một nửa trong số họ đã bị bác sĩ đuổi ra ngoài. Vẫn còn một số người đang bận đối phó với một người mặc đồng phục an ninh.

Tôi bế Xiao Min vào phòng mổ và tựa Xiao Min vào bàn. Nhìn qua cửa kính lớn từ phòng mổ ra phòng khám bên ngoài, tôi thấy bên ngoài rất tối, không thể nhìn rõ vật gì. 

Tôi bắt đầu tắm rửa cho Xiao Min, nhanh chóng cởi trần cho Xiao Min và dựa vào cửa sổ, sau đó bắt đầu mặc cho Xiao Min một chiếc áo gió. Vì đồ lót của tôi đã không còn và quần jean rõ ràng là không thể mặc được nên tôi phải mặc áo gió. Nếu tôi bấm nút lên, tôi không thể nhìn thấy gì cả. Bởi vì Tiểu Mẫn đang mặc áo ngực, mặc dù phần thân dưới của cô thực ra là hoàn toàn khỏa thân, nhưng nếu không ngồi xổm xuống nhìn thì sẽ không ai có thể phát hiện ra chiếc áo gió của Tiểu Mẫn không trong suốt. 

Sau đó chúng tôi trả lại quần áo thi và bước ra ngoài, bỏ lại một nhóm đàn ông đang chảy nước dãi. 

Sau khi chúng tôi ra khỏi cổng thì đã là khoảng 5h30. Chúng tôi đã gọi cho anh San nhưng anh vẫn chưa học xong. Anh thì thầm với Tiểu Mẫn vài câu, Tiểu Mẫn thấp giọng đáp lại, có vẻ hơi không vui nhưng cuối cùng cô ấy dường như cũng bị thuyết phục. 

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Mẫn nói rằng anh San nghĩ lần đầu tiên nên nhờ bác sĩ dạy thuốc cho mình, còn hơn nên đến gặp bác sĩ lần nữa để trình diễn. Sau đó anh ấy nói rằng giáo viên của San Ge cuối cùng cũng sẵn lòng để San Ge, Boss và những người khác chữa trị cho cô ấy. Đây là một cơ hội hiếm có và chúng ta phải nắm bắt nó, vì vậy có lẽ cô ấy sẽ không thể về trước 10 giờ nên cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về ký túc xá sau khi điều trị y tế. 

Tôi nghe xong không phản đối nhưng đứa thứ tư nói phải về trước. Một người cùng làng đã giới thiệu anh với một người bạn gái và anh phải hẹn hò. Chúng tôi để anh ấy đi, và tôi cười thầm vì cơ hội tuyệt vời mà đứa con thứ tư đã bỏ lỡ. 

Tôi lại đưa Tiểu Mẫn trở lại tầng ba, phát hiện phòng khám vắng tanh, nhưng hình như có người ở phòng bên cạnh. Tôi đặt Tiểu Mẫn lên ghế rồi đi sang phòng bên cạnh xem. Hóa ra đó là người đàn ông tên Xiao Zhao, người đang nhìn vào điện thoại di động của mình trong trạng thái xuất thần. Khi anh ấy nhìn thấy tôi, tôi ra hiệu bằng mắt và nói một cách khoa trương: "Chào bác sĩ! Là nó đây..." Tôi nói to khi bước vào. 

Tôi nói lớn: “Vừa rồi chúng tôi có ông bác sĩ già hàng xóm đến thăm. Ông ấy nói sẽ chỉ cho chúng tôi cách bôi thuốc mỡ, nhưng khi chúng tôi quay lại thì ông ấy đã không còn ở đó nữa. Không biết ông có thể giúp dạy tôi được không?” Sau đó tôi nhanh chóng thì thầm: "Bạn trai của cô ấy đã bỏ đi và giao cho tôi phụ trách, anh ấy còn đặc biệt dặn dò chúng tôi phải bôi thuốc mỡ cho đúng cách. Nhìn xem!"

Anh hiểu và trả lời to vài chữ, không gì khác hơn là “Giúp đỡ là việc nên làm, bác sĩ cũng giống như cha mẹ vậy”. Tôi thản nhiên hỏi: “Anh làm nghề gì?” Anh ta cười thần bí: “Y tá,” rồi nói thêm: “Mới tới đây thôi.” Ồ, thế thôi. 

Ngày nay, các bệnh viện tuyển dụng y tá, thường là nông dân từ nơi khác đến với trình độ học vấn thấp. Anh chàng này có đầu hươu và mắt chuột, và anh ta có một đức tính đạo đức như vậy. Anh lại hỏi: “Bôi thuốc thế nào?” Tôi nói: “Chỉ cần bôi lên những chỗ đau, rồi xoa trong một giờ!” Tôi dễ dàng nhân đôi lời khuyên của bác sĩ.

Sau đó tôi ra đón Xiao Min, anh ấy đang đợi gói mì. Xiao Min không nghi ngờ gì về việc anh ấy ở đó nên để tôi ôm và bước vào phòng. Tuy rằng vừa rồi tên này nhìn thấy thân thể trần trụi của Tiểu Mẫn nhưng Tiểu Mẫn lại không biết, lão bác sĩ gọi hắn là Tiểu Chiêu. Ngoài ra, anh ta còn mặc quần áo màu xanh lam vì một số bác sĩ cũng mặc đồ màu xanh lam. Xiao Min không nghĩ rằng mình chỉ là một công nhân tạm thời. Không có bộ đồng phục màu xanh này, anh chẳng khác gì những người lao động nhập cư trên đường phố. Xiao Min lớn lên ở thành phố và có cảm giác ưu việt tự nhiên đối với những người lao động nhập cư. Nếu biết mình sẽ rơi vào tay một người như vậy, cô sẽ nghĩ thế nào? 

Sau khi vào trong, tôi cố ý nói: “Tôi là bạn trai của cô ấy. Bạn trai cô ấy nhờ bác sĩ bôi thuốc đúng cách và cho tôi xem. Đúng không Tiểu Min?” Câu này có rất nhiều cạm bẫy, Tiểu Mẫn không có cách nào trả lời nên đành phải nói điều đúng đắn. 

Ý định của tôi có ba phần: Thứ nhất, cậu bé nghĩ đứa con thứ tư là bạn trai của Tiểu Mẫn, và câu này không nêu rõ bạn trai của Tiểu Mẫn là ai. Vì đứa con thứ tư vừa mới đến đây nên anh cho rằng “bạn trai” của Tiểu Mẫn chấp thuận việc này, điều này khiến cậu bé yên tâm. Thứ hai, đúng là anh San đã yêu cầu bác sĩ kê đơn thuốc, Tiểu Mẫn không thể phản đối. Đây là những gì cá nhân cô ấy đã báo cáo. Thứ ba, “chứng minh” là lời nguyên thủy của vị bác sĩ già, nhưng trong bọc lại không có tôi. Khi Tiểu Mẫn đề cập với tôi, tức là muốn chứng minh cho chính mình, nhưng tôi hỏi hai câu hỏi đó cùng nhau, cô ấy không trả lời, nên cô ấy đồng ý rằng tôi là người được chứng minh, điều này lại chiếm được lòng tin của người đàn ông. 

Sau đó tôi đặt Xiao Min lên giường ở một bên. Chiếc giường này rất bẩn và chắc đã lâu không được sử dụng. Trên thực tế, toàn bộ căn phòng không được sạch sẽ cho lắm và chắc chắn đây không phải là phòng được sử dụng phổ biến. Đứa trẻ này chắc hẳn đã quay lại để trải nghiệm thú vui mãn nhãn và xem những bức ảnh khiêu dâm của chính mình, nhưng đồ đạc và vị trí của căn phòng đều giống hệt như phòng bên cạnh. 

Nhưng vì trong phòng không bật đèn, bên ngoài trời đã tối nên Tiểu Mẫn thiển cận không nhìn thấy được điều này. Cô tưởng đây là một phòng khám bình thường, Tiêu Chiêu chính là bác sĩ trong phòng này! 

Sau khi Tiểu Mẫn nằm xuống giường, tôi đưa thuốc cho Tiểu Chiêu. Tiêu Chiêu lấy thuốc ra, xem hướng dẫn. Anh ta thầm vui mừng khi nhìn thấy dòng chữ "massage" viết trên đó, rồi yêu cầu Xiao Min cởi quần áo cho cô. Lúc này Tiểu Mẫn vẫn còn mở mắt, nhìn thấy cửa mở, có chút bất an. Tôi bước tới cửa và đóng cửa lại, cánh cửa đột nhiên khóa lại một tiếng “cạch”. 

Xiao Min có vẻ nhẹ nhõm, cô đưa tay cởi dây đai áo gió quanh eo. Mặc dù vẫn còn vài chiếc cúc trên ngực nhưng viền áo đã bị tuột ra, để lộ vùng kín trần trụi của Xiao Min. Có lẽ hôm nay Tiểu Mẫn hơi mệt. Cô ấy dường như không cảm thấy gì cả. Thay vào đó, cô tiếp tục cởi cúc ngực và mở áo gió, để lộ phần thân trên. Sau đó cô nằm xuống tự nhiên, chờ bôi thuốc.

Tiêu Chiêu bị cảnh tượng trước mắt chấn động, có chút ngơ ngác. Con cặc không đạt yêu cầu của anh cũng đã sẵn sàng di chuyển một chút. Tôi chọc anh ấy, sau đó anh ấy phản ứng, mở lọ thuốc ra và hỏi Xiao Min đau ở đâu. Tôi đã chỉ địa điểm chính cho Xiao Min.

Xiao Zhao bắt đầu bôi thuốc lên người Xiao Min với đôi tay run rẩy. Lúc đầu anh ấy rất thành thật, chủ yếu làm việc bằng đùi. Một lúc sau, Tiểu Mẫn không nhịn được nữa nói: "Bác sĩ, quấn lại cũng không đau lắm, quấn lại một chút, quấn lại một chút." Tiêu Chiêu đương nhiên vui mừng nhận được chỉ dụ này, cuối cùng bắt đầu dùng tay bôi thuốc lên những bộ phận quan trọng. Chẳng bao lâu sau, thuốc được bôi lên đùi, háng, một bên âm đạo và một số nơi trên lưng.

Sau đó là sự cọ xát. Lúc này Tiểu Chiêu nghĩ đến tôi, bắt đầu nói chuyện với tôi với giọng điệu chỉ bảo, đồng thời yêu cầu tôi bắt đầu xoa bóp vùng kín của Tiểu Mẫn. 

Như tôi đã nói, thuốc này lúc mới bôi có chút lạnh, nhưng sẽ nhanh chóng trở nên ấm áp, giống như cảm giác bị chích. Hai chúng tôi di chuyển bốn tay quanh vùng kín của một cô gái khỏa thân. Chúng tôi càng cọ xát, cô ấy càng trở nên nóng hơn. Vùng kín và háng của Xiao Min bắt đầu đổ mồ hôi. Cùng lúc đó, căn phòng dường như trở nên ấm áp hơn một chút. Hóa ra trong phòng sau khi đóng cửa lại không có thông gió nên bắt đầu có cảm giác ngột ngạt. 

Càng ngày càng muộn, và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì dường như chúng tôi đã làm việc đó được nửa tiếng rồi. Đùi, vùng kín và mông của Xiao Min (chúng tôi cũng yêu cầu Xiao Min lật lại và cởi áo gió của cô ấy) đều có màu đỏ, và Xiao Min chỉ được bảo vệ bằng áo lót. Lúc này, căn phòng càng ngày càng tối, ngay cả khả năng nhìn đêm nổi tiếng của tôi cũng không thể nhìn rõ. Tiểu Chiêu nói đèn hỏng nên đi lấy đèn sàn, sau đó Tiểu Chiêu bước ra ngoài. Một hoặc hai phút sau anh ta quay lại với một chiếc đèn sàn. Chúng tôi cắm nó vào và chĩa vào Xiao Min rồi bật công tắc.

Ánh sáng rực rỡ chiếu vào khuôn mặt của Xiao Min. Đôi mắt cận thị của tôi hơi sợ ánh sáng. Tôi vô thức nhắm mắt lại và hỏi: “Anh có thể di chuyển thêm nữa không?” Tiểu Chiêu đang định di chuyển thì tôi lại đứng trong bóng tối vẫy tay với anh ấy. Sau đó, tôi lấy chiếc dây buộc tóc của Xiao Min từ trong túi ra và nói với Xiao Min: "Hãy đeo cái này để che mắt bạn và bạn sẽ ổn thôi."

Tiểu Mẫn vốn đã xấu hổ khi được hai người đàn ông vuốt ve nên với tinh thần đà điểu, cô cũng không phản đối. Tôi buộc dây buộc tóc quanh mắt Xiao Min. Ngay khi mắt của Xiao Min bị che lại, cả hai chúng tôi dường như thở phào nhẹ nhõm. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười đầy thèm muốn.

Sau đó Tiểu Chiêu bắt đầu tiếp tục xoa bóp, còn tôi thì bước sang một bên. Tiêu Chiêu rất khó hiểu. Tôi lấy thiết bị máy ảnh của Laoi ra khỏi gói, Tiểu Chiêu lập tức hiểu ý tôi. Tôi mở chân máy và đặt máy ảnh vào vị trí, hướng ống kính vào Xiao Min, sau đó quay lại chỗ Xiao Min và bắt đầu xoa bóp cho Xiao Min. 

Tôi nhớ đến phương pháp thư giãn và thay đổi tư thế của Tiểu Mẫn của bác sĩ, liền bắt đầu xoa bóp và thay đổi tư thế của cô ấy liên tục. Chẳng mấy chốc, chân của Tiểu Mẫn đã trở lại tư thế như trước, hai chân dang rộng thành hình chữ M. Vì đùi dang rộng quá nên hai môi âm hộ cũng hơi hé mở. Có vẻ như âm đạo của Xiao Min đã ướt và âm vật của cô ấy cũng hơi đỏ. Tuy nhiên, là một người thiếu kinh nghiệm, tôi không thể đánh giá được mức độ. Tôi chỉ có thể suy luận dựa trên kinh nghiệm xem phim khiêu dâm của mình.

Sau đó tôi và Tiểu Chiêu thay phiên nhau massage và quay phim, thay đổi nhiều góc độ khác nhau. Ngày càng có nhiều chuyển động với bàn tay của tôi. Tôi đã dùng ngón tay vuốt ve âm vật của Tiểu Mẫn nhiều lần, ngón tay của Tiểu Chiêu thường xuyên đi qua giữa hai môi âm hộ. 

Trong suốt quá trình, tôi và Xiao Min liên tục trò chuyện về những điều về cô ấy, Sange và các bạn cùng lớp của họ. Sau đó chúng tôi nói về sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi nói rằng tôi ghen tị với phụ nữ và đàn ông không thoải mái bằng phụ nữ nhưng Xiao Min phản đối.

Tất cả chúng tôi đều đưa ra một số ví dụ. Cuối cùng, Xiao Min nói rằng cô bị đau bụng kinh. Mỗi lần cơn đau ập đến, cô chỉ ước mình có thể ngất đi. Đàn ông không gặp phải vấn đề này. Lúc này Tiêu Chiêu đột nhiên xen vào nói: “Đau bụng kinh không phải là vấn đề nhỏ, nếu nghiêm trọng có thể ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của con cái.” Sau đó, anh ấy nói rằng anh ấy biết một bác sĩ phụ khoa tình cờ trực đêm nay tại khoa cấp cứu phụ khoa và nói rằng chúng tôi có thể đến xem xét sau khi khám. 

Tôi nói: “Nếu có thể thì để anh ấy đến đây đóng gói đi! Tốt nhất là không nên nộp phí trước bạ”. Sau đó tôi nháy mắt với Tiểu Chiêu. Tiểu Chiêu không hiểu ý của tôi, liền đưa anh ấy ra ngoài nói: “Anh có thể mời bác sĩ lên khám, chúng ta nhân cơ hội…”

Tiểu Chiêu nói bác sĩ là một phụ nữ, đồng hương, cô ấy giới thiệu anh ấy đến bệnh viện này với tư cách là y tá, nhưng cô ấy không được để cô ấy biết rằng chúng tôi đang làm đủ mọi việc ở đây. 

Tôi khinh thường anh ta nói: “Anh không có một hai người bạn nào ở đây sao? Anh chỉ xem qua thôi, không cần phải chữa khỏi! Chỉ cần điều trị thêm đừng nặng thêm là được”. Sau đó tôi cười dâm đãng, Tiểu Chiêu chợt hiểu ra.

Chúng tôi đã lập một kế hoạch. Anh gọi điện cho hai người dân làng, cả hai đều làm công nhân bán thời gian tại một công trường xây dựng gần đó. Cả hai đều thích đọc sách khiêu dâm. Anh ta chia sẻ tất cả những cuốn sách khiêu dâm tìm được trên mạng và in ra nên rất quen với việc bạo hành bạn gái, vạch mặt vợ và bị bạo hành trong bệnh viện. Sau đó hai chúng tôi đi về, tôi giả vờ nịnh nọt, anh giả vờ miễn cưỡng, nói rằng nếu không vì mười học sinh tội nghiệp chúng tôi thì anh sẽ không giúp chúng tôi. 

Chưa đầy mười phút, hai người dân làng của Xiao Zhao đã đến. Tôi không hề thất vọng khi nhìn thấy hai người này. Một người đàn ông què tên là Lao Jiao, cao chưa tới 1,5 mét, khuôn mặt nhăn nheo, trông như mới bốn mươi; Tôi chỉ yêu cầu hai người chân bùn rửa tay để tránh thực sự lây nhiễm vào vùng kín của Tiểu Mẫn.

Trong suốt quá trình, chúng tôi cứ giả vờ nói chuyện bình thường. Tôi nói "Chào mừng bác sĩ" và bác sĩ nói: "Huh, haha." Tôi cũng yêu cầu Xiao Min chào họ bằng giọng tâng bốc. Bởi vì chúng tôi chưa cởi hẳn áo gió của Tiểu Mẫn nên tay Tiểu Mẫn bị giữ lại, cô ấy cũng không đặc biệt muốn cởi khăn bịt mắt ra. Vì vậy, đối với Tiểu Mẫn, người không nhìn thấy gì, cảnh tượng mà cô ấy cảm nhận được là tôi đã nhờ bác sĩ Triệu mời hai bác sĩ phụ khoa đến khám cho cô ấy.

Tôi nhìn căn phòng nhỏ này qua ống kính máy ảnh. Bốn người đàn ông dâm đãng đứng quanh một chiếc giường hẹp, tất cả đều nhìn một cô gái khỏa thân không mặc gì ngoài áo ngực; Cô gái dang rộng hai chân, cánh tay bị áo gió bên dưới khống chế, mắt bị bịt kín. Thật là một bức tranh dâm ô!

Tiêu Chiêu thông báo bôi thuốc xong, bắt đầu khám phụ khoa. Lão Kiều nhìn có vẻ thất vọng nhưng lại rất khôn ngoan. Theo câu chuyện của chúng tôi và sau khi quan sát vài phút, anh ấy đã biết cách chơi trò chơi này. Bản thân ông nói: "Chúng ta cần phải tiến hành một số cuộc kiểm tra chuyên sâu." Sau đó, đôi bàn tay đen sạm thô ráp đó duỗi thẳng vào vùng kín của Tiểu Mẫn, cố gắng xâm nhập vào các ngón tay của anh. 

Tiểu Mẫn rên rỉ, ông lão lập tức nói: "Ồ? Em còn trinh à?" Tiểu Mẫn ngượng ngùng gật đầu, tất cả chúng tôi đều vui mừng khôn xiết, chúng tôi đã tìm được một kho báu! 

Sau đó ông lão nói: "Việc này không dễ kiểm tra, chúng ta chỉ có thể kiểm tra từ bên ngoài trước." Sau đó, anh ta lập tức bắt đầu xoa bụng cho Tiểu Mẫn, đồng thời nói chuyện đúng sai. Xiao Zhao bí mật nói với tôi rằng Lao Jiao là một bác sĩ thú y nửa vời ở quê nhà. Thế thôi!

Lão Kiều còn nói với Tiểu Mẫn: “Cơn đau bụng kinh của em cũng có liên quan đến sự phát triển của ngực.” Sau đó anh ấy yêu cầu tôi mở áo ngực. Tiểu Chiêu và tôi đã không thích thứ này từ lâu nên cuối cùng chúng tôi cũng có thể cởi nó ra một cách hợp pháp. Nhưng Lão Kiều lại bảo Hắc Tử kiểm tra ngực của cô ấy, hai chúng tôi chỉ có thể lén chảy nước miếng chờ cơ hội. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay to đen của Heizi đang vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của Xiao Min - chúng thực sự không lớn, và bộ ngực để khiêu vũ cũng không nên quá lớn. Bên dưới, Lão Kiều đang một tay vuốt ve xương mu mịn màng của Tiểu Mẫn, tay kia vuốt ve hai môi bé. 

Dưới đòn tấn công bốn mũi nhọn này, Tiểu Mẫn cuối cùng cũng xúc động, trong miệng khẽ rên rỉ, nước từ bên dưới bắt đầu chảy ra nhiều hơn. Tôi và Tiểu Chiêu dần dần mở rộng chân Tiểu Mẫn ra. Rốt cuộc, chúng tôi đang tập nhảy và chúng tôi gần như có thể thực hiện động tác xoạc chân một cách dễ dàng. 

Tôi ra hiệu cho họ ra hiệu rằng tôi muốn đi trước, và tất cả họ đều đồng ý. Sau đó Lão Kiều nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta cần kiểm tra màng bọc âm đạo. Chúng ta cần dùng dụng cụ." Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi đứng giữa hai chân của Xiao Min. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, con cặc mà tôi chờ đợi suốt buổi chiều nhảy ra, đứng sừng sững trước vùng kín của Tiểu Min. Sau đó, tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu từ từ đưa nó vào âm đạo của Xiao Min... Xiao Min đã bị kích thích vài lần sau khi bị đối xử như thế này ngày hôm nay, và rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. Chỉ là tôi và Tiểu Chiêu không hiểu, còn Lão Kiều lại là người kỳ cựu nên đương nhiên biết mức độ.

Vị trí hiện tại của Xiao Min khiến cửa âm đạo của cô ấy rộng hơn, vì vậy mặc dù đây là lần đầu tiên Xiao Min trải nghiệm giao hợp với con người nhưng lúc đầu cặc của tôi đi vào tương đối thuận lợi. Khung cảnh đúng như được mô tả trong cuốn sách khiêu dâm. Đầu tiên, thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc quanh đầu to của cặc, ngày càng sâu hơn. Sau đó nó đi vào cùng một lúc và âm đạo giãn ra. 

Nhưng đúng lúc tôi sắp bắt đầu co giật thì âm đạo của Tiểu Min đột nhiên co thắt lại khiến tôi đau đớn. Âm đạo của trinh nữ quả thực là phi thường! Cái kẹp chặt đến mức tôi gần như xuất tinh vì khoái cảm! 

Tiểu Mẫn đau đớn kêu lên, yêu cầu bác sĩ đi chậm lại, bởi vì cô ấy cứ nói: "Bác sĩ... bác sĩ, đau quá... nhẹ nhàng thôi, vết đó hơi to..." Những lời này càng kích thích chúng tôi hơn. Tay Heizi ấn và nhào nặn ngực của Xiao Min nhanh hơn, tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Bây giờ quy đầu cảm thấy có sự phản kháng, nhưng lúc này tôi không còn cảnh giác nữa. Sự thôi thúc tình dục khiến tôi trở nên hung dữ hơn. Tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy toàn bộ con cặc vào trong, chân tôi cũng va vào chân Tiểu Mẫn. Dù đôi chân của Xiao Min đã được mở rộng đến giới hạn nhưng không thể không chạm vào lúc toàn thân lộ ra khi quan hệ. 

Khi Xiao Min hét lên, tôi bắt đầu đẩy mạnh, nhưng Xiao Min không phản ứng như chúng tôi lo lắng sau khi hét lên. Cô ấy không bắt đầu vùng vẫy mà bắt đầu phản ứng chậm rãi với chuyển động của pít-tông của tôi, và thậm chí còn rên rỉ. 

Tôi bơm qua bơm lại chưa tới chục lần mới đầu hàng. Lần đầu tiên, tinh dịch của tôi được thải đến nơi mà những thứ này đáng lẽ phải đi thay vì túi vệ sinh. Sau đó tôi bước ra, bước sang một bên và bắt đầu đóng vai trò là người điều khiển máy quay. 

Xiao Zhao bị đánh bại trở lại sau chưa đầy một phút, trong khi Lao Jiao ngày càng mạnh hơn và chiến đấu trong khoảng bốn phút trước khi xuất tinh. Khi đến lượt Heizi, có điều gì đó không ổn. Hóa ra con cặc của Heizi cũng khỏe như con cặc của mình. Phải tốn rất nhiều công sức mới vào được mà sau khi vào vẫn không xuất tinh. Phải mất nửa giờ làm tình. Cơn cực khoái của Xiao Min đến rồi đi, rồi lại đến. Heizi cuối cùng vẫn chưa xuất tinh, dương vật của anh ấy vẫn rất to. Nó được tôi kéo ra vì tôi muốn tham gia trận chiến lần nữa. 

Lần này tôi cư xử tốt hơn và kiên trì trong sáu phút, trong thời gian đó Xiao Min đã đạt cực khoái. Sau đó Tiêu Chiêu lại xuất hiện, trong vòng một phút lại rút lui. Lao Jiao cuối cùng cũng ngừng nâng và tiếp tục xoa bóp ngực của Xiao Min từ phía trước. 

Heizi lại đâm súng về phía trước, và sau khoảng mười phút làm tình, Xiao Min ngất đi sau một tiếng rên rỉ dài và trầm. Đây là lần đầu tiên cô lên đỉnh. Sau đó Heizi cuối cùng cũng phóng ra một ngụm tinh dịch nóng hổi của mình. Khi anh ta rút dương vật ra, tinh dịch và tinh dịch của nhiều người chảy ra từ cửa âm đạo của Xiao Min. 

Sau khi bốn người trút giận, chúng tôi đều kiệt sức, ngồi hoặc dựa vào nhau. Tiểu Mẫn vẫn khỏa thân nằm trên giường. Tôi không biết làm thế nào, nhưng tay của Xiao Min đã tự do nhưng cô ấy cũng không cố cởi dây buộc tóc. Tôi liếc nhìn đồng hồ và chợt nhận ra đã gần 9 giờ, nên tôi nói ngay: “Chúng ta phải về thôi.” Sau đó bốn người bắt đầu thu dọn chiến trường, nhẹ nhàng mặc quần áo cho Tiểu Mẫn, duỗi thẳng chân rồi đuổi Lão Kiều và Hắc Tử đi. 

Sau khi mọi công việc sau đó đã xong, tôi từ từ đánh thức Xiao Min. Sau khi Tiểu Mẫn tỉnh lại, tôi nói với cô ấy: “Khám xong rồi, bác sĩ nói bệnh không nghiêm trọng, ngày mai anh đến lấy thuốc, bây giờ chúng ta quay lại nhé?” Xiao Min ngơ ngác nhìn tôi và ngoan ngoãn gật đầu. Tôi đưa Tiểu Min ra khỏi phòng khám và đi ra ngoài. 

Lúc này Tiểu Mẫn vẫn đang mặc áo gió, nhưng lần này khuôn mặt của cô đã bị máy hút bụi che kín hoàn toàn, ngay cả áo ngực cũng không còn. Lão Kiều lấy nó làm kỷ niệm; trong khi Heizi lấy đồ lót của mình; Ban đầu Tiểu Chiêu xin một cuốn băng video nhưng tôi từ chối và đưa đôi tất của Tiểu Mẫn cho cô ấy. 

Tôi dắt Tiểu Mẫn bắt taxi về trường. Tiểu Mẫn suốt đường ngơ ngác, thỉnh thoảng nhìn tôi nhưng không nói nhiều. Lúc tiễn Tiểu Mẫn đến cửa ký túc xá, Tiểu Mẫn đột nhiên hỏi tôi: "Có lẽ vừa rồi em đã mất bình tĩnh trong lúc kiểm tra. Đừng nói cho Giai Ly biết, nếu không anh ấy sẽ cho rằng em rất dâm đãng. Không ngờ em lại làm như vậy. Chỉ là kiểm tra thôi, em sẽ cảm thấy như vậy!" Tôi chết lặng sau khi nghe điều này. Không biết Tiểu Mẫn đang tự lừa dối mình hay thực sự là một kẻ ngốc nghếch?

