============================================================
  đưa nó cho bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e4%ba%86%e7%88%b8%e7%88%b8/
  Ngày       : 2020-12-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Vào đêm trước đám cưới của con gái, hai cha con ở một mình trong phòng khách của con gái họ. Người cha lúc này mới liếc nhìn con gái, thấy tóc cô xõa xuống vai, xinh đẹp như cây dương liễu say sưa nhảy múa trong gió đông. Khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rạng rỡ. Lông mày cô nhẹ như núi xuân, đôi mắt cô đọng nước mùa thu, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, hàm răng trắng nõn hai hàng ngọc vụn, miệng tràn đầy xuân, nhưng trong đôi mắt sáng lại có nước và ánh sáng lưu chuyển, cô thực sự là một mỹ nhân trong thiên hạ, nên đột nhiên trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ tà ác.

Người cha không khỏi nói: "Con gái, con thật xinh đẹp. Nếu đêm nay có được con, cha sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới." “Bố, chẳng phải giữa cha và con gái chúng ta là loạn luân sao?” Cô con gái ngượng ngùng nói: “Con gái, dù bố có ở bên con, con loạn luân cũng là chuyện bình thường, con và con rể trên giường cũng vậy. Không có gì phải xấu hổ cả. Trên giường con giỏi hơn con rể nhiều, nhất định sẽ làm con vui.” "Bố, còn tùy lời bố nói, con không muốn con rể có lỗi."

"Thằng nhóc ngốc nghếch đó, ta gả con gái cho hắn đã tạo lợi thế cho hắn. Ta hối hận vì trước khi cưới hắn đã không ly hôn với ngươi." "Con gái của ta, cảm ơn cha rất nhiều vì đã cứu con. Chỉ cần con đồng ý không xâm nhập vào ta, con gái của ta có thể để cha nếm thử một lát."

“Được rồi, bố hứa sẽ không đụ con, con có thể cùng bố lên giường chơi.” Cô con gái không còn cách nào khác đành nằm nhắm mắt nằm trên giường. Người cha vui mừng khôn xiết và cởi quần áo cho cô con gái xinh đẹp của mình. Trên thực tế, người cha đã thô lỗ với con gái mình. Ông bắt đầu cử động tay chân, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mịn màng của con gái và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh cảm thấy nơi môi chạm vào mềm mại và mịn màng đến không thể tả được. Tuy nhiên, răng của con gái ông đã nghiến chặt. Tay trái của người cha đã chạm vào ngực cô gái qua lớp áo của mình. Bộ ngực của con gái đặc biệt cao và thẳng, các xúc tu đầy đàn hồi. Người cha vội vàng cởi nút thắt trên ngực con gái, chỉ thấy hai bầu ngực khẽ run lên dưới chiếc đai bụng màu hồng. Bàn tay trái của người cha kém hơn bàn tay của người cha đã đưa xuống dưới rốn và nắm lấy ngực phải của cô gái. Nó giống như một cục bông gòn trong lòng bàn tay anh, hoặc giống như một quả đào chín.

Cô con gái cảm thấy bàn tay cha trượt xuống dần dần xuyên thủng sự phòng thủ kiên cường của cô. Cái bụng trắng như tuyết của cô mịn màng như một tấm ván lướt sóng. Bàn tay của cha cô đang vuốt ve đồng bằng và ông đang tháo thắt lưng. Ồ! Cuối cùng nó cũng được cởi trói, bố đưa tay xuống khám phá. Có một mảnh cỏ mịn trong tầm tay anh. Dù chưa cởi quần nhưng tay bố vẫn không chút do dự mà đưa xuống. Bố sờ thấy một vết nứt mỏng, có chút ẩm ướt. Ngón tay hắn đưa xuống chạm vào hai miếng thịt mềm mềm.

Người cha lại hôn lên dái tai thanh tú của con gái, cuối cùng rơi xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của cha, cô con gái như đang mơ. Khi cha cô tách môi ra, cô không hề có ý định phản kháng. Cô lý trí tự nhủ rằng đôi môi trong sáng của mình là dành cho chồng nhưng cô không thể từ chối về mặt thể chất. Khi đôi môi của cha cô quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, chất lỏng tiết ra từ miệng cô. Người cha bất ngờ tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của con gái, một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi của con gái khi mút. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi rất lâu. Nụ hôn thật tuyệt vời, chất độc trong cơ thể cô gái cũng không rõ ràng. Trong phút chốc, cô cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ, cô giống như một con bướm vui vẻ, bay lượn tự do giữa các bông hoa, nhẹ nhàng vô tận. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra.

Cô con gái say sưa với cảm giác tuyệt vời. Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của bố đằng sau không ngừng vuốt ve cô từ vai đến eo. Cảm giác ấm áp đọng lại trên vùng được chạm vào rất lâu. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp! Đôi bàn tay ma thuật đó nắm lấy và siết chặt một cách bừa bãi, không thể bỏ xuống. "Ừm...Bố...không muốn..." cô con gái nói dối. Tuy nhiên, cô con gái phát hiện ra rằng mục đích của bàn tay thần kỳ của cha cô không chỉ giới hạn ở việc này. Đôi khi họ lén lút vượt qua ranh giới và muốn đi từ nách đến ngực. Cô con gái vội vàng dang tay ôm bố thật chặt để không còn khe hở giữa hai thân trên. Không ngờ, hậu quả của việc này là tuy tay của người cha tạm thời không thể vào được, nhưng bộ ngực xinh đẹp trước ngực lại càng bị kích thích, cô con gái không khỏi toàn thân run rẩy.

Bố không hề hoảng sợ, mà đưa tay phải dọc theo vành tai trắng ngần xinh đẹp đến dái tai, rồi xuống cổ, ấn xuống theo khe hở của chiếc cúc đầu tiên. Chỉ thẳng vào hai đỉnh núi còn trinh của con gái, con gái không chỉ cảm thấy có kẻ xâm nhập mà còn như có một vật cứng nào đó đang đè lên bụng dưới của mình. Thỉnh thoảng nó nảy lên hai lần. Thiên đường của cô thỉnh thoảng bị chạm vào khiến nó càng ẩm ướt hơn. Một dòng nước chảy xuống đùi cô. Tôi không biết sức lực trong cơ thể mình đã đi đâu mất rồi. Giống như xương của tôi đã bị rút ra vậy. Tôi không thể chịu nổi nữa nên phải quàng tay qua cổ bố.

Giờ đây tuyến phòng thủ đã bị chọc thủng, cô con gái không còn bám trụ nữa và để bàn tay thần kỳ của cha cởi từng nút thắt cho mình. Một tiếng “Tí” nhẹ nhàng vang lên, lồng ngực cô gái lạnh buốt. Áo ngực của cô bị xé toạc, sau đó phần đai bụng màu hồng cũng bị kéo ra khỏi cơ thể. Bộ ngực nhấp nhô của cô lộ ra trước mặt bố. Chẳng bao lâu, người cha đã lột trần cô con gái xinh đẹp và thuần khiết này. Ông dừng lại và chiêm ngưỡng thân hình trần trụi tuyệt đẹp của cô con gái thuần khiết và đáng yêu này.

Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi như tuyết và chạm khắc ngọc bích, trong suốt như pha lê của con gái tôi trước mặt tôi. Cơ bắp và xương cốt băng giá mỏng manh, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn chỉ có thể được giữ bằng một tay, chiếc bụng trắng mịn màng và đôi chân thon dài duyên dáng như tuyết. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp đẽ và có sức hấp dẫn để phạm tội. Đặc biệt là cặp đỉnh Thánh Nữ run rẩy trên khuôn ngực nữ nhân xinh đẹp thuần khiết kiêu hãnh đứng lên, núm vú thanh tú mảnh khảnh trên đầu ngực có màu đỏ ngọc, tỏa sáng rực rỡ, hòa hợp với xung quanh. Quầng vú nhợt nhạt hồng hào, vô cùng quyến rũ, cùng nhau giống như một đôi “nụ hoa” non nớt sắp nở, ngượng ngùng mở ra, lắc lư ngượng ngùng hướng về ánh mắt dâm đãng như sói của anh.

Cô con gái xinh đẹp tuyệt trần Fang Xin vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền lại đỏ bừng, đôi mắt ngọc như ngôi sao ngượng ngùng nhắm lại, không bao giờ dám mở ra nữa.

Vẻ đẹp tựa tiên nữ, thuần khiết đáng yêu, đỏ mặt xấu hổ, bắt đầu không tự chủ mà khóc lóc, ậm ừ. Cô không dám ngẩng đầu lên, đành vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai anh. Một cặp vú bụ bẫm và dễ thương cũng áp chặt vào ngực anh. Đôi má đào trắng như tuyết xinh đẹp của cô con gái xinh đẹp càng đỏ bừng ngượng ngùng. Một lúc lâu sau, cô ngượng ngùng rụt rè nói với giọng trầm như tiếng muỗi vo ve: "Anh... anh... không được xâm nhập..."

Người cha nhận thấy con gái mình có mùi thơm đặc biệt. Bây giờ cô đã bị kích thích, hương thơm càng lan tỏa nhiều hơn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô khẽ run lên, trên đó điểm thêm hai chấm màu đỏ tươi. Phần bụng dưới mịn màng của cô vẫn căng cứng. Bố mê mẩn trong lòng đến mức cảm nhận được độ đàn hồi không gì sánh bằng của bộ ngực phụ nữ trong tay. Chỉ có hai bàn tay mới có thể giữ được một cái. Bố say mê trước bộ ngực trắng như tuyết run rẩy và vô cùng mềm mại của nàng tiên. Anh cúi đầu hôn lên đầu nhũ hoa, cảm nhận được vị ngọt trong miệng.

Nhìn đứa con gái nhút nhát của tôi, tôi có thể nhìn thấy vườn đào xa hơn phía dưới, với một mảng lớn lông mu mọc rất rậm rạp, và một vết nứt nhỏ ở mu đầy đặn. Bố dùng ngón tay nhẹ nhàng khám phá con sò báu. Nước đã róc rách và anh ta mở môi lớn ra. Hai môi bé màu đỏ dịu dàng lặng lẽ bảo vệ âm đạo, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân mới.

Âm vật quyến rũ không chịu ở một mình, lén lút nhìn ra ngoài nhìn. Không ngờ, người cha đã đỡ lấy cậu và dùng ngón giữa xoa nhẹ vào âm vật khiến con gái như bị sét đánh. Bố lại một lần nữa ngưỡng mộ thần Vệ nữ của mình, khuôn mặt xinh xắn, có chút ngượng ngùng, có chút ngổ ngáo, bộ ngực cương cứng ngay cả khi nằm sấp vẫn uy nghiêm, và cả một khu rừng tối tăm dưới cái bụng trắng như tuyết của mẹ. Đôi chân mảnh khảnh của cô bắt chéo, duỗi ra run rẩy, xuyên qua khu rừng, một con suối thấp thoáng, càng thăm dò càng lộ ra một khe hẹp, nông cạn. Người cha nhanh chóng ôm lấy một trong những bộ ngực tiêu trắng như tuyết xinh đẹp cương cứng của cô con gái xinh đẹp của mình bằng một tay, dùng hai ngón tay nhéo núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn màu đỏ và xoa xoa, "Hừm..." Ông ta hừ một tiếng bối rối và ngượng ngùng, cô con gái xinh đẹp không khỏi có chút ngứa ngáy trong lòng.

Người cha véo trái cây vào ngực con gái. Nó mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt nó xuống. Bất ngờ bị cha tấn công, bộ ngực trắng như tuyết vốn được chăm sóc cẩn thận của con gái lần đầu tiên được bàn tay của cha chạm vào. Thật là vô lương tâm và vui vẻ, thực sự giống như một con dao sắc đâm vào trái tim cô. Bố như đang chạm vào một con thỏ trắng đang sợ hãi. Anh cảm nhận được sự hoảng sợ của Thánh Trinh Nữ trong tay, và anh cảm thấy mình là người chiến thắng. Nó thật tuyệt vời! Bộ ngực lớn như vậy có vị rất ngon. Những hạt tiêu của con gái mịn màng mềm mại như nhung, hơi run rẩy và đầy đàn hồi khi được nắm chặt trong tay. Khi người cha tàn phá cô, những hạt tiêu của con gái ngày càng to hơn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay người cha. "Cha, nhẹ nhàng một chút, con gái ta chịu không nổi..."

Cô con gái ngượng ngùng trách móc mẹ trên giường. Người cha cúi đầu hôn lên dái tai mềm mại, trong suốt và đáng yêu của cô con gái xinh đẹp tuyệt trần. Ông dùng lưỡi liếm mút, hơi thở của cô con gái xinh đẹp như thiên thần của ông không khỏi trở nên gấp gáp.

Tôi nhìn thấy con gái tôi nằm yếu ớt trên giường, thỉnh thoảng lại co giật nhẹ. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và cả đôi chân thon thả. Ngoài ra, những hạt mồ hôi li ti trên da khiến cô càng trong trẻo hơn, với bộ ngực và mông gợn sóng. Hình ảnh người đẹp ngủ trong mùa xuân khiến ông bố cảm thấy khát nước. Nhìn thấy tư thế mảnh khảnh và quyến rũ của con gái, ông không khỏi dâng lên ham muốn trong lòng, ông lại nằm ngửa trên lưng con gái, vén lại sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ cô. Hai tay ông luồn dưới nách, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc của con gái mình. Cô con gái đang say sưa trong cơn cực khoái, hơi mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng co giật. Cô vô thức ậm ừ, nở nụ cười hài lòng, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của cha.

Dần dần, người cha di chuyển từng centimet dọc theo đường cong mềm mại của tấm lưng, dần dần liếm mồ hôi trên lưng cô con gái xinh đẹp. Anh đi ngang qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn mềm mại, chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của cô con gái xinh đẹp. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, người cha cuối cùng không khỏi lè lưỡi chạm vào lòng bàn chân xinh đẹp của cô con gái. Tôi liếm nhẹ nó. Tôi hiện đang say sưa trong dư vị của cực khoái. Da tôi rất nhạy cảm. Vừa rồi tôi đã bị cha tôi trêu chọc không ngừng và toàn thân tôi run rẩy. Sau khi anh ta liếm lần nữa, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả. Toàn thân tôi co giật và run rẩy nhanh chóng. Tôi thở hổn hển và gần như ngừng đi tiểu.

Khi người cha ngẩng đầu nhìn lên, ông thấy toàn thân con gái mình đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn ngập dòng suối vô tận, đôi môi anh đào hơi hé ra thở hổn hển, vòng eo lắc lư như một con rắn, đôi chân thẳng và mảnh mai vô thức di chuyển lên xuống, môi âm hộ vốn khép kín ban đầu cũng hé mở một nửa, lộ ra một bông bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh, một dòng suối trong vắt từ từ chảy ra từ động Đào Viên. Thấy con gái sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa, người cha lại chuyển mục tiêu đến hố bí mật. Ông dễ dàng dùng ngón tay đi vào lỗ bí mật của con gái mình. Lần này bố không lịch sự như vậy nữa. Vừa bước vào đã có một lực đẩy nhanh chóng, ông đưa ngón tay trái của mình vào lỗ bí mật của con gái và không ngừng đẩy. Sau khi đào xong, chỉ trong chốc lát, những cái liếm và nụ hôn mềm mại và dày đặc của tôi thỉnh thoảng lại xuất hiện trên chiếc cổ hồng ngọc và ngọc bích của con gái tôi, những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi như những đợt sóng. Lúc này, lý trí của con gái tôi cuối cùng cũng sụp đổ, hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng dục vọng... "Bố, con gái, con chịu không nổi...Bố... nhét vào đi,"

Quy đầu màu đỏ tím của bố hơi nóng, tiến đến gần môi con gái. Cô con gái xấu hổ đến mức con cặc của cô đã xuyên qua môi và ấn vào răng cô. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực chống cự để ngăn nó lọt vào miệng. Người cha đã chuẩn bị kỹ càng, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của nó. Khi ông bất ngờ bị tấn công, con gái ông không nhịn được “a” một tiếng, con cặc của bà nhân cơ hội lao vào. Con cặc dày cộp ra vào trong miệng con gái ông, khiến chiếc lưỡi màu hoa cà của con gái không còn nơi nào thoát ra được. Người cha cảm thấy môi trường xung quanh mềm mại khiến cặc của ông trở nên hữu dụng, ông không khỏi muốn đạt đến trạng thái xuất thần.

Rút chày ngọc ra khỏi miệng con gái rồi tấn công Đào Viên. Dùng chày ngọc phết môi âm hộ và môi âm hộ rồi ấn vào đậu thạch của con gái. Dùng nước ép tình yêu của đậu thạch liên tục bôi trơn chày ngọc để chà xát âm vật. Cô con gái cảm thấy những làn sóng xung lực từ cây keo lan ra khắp cơ thể, giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, toàn thân cô như bị điện giật. Cô không khỏi muốn rên rỉ từ cổ họng. Dương vật của bố không chút do dự đưa vào cơ thể con gái. Cô con gái kêu "A", bàn tay nhỏ nhắn dễ thương đang nắm lấy dương vật của bố lập tức rút "nó" ra khỏi cơ thể mình. Sự ma sát giữa con cặc lớn và màng nhầy mềm mại của thành háng âm đạo khiến trái tim cô bối rối.

Khi cha cô trêu chọc, trêu chọc núm vú và dái tai mỏng manh và nhạy cảm của cô, cô dần dần vô thức siết chặt vòng tay của mình. Dưới ánh sáng, làn da trần trụi như ngọc bích quý phái và lộng lẫy của cô con gái gần như trắng như trong suốt và được chạm khắc bằng ngọc bích, áp vào cánh tay trần trụi không kém của anh. Bàn tay nhỏ bé của cô đang cầm một dương vật to lớn và dày đến đáng sợ, Yaobi đang rên rỉ và thở hổn hển trước sự trêu chọc dâm đãng của anh.

Người cha dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô con gái xinh đẹp, một tay vuốt ve núm vú xinh xắn và đỏ tươi của cô con gái xinh đẹp. Thân dưới của hắn nhẹ nhàng di chuyển qua lại, dương vật to lớn kia bị bàn tay ngọc nhỏ trắng như tuyết đáng yêu của cô con gái xinh đẹp xoa xoa... Đôi má ngọc của cô gái đỏ như lửa, trong lòng ngượng ngùng, bàn tay ngọc mảnh khảnh vẫn ôm lấy dương vật dày đặc đang run rẩy qua lại của cha mình.

Không bao lâu, tôi đã nhìn thấy cặp núm vú đỏ tươi đáng yêu của cô con gái lại căng cứng và cương cứng, kiêu hãnh đứng vững trên đỉnh bộ ngực ngọc mềm mại trắng như tuyết xinh đẹp. Người cha chậm rãi nắm lấy đôi vai thanh tú của cô con gái xinh đẹp, đẩy thân hình trần truồng xinh đẹp yếu ớt của cô lên bàn. Cô con gái xinh đẹp đang trong trạng thái mê man say sưa giống như một con cừu trắng như tuyết mềm mại hiền lành. Cô ngượng ngùng và rụt rè nằm xuống bàn. Đôi má hồng đào xinh đẹp ngượng ngùng ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại.

Người cha dùng một tay giữ một trong những đôi chân thon thả của cô con gái xinh đẹp và đẩy cặc của mình lên phần thân dưới của cô con gái xinh đẹp. “Này…” một tiếng kêu oi bức, buồn bã và cảm động khiến cô con gái xinh đẹp ngượng ngùng cảm thấy “con đường hoa” trống rỗng trong âm đạo của mình đã bị dương vật khổng lồ của người cha chiếm giữ hoàn toàn. Lúc này, con cặc to lớn của người cha lại đột nhập vào sâu trong cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của con gái mình. “A…” Cô con gái kết thúc lời nói bằng một tiếng kêu buồn bã. Cô cảm thấy dương vật dày đặc của anh đột nhiên đưa vào cơ thể cô một lần nữa, nhanh chóng trượt sâu vào âm đạo nhỏ nhắn và rất hẹp của cô... Khi cô hơi tỉnh lại sau cơn ngây ngất khi được thâm nhập, cô xấu hổ và bất lực nhận ra rằng dương vật dày bất thường của anh lại một lần nữa lấp đầy âm đạo sâu, nóng, chặt, nhỏ nhắn và mềm mại của cô.

Cảm giác sung mãn và căng cứng đến tận tâm hồn khiến khuôn mặt cô con gái xinh đẹp bất giác đỏ bừng say đắm. Cô ngượng ngùng đến nỗi trong lòng tràn ngập sự ngượng ngùng. Trong lúc anh thâm nhập thô bạo không thể giải thích được, đôi chân thon dài uyển chuyển của cô con gái xinh đẹp không khỏi nhấc lên khi dương vật to lớn của anh đâm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của cô.

Khi dương vật to lớn như cánh tay của người cha hoàn toàn đi vào cơ thể con gái, ông nhìn thấy cô con gái xinh đẹp bị dương vật to lớn của ông sưng tấy đến mức thầm rên rỉ. Người cha một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô con gái xinh đẹp, một tay ôm lấy vai cô, kéo phần thân trên trần trụi mềm mại xinh đẹp của cô lên, kéo cô vào lòng như một chú cừu non ngoan ngoãn và yếu ớt. Cô con gái ngượng ngùng và khẩn khoản cầu xin: “Bố ơi, làm ơn…thả con đi…thả con đi! Con gái con…không chịu nổi…” Nhưng mẹ không biết rằng một người phụ nữ xinh đẹp, trông như tiên nữ như cô, chỉ có thể khiến bố thêm sừng sỏ bằng những lời nói nhẹ nhàng buồn bã như vậy.

Tôi nhìn thấy cô con gái theo những cú thúc của cha, vòng eo và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động đón lấy mẹ, phát ra những tiếng đập mạnh, trong miệng âm thanh ừm, à không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của cô khiến người cha càng hung bạo hơn. Cứ như vậy, người cha sải bước thật dài vào hang bí mật của con gái, khiến cô gần như phát điên, cô không ngừng rên rỉ: "A... thoải mái quá..." ...À......Thêm...Mạnh hơn nữa...Ồ...Ừ...À...Đến...lại...Tôi không làm được...À...tôi không thể làm được nữa..." Cả đầu cô con gái xinh xắn cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. những lực đẩy, những làn sóng ngực và mông khiến cô có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Hai bố con quan hệ tình dục điên cuồng như thế này. Một lúc sau, cô con gái xinh đẹp cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác đỉnh điểm choáng ngợp. Cô đột nhiên dừng lại, cơ bắp khắp người căng cứng, ngẩng đầu hét lên: "A... Bố... Con không làm được nữa... à... cảm giác sướng quá... sướng quá... à... con đang rỉ ra..." Trong phút chốc, thế giới bắt đầu quay cuồng, toàn thân co giật, run rẩy không thể kiểm soát. Người cha chỉ cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của cô gái đang co rút và xoay tròn mạnh mẽ, bị quấn chặt. Con cặc dưới háng khiến ông bố cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhanh chóng ấn chặt con cặc vào phần thịt mềm của cái lỗ và tiếp tục xoay nó. Cô con gái xinh đẹp dựng tóc gáy, cảm giác như mình đã lên chín tầng trời. Giữa một tiếng hét dài, một âm thanh nóng bỏng phát ra. Dòng nước cuồn cuộn trào ra khiến cặc bố đập không ngừng. Anh đẩy mạnh bằng cả hai tay và duỗi thẳng eo. Ông một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trắng nõn mềm mại của con gái, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn, thanh tú và mềm mại của con gái rồi đứng dậy.

"Này..." Cô con gái xinh đẹp tuyệt sắc kêu lên một tiếng. Khi anh duỗi thẳng eo, cô gái cảm thấy dương vật dày đặc trong khoang âm đạo của mình đột nhiên thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của mình...

Cú đâm sâu làm tan nát tâm hồn này khiến cơ thể mảnh dẻ của con gái bà đau nhức và yếu ớt, phần thân trên như vỡ vụn. Cô theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen ôm chặt người cha đang “nằm” sát vào mình. Cô con gái xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng, cảm thấy quy đầu dày, tròn và nóng bỏng ở đầu dương vật của anh đang ấn chặt vào những “điểm” mềm mại và nhạy cảm nhất của tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo.

Người cha ôm lấy thân hình trần trụi, không xương, thanh tú và như ngọc như ngọc của cô con gái dịu dàng, dịu dàng, quyến rũ này, ra khỏi giường, bắt đầu đi vòng quanh phòng, mỗi bước đi, dương vật của ông đều hướng về phía cô gái xinh đẹp. Chiều sâu của âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của con gái tôi đang cương cứng và đẩy mạnh ... Cha tôi cứ đi quanh phòng như thế này, cưỡng hiếp và xâm chiếm cơ thể hoàn mỹ, trần trụi và mịn màng như ngọc trắng như tuyết của cô con gái cao quý, xinh đẹp và thanh lịch trong háng ông.

Cô con gái xinh đẹp như tiên nữ không khỏi khóc lóc, bẽn lẽn. Cô không dám ngẩng đầu lên, đành vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai anh. Một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp chặt vào ngực anh. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt sau lưng anh, ôm chặt lấy eo anh, bởi vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất.

Trong lúc đi vòng tròn, người cha dùng dương vật to lớn của mình thọc mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn, săn chắc và mịn màng của cô con gái xinh đẹp như tiên tử. "Hmm... ừm... ugh... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi ngượng ngùng khóc lên, như thể đáp lại sự chuyển động của dương vật anh trong âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô. Người cha ôm cô con gái quyến rũ này vào lòng, không ngừng đưa dương vật dày đặc và nóng bỏng của mình ra vào cơ thể cô. Khi anh quay lại bên giường, đôi mắt xinh đẹp khép hờ của cô con gái chợt nhìn thấy những mảnh vụn lộn xộn trên tấm ga trải giường trắng nơi cô và bố vừa ân ái mãnh liệt, cô lập tức càng xấu hổ hơn. Bởi vì cùng lúc đó, cô nhận thấy những dòng chất lỏng tình yêu ấm áp, trơn trượt và sền sệt đang rỉ ra từ khe hở nơi phần thân dưới của cô được "dính chặt" vào dương vật của anh, chảy xuống cặp mông mịn màng và mịn màng của cô, khi chạm đến mông cô thì nó trở nên lạnh lẽo, "Chà..."

Lúm đồng tiền của cô con gái xinh đẹp đến chóng mặt và đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ.

Con cặc của ông bố liên tục ra vào âm đạo của con gái. Đôi mắt xinh đẹp của cô con gái xinh đẹp tràn đầy mùa xuân, đôi má đỏ bừng, trái tim rụt rè khóc, đáp lại từng cú thúc của anh... Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ và thở hổn hển oi bức, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp tràn ngập cả căn phòng.

Một cặp cha con khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. Khi một đợt cao trào khác ập đến, cô con gái nhanh chóng kêu lên và thở hổn hển: “Bố…ah…” Một tiếng kêu buồn bã, buồn bã và oi bức phát ra từ căn phòng với khung cảnh mùa xuân vô biên. , cơ thể ngọc trắng như tuyết trong suốt như pha lê của con gái đột nhiên quấn chặt quanh người hắn, có cảm giác co thắt đến nghẹt thở và run rẩy. Miệng cô há ra, hàm răng bạc của cô cắn vào cơ vai của cha cô. Cô con gái xinh đẹp một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần.

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của con gái tôi nửa nhắm nửa mở, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp tuyệt trần của cô ấy xinh đẹp như một nữ thần, giống như một bức tranh dục vọng quyến rũ ... Con gái vẫn đang ngủ, cơ thể trắng như ngọc trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp trên tấm trải giường. Cơ thể thanh tú của cô lúc này đang nằm nghiêng, gần như không để lại dấu vết bị tra tấn. Thay vào đó, cô ngày càng bộc lộ vẻ đẹp dịu dàng, quyến rũ và trưởng thành. Chỉ có mái tóc rối bù, những giọt nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt và vết tinh dịch ở phần dưới cơ thể là những lời nhắc nhở về hành vi ngược đãi và cưỡng hiếp vô nhân đạo mà người đẹp này từng trải qua trước đây.

Vẻ đẹp của con gái chỉ đơn giản là chói lóa. Ngay khi đàn ông nhìn thấy cô ấy, họ muốn chiếm hữu cô ấy. Sau khi chiếm hữu cô một lần, họ sẽ muốn chiếm hữu cô lần thứ hai. Sắc đẹp là sự giàu có được Chúa ban tặng cho cô ấy. Bố thực sự bị mê hoặc bởi cơ thể phụ nữ mềm mại này.

Ông cúi xuống và duỗi thẳng cơ thể con gái, dùng tay chải mái tóc dài mượt của cô. Xương mu, đùi và ga trải giường của cô đều dính đầy rác rưởi do tinh dịch chảy ngược. Người cha lấy mảnh vải nhẹ nhàng lau đi những vết bẩn trên người con gái. Chiếc khăn bốc hơi làm ẩm từng tấc da thịt của cô. Sau một thời gian, cơ thể con gái ông sáng bóng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc.

Bố để lại những nụ hôn say đắm trên mọi bộ phận trên cơ thể cô, kể cả cổ, nách, rốn và mông. Chiếc lưỡi của anh không ngừng thè ra liếm làn da mỏng manh của cô. Anh đứng sau lưng con gái, luồn tay vào nách cô, xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. Bàn tay của người cha vuốt ve ngực con gái.

Những đỉnh núi phủ tuyết của con gái tôi cao và thẳng tắp, trở nên trong trẻo và tròn trịa hơn. Bố ôm trên tay bộ ngực xinh đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng. Cảm giác sung mãn và mềm mại được truyền đến não qua lòng bàn tay như một dòng điện. Hai gò má hoàn hảo với làn sóng gợn sóng và làn da trắng như tuyết của cô con gái e thẹn đứng dưới ánh đèn rực rỡ. Cộng thêm hương hoa hồng trên người con gái tôi. Người cha bóp ngực con gái về phía giữa, tạo thành một khe sâu, ngón tay xuyên vào.

Người cha đưa một trong những núm vú của con gái vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ quầng vú màu đỏ nhạt, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. Núm vú vô cùng mềm mại bị tấn công, cô gái cảm thấy toàn thân như bị điện giật, không khỏi rên rỉ một tiếng dài. Bố không có ý dừng lại chút nào. Anh ấy dùng ngón tay nhéo hai đốm đỏ anh đào và bắt đầu búng chúng. Núm vú nhỏ và mềm ban đầu nhanh chóng trở nên to ra và cương cứng.

Lông mày của con gái nhăn lại vì bị kích thích, tóc bay tung, tiếng rên rỉ biến thành tiếng gọi. Một đồng bằng màu hồng xuất hiện dưới lớp lông mu mềm mại và hơi xoăn của con gái, và dưới hai lớp vỏ dày đặc là Thung lũng Rift bí ẩn. Những nhị hoa mỏng manh và quý giá nhất của phụ nữ được giấu sâu trong trung tâm Thung lũng Rift. Bố đưa ngón tay vào thung lũng rạn nứt và đào sâu. Phần thịt đỏ thỉnh thoảng lộ ra ở hai bên vách thung lũng mềm mại.

Ông dang đôi chân xinh đẹp của con gái ra kẹp vào cơ thể mình, sau đó một tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp như quả đào của cô, trêu chọc những quả anh đào gần chín đỏ, tay còn lại ấn vào vùng kín và huyền bí của cô để khám phá kho báu chôn giấu trong thung lũng sâu. Hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ cùng lúc run lên dưới nanh vuốt của cha. Cô con gái không khỏi nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển. Hai tay cô giơ cao nắm chặt mép giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức.

Tác động giác quan mạnh mẽ giống như hàng ngàn con kiến đang nuốt chửng cô, khiến cô vô cùng hạnh phúc. Lúc này, đầu óc cô con gái mơ hồ, gần như ngất đi. Cô chỉ hét lên theo bản năng: "Bố... đừng chạm vào cái túi đó... làm ơn, để con đi... đừng..."

Trong lúc người cha đang trêu chọc cơ thể con gái mình, ông lặng lẽ đưa tay ra và nhắm dương vật to lớn, đỏ rực và nóng bỏng của mình vào lối vào của lối đi bí mật mềm mại. Trước khi lỗ bí mật của con gái có thể được làm ướt và kéo căng hoàn toàn, ông đã hung hăng đưa con cặc to vào. Ông ta dùng hai tay ôm eo con gái, cơ thể ngã về phía trước. Con cặc của ông tùy tiện xuyên qua cổng ngọc của con gái, xuyên qua thung lũng dài hẹp và đâm vào nhụy hoa. Vẫn còn sự khẩn trương đó, vẫn còn hơi ấm đó, thăm lại chốn cũ, cái quy đầu dày tròn của bố không thương tiếc chọc vào bức tường hầm bí mật mềm mại như mũi khoan điện, chạm vào cổ tử cung mịn màng. Cô con gái cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị móng vuốt sắc nhọn xé nát. Việc ép đưa vào khiến âm đạo của con gái theo phản xạ co lại, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của bố. Mỗi lần gà ra vào đều đau dữ dội như xé xác.

Người cha cười điên cuồng khi con cặc của ông tiếp tục nghiến và đập mạnh vào bên trong con gái mình. Việc rặn thường xuyên khiến cơ thể con gái tiết ra một lượng lớn nước mật ong. Khi con gà trống ra vào, một phần chất lỏng chảy ra khỏi khu vườn bí mật, một phần chất lỏng chảy vào mông. Lông mu mềm mại nhanh chóng bị ướt, vùng mu gần với cha cũng ướt đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Người cha đưa tay bôi một nắm tinh dịch lên bộ ngực mềm mại của con gái rồi xoa xoa. Sau đó anh đưa những ngón tay ướt át của mình vào miệng cô và ép cô liếm nước trái cây của anh.

Người cha vẫn đang cố gắng, âm đạo căng cứng của con gái dần dần thả lỏng, lực cản chuyển động qua lại của con cặc cũng giảm dần. Bản năng của phụ nữ thậm chí còn khiến con gái cô cảm thấy có chút khoái cảm. Hãy để bố thao túng bạn như một con búp bê. Thời gian như đông cứng lại, âm thanh duy nhất còn sót lại là tiếng cơ thể họ cọ sát vào nhau khi làm tình. Người cha ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp của con gái và co giật như thể không bao giờ biết mệt. Những bông hoa và trái cây mỏng manh trong khu vườn bí mật giờ đây đã thuộc về anh.

Ông ôm bộ ngực trắng như tuyết của con gái mình, dẫn đến cơn cực khoái trong cơn co giật. Bụng dưới của anh áp vào xương mu đầy đặn, cặc anh đẩy những cánh hoa hồng ra. Sau một cơn co thắt cơ bắp, một lượng lớn chất dịch màu xám và nhớp nháp phun ra khỏi cơ thể ông, chất lỏng ấm áp lập tức tiến vào cơ thể con gái ông. Chất lỏng dính dính tràn vào tử cung mềm mại, trộn lẫn với tinh chất âm đạo ban đầu trong cơ thể, lấp đầy khoảng trống giữa cặc và lỗ tình. Dòng chất lỏng liên tục tràn vào từng bức tường thịt trong thung lũng sâu, rồi từ từ chảy vào giữa hai đùi của con gái bà. Con gà trống phun ra giọt tinh dịch cuối cùng và nhanh chóng và nhẹ nhàng rút lui khỏi lỗ tình yêu. Cô con gái không khỏi thở dài một hơi. Con gái tôi không còn sức chống đỡ nữa, thân hình nó rũ xuống giường.

Bị cưỡng hiếp kéo dài khiến cô kiệt sức, mệt mỏi ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Cô thực sự hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng và sẽ sớm qua đi.
