============================================================
  đường cong của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%9b%b2%e7%b7%9a/
  Ngày       : 2021-09-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Điều mà Mạnh Lu hài lòng nhất không phải là việc kinh doanh của cửa hàng phát đạt, cũng không phải là hai cô con gái xinh đẹp của ông mà là bộ ngực đầy kiêu hãnh và đầy đặn của ông. Dù đã 43 tuổi nhưng bộ ngực 38E của anh vẫn tương đối săn chắc. Ngay cả khi không mặc áo ngực, họ cũng chỉ hơi cúi đầu trước trọng lực và hơi xệ xuống. 

Dù không có chồng, cũng không biết cha ruột của các con gái mình là ai nhưng bà chưa bao giờ thiếu đàn ông. 

Chỉ cần cô bằng lòng, vẫn có rất nhiều nam thú xếp hàng để đụ cô cho đến khi cô vui vẻ như vậy. Thậm chí còn có một số nam sinh trẻ tuổi trong số bạn tình của cô. Những người đàn ông lao vào đưa cu của họ ngay khi cô móc nối khiến cô cảm thấy mình luôn gợi cảm và xinh đẹp, điều này khiến cô tự tin gấp đôi. 

Gần đây cô ấy gặp chuyện rắc rối. Con gái lớn của bà lấy chồng trong nháy mắt mà không cần hỏi ý kiến ​​bà. Lý do kết hôn là: có thai ngoài ý muốn! Khi nói đến việc từ chối phá thai, con gái bà cũng cứng đầu như chính mình. Điểm khác biệt duy nhất là bà đã chọn hôn nhân, nhưng Mạnh Lu phải chấp nhận sự thật này mà thậm chí còn chưa gặp mặt con rể, điều này khiến bà khó chịu đến mức không còn tâm trạng tìm đàn ông nữa. 

Bà không tức giận về việc đi dự đám cưới nên đã gửi con gái út đến đó hai ngày trước. Hôm nay đã đến lúc cô con gái út phải về. Chuông cửa vang lên khi Mạnh Lu vẫn đang nằm trên giường. Cô đi xuống cầu thang và mở cửa trước khi kịp thay bộ đồ ngủ. Cô con gái út Yingdan mặc một chiếc váy ngắn không che được mông và mặc một chiếc quần bó hở lưng. Cô con gái út tuy không bụ bẫm và gợi cảm như các cô con gái lớn nhưng cô bé sinh ra đã có đôi chân thon và trông đặc biệt quyến rũ khi mặc váy ngắn. Ngay cả Mạnh Lu cũng có chút ghen tị với cô con gái út của mình: ăn mặc khêu gợi như vậy chắc chắn sẽ nhớ một người đàn ông. 

Quả nhiên, đằng sau cô con gái Yingdan là một cậu bé cao lớn nhút nhát, rụt rè chào như một con muỗi. Mạnh Lu vốn là người hiền lành, thậm chí còn dịu dàng với đàn ông. Khi nhìn thấy anh, ông không khỏi mỉm cười chào đón hai người vào nhà. Ông còn nói với con gái: “Chìa khóa của cha cũng không mang theo!”

Anh Đan nói: “Tôi có thể để đồ ở đâu trong bộ quần áo này?”

Ba người ngồi ở phòng khách, con gái ông đi rót nước. Mạnh Lu muốn nhân cơ hội này hỏi cậu bé lớn về hoàn cảnh gia đình và những chủ đề khác. Ngay khi con gái ông vừa bước đi, ông đã hỏi ông: "Con và Dandan quen nhau bao lâu rồi? Con tên gì?"

Anh cả chắc cũng không ngờ giọng nói của mẹ vợ tương lai lại dịu dàng như vậy, lúng túng nói: “Chúng ta quen nhau chưa lâu, cứ gọi anh là A Thiên đi.”

Mạnh Lục thấy mặt hắn đỏ bừng, không khỏi mỉm cười. Không ngờ, cậu bé lớn hơn lại càng bất an hơn và thậm chí còn điều chỉnh tư thế ngồi của mình. Mạnh Lu nhận thấy đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn ngực cô. Hóa ra cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo, khi ngủ cũng không mặc cúp E vì quá thoải mái. Lúc này, khe ngực sâu và hai quả bóng thịt to quá mức của cô đang run rẩy theo từng cử động. Mạnh Lục không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ: Mình nên quay về thay quần áo. 

Nhưng trong lòng lại có một cảm giác mơ hồ không khỏi muốn trêu chọc, chơi đùa, điều này càng khiến ham muốn của cậu bé lại dâng lên. 

Chỉ cần giả vờ như bạn không nhận thấy bất cứ điều gì. Khi cô quyết định không thay quần áo, nhị hoa của cô dường như hơi nóng lên, nhị hoa của cô dường như ngứa ngáy sau vài ngày không được con cặc cứng rắn của đàn ông phục vụ. 

Cô vô thức kéo chiếc địu của mình, thu hút sự chú ý của chàng trai vào bộ ngực quyến rũ của cô. Chàng trai muốn quay đầu lại, lại đột nhiên nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đối diện đang kéo váy dây và bộ đồ ngủ của mình. Hai quả bóng thịt lớn khẽ run lên, kết cấu nặng nề sắp lộ ra. Cô mất bình tĩnh, thậm chí quên quay nửa đầu, háng cô hơi phồng lên khi cử động nhẹ. 

Mạnh Lục trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ: một ý nghĩ thực sự thú vị không tự chủ nổi lên. Cô nằm xuống ghế sofa, để chàng trai từ từ chiêm ngưỡng đường nét khuôn ngực kiêu hãnh của mình, đồng thời tế nhị gọi: "Dandan, lại đây ấn vai xuống cho tôi."

Khi Dandan cầm cốc nước quay lại, cô không để ý rằng háng cậu bé lớn đã thay đổi do cơ thể của mẹ cô. A Tian cũng nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và giả vờ bình tĩnh với con cặc giữa hai chân. Sau khi bạn gái đặt cốc nước xuống, cô liền ngồi thẳng vào cạnh mẹ và khéo léo nâng vai và lưng bà lên. 

Mạnh Lục cười, nhân cơ hội nheo lại đôi mắt phượng, vẻ mặt thoải mái, có chút bối rối và dâm đãng nhìn thiếu niên to lớn. Bộ ngực 38E của cô nhảy dựng lên do được con gái massage. Đôi mắt của cậu bé lớn thiếu kiên nhẫn trở lại, khuôn mặt càng đỏ hơn, hai chân cầm cặc hơi run lên, như đang cố gắng kìm nén một quả bóng đá đang nảy lên. 

Thật là vui. 

Ý nghĩ bất thường này lại xâm nhập vào trái tim Mạnh Lu. Cô rất hài lòng với sức hấp dẫn của mình nhưng trái tim yêu thương của cô dần trở nên ấm áp không thể kiềm chế. À, cái bọc đó chắc đầy sương! Cô không khỏi động đậy chân, cảm giác được mãnh liệt muốn mở rộng hai chân. 

Như thể chàng trai to lớn nhận ra điều đó, anh ta đưa ánh mắt sắc như dao vào giữa hai chân cô. Cô cảm thấy như có rất nhiều lực đang trải rộng đôi chân đang bán khỏa thân của mình. Cô đã cố gắng hết sức để nối chúng thật chặt, nhưng sau khi đấu tranh với vẻ mặt của mình, một vết nứt vẫn mở ra. Đôi mắt rực lửa không thể kiểm soát của chàng trai bắn thẳng vào khoảng trống giữa hai chân cô. Mạnh Lu nhìn anh và nghĩ: "Mình bị sao vậy? Mình không thể dừng lại được à?"

Cậu bé mở rộng chân hơn một chút, khe hở dần dần rộng hơn. Cậu bé trở nên phấn khích, đôi mắt như đỏ ngầu, hai chân kẹp chặt vào chân anh. Cuối cùng anh cũng cảm thấy đủ thoải mái khi nhìn thấy bộ đồ lót trong suốt và ren đỏ của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Cô ấy cố ý để anh xem sao? Lông mu tươi tốt có vài chùm hoang dã không còn chịu nằm sau tấm ren đỏ nữa, như bay ra từ hai bên. Có phải cô ấy thực sự đã vô tình bộc lộ bản thân? Thật là một người phụ nữ gợi cảm! Dandan thực sự có một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Hơi thở của cậu bé lớn rất kỳ lạ nhưng Dandan vẫn tập trung giúp mẹ ấn nó. Mãi cho đến khi chàng trai lớn đập vỡ cốc nước để kìm nén con cặc của mình tốt hơn, cô mới nhận thấy mặt anh đỏ bừng và cô nhanh chóng hỏi anh có cảm thấy khó chịu không. Mẹ Mạnh Lục cũng giật mình tỉnh dậy, nhanh chóng đứng dậy, không nói một lời đi về phía phòng ngủ, mặt đỏ bừng. Những cốc nước đang được chất sẵn trong phòng khách. Meng Lu mặc một chiếc áo lót khổng lồ trong khi thở dốc. Anh đang định thay đồ ngủ thì nhận ra áo ngực bên trong của cô đã rất nóng và ẩm ướt. Cô ngơ ngác cởi quần lót ra, đắp lên mặt, ngửi ngửi rồi lẩm bẩm: “Cậu bé đẹp trai, cậu thực sự muốn nó đến thế sao?”

Cô trở lại phòng khách gần như không thể kiểm soát được. Con gái bà có thể đã đi lấy giẻ lau. Chỉ có cậu bé to lớn chật chội ngồi bất an ở tư thế ban đầu, hai chân vẫn bị kẹp chặt. Mạnh Lục hít một hơi thật sâu: Anh sẽ không để em đi đâu, anh chàng đẹp trai. Chiếc Everest của cô ấy, vốn đã trông còn to lớn hơn sau khi khoác lên mình chiếc cúp áo lót, giờ đây dường như còn cao ngất hơn. Cô cảm thấy mình có thể cắn núm vú bằng môi chỉ bằng cách cúi đầu xuống.

Chàng trai lén nhìn ngực cô với vẻ sợ hãi và mong đợi. Cô ngồi ngửa, giả vờ như không biết gì và hỏi anh: "Atian, anh bao nhiêu tuổi?" Cô không biết lúc này cô đang hỏi về tuổi tác hay dương vật cương cứng của anh. Cậu bé không trả lời. Anh ngơ ngác nhìn khe ngực quyến rũ bị áo ngực ép ra của cô, chân anh không ngừng đập. 

Cậu bé ngoan, không đi vệ sinh sẽ bị nghiền nát. Mạnh Lục trong lòng nhẹ nhàng nói, cảm giác được trong cơ thể sức mạnh lại lần nữa xuất hiện. Đầu tiên, nhị hoa cảm thấy nóng rực, sau đó hai chân anh từ từ mở ra với lực rất lớn. Nhưng chàng trai cứ nhìn chằm chằm vào khe ngực của cô. Cô cảm thấy nhị hoa của mình đang khao khát ánh mắt của anh, hoặc là cô đang nhìn anh, nên cô không khỏi di chuyển cơ thể, nghiêng người để tránh khỏi đôi mắt chói lóa của anh. Cậu bé đã bị sốc và hồi phục. Anh muốn uống nước nhưng không tìm thấy cốc nước. Anh mỉm cười, nụ cười lập tức cứng lại: anh nhìn thấy hai chân của mẹ vợ tương lai vô tình hay cố ý mở ra, ngọn lửa đỏ gợi cảm trên mặt bà cũng không còn nữa! 

Phòng thủ của anh ta đã sụp đổ? Mạnh Lộ có lỗi, hài lòng, điều chỉnh tư thế ngồi để anh trông thoải mái hơn. Nhụy hoa của cô lại nóng bừng vì ánh mắt say đắm của anh. Ah, cô ấy thật gợi cảm! Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy? Bạn có muốn nó đến thế không? 

Cô con gái vừa đi về thì cậu lớn vội đứng dậy hỏi toilet ở đâu. Vừa được con gái chỉ phương hướng, anh đã đi thẳng vào nhà vệ sinh. Mạnh Lục nhìn anh cúi đầu rời đi với vẻ mặt thú vị, trong lòng tràn ngập nghi hoặc: Anh thật sự đi vệ sinh, vậy liệu anh có để ý đến chiếc quần lót tôi để ở đó không? 

Tất nhiên, A Tian không thể không nhận ra rằng ngọn lửa đỏ vốn ở gần vùng kín của mẹ vợ tương lai giờ đây đang kích thích trung tâm thần kinh của anh như một ngọn lửa. Nó được đặt ở một nơi dễ thấy một cách dễ thương và lặng lẽ. A Tian dường như nhìn thấy lông mu ướt rải rác xung quanh. Anh hoảng sợ cởi thắt lưng và kéo về phía trước để giải phóng con cặc cứng ngắc đang đau nhói của mình. Con gà nhảy thêm vài lần nữa trước ngọn lửa đỏ. Anh ta như điên nhặt sợi dây ren trong suốt màu đỏ lên, liếm thật sâu, rên rỉ như đang mơ: “Dì…”

Tay còn lại bắt đầu điên cuồng xoa bóp con gà trống, chẳng mấy chốc, sợi dây đỏ trên mặt anh ta đã khoác lên quy đầu hung dữ. Mặt anh càng đỏ hơn, anh điên cuồng xoa xoa, như muốn bóp nát nó...

Trong phòng khách, Mạnh Lục bịt mũi nói: "Con gái ngoan, mấy ngày rồi con chưa tắm sao? Người hôi quá, sao không nhanh đi rửa đi?"

Con gái Anh Đan ngửi nách tối qua mới cạo, kỳ quái nói: “Không có mùi gì đặc biệt… Được rồi, ngươi không cần nói nhiều nữa, ta chỉ muốn rửa sạch thôi.”

Cô cau mày tinh nghịch, cởi dép đi trong nhà và đi chân trần về phía phòng tắm trên tầng hai. Mạnh Lu lo lắng nhìn con gái mình bước vào phòng tắm. Cảm giác như thời gian chưa bao giờ dài đến vậy. Khi đôi chân dài gợi cảm của con gái cuối cùng cũng biến mất, Mạnh Lu háo hức đứng dậy như bị quỷ ám. Anh thở hổn hển và nói: "Nửa giờ, chỉ nửa giờ thôi..."

Cầm chiếc chìa khóa bạc trên tay, cô từng bước một đến gần phòng tắm ở tầng một. Cô dường như nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Baomian trước khi bộc lộ đam mê của anh: Tất cả là vì chính anh, chàng trai trẻ, anh thực sự muốn nó đến vậy sao? 

Cô nhét chìa khóa vào ổ khóa phòng tắm rồi vặn nó như cánh cửa nặng ngàn cân...

Nghe thấy tiếng cửa mở, cậu bé to lớn thực sự sợ hãi. Quy đầu của anh ta trong tình trạng bị vướng chặt vào sợi dây màu đỏ. Hơi thở của anh ta nhanh chưa từng thấy, và anh ta sắp đạt đến bờ vực bùng nổ. Đột nhiên, cửa sáng lên, cô chủ ren đứng ở cửa với vẻ mặt kinh ngạc đang thủ dâm điên cuồng. 

Phản ứng đầu tiên của anh là suýt bước vào nhà vệ sinh, nhưng cô chủ đã dùng tay trái đóng cửa phòng tắm lại, nhìn chằm chằm vào cây gậy cứng và ngọn lửa đỏ trên đó của anh, ánh mắt lóe lên, cô từng bước bước tới. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô thì thầm, giọng nói khàn khàn và gợi cảm của cô xuyên qua những dây thần kinh căng thẳng của anh. 

Xung quanh không có ai chứ đừng nói là... Nghĩ đến cái gói này, cặc của anh lại thực sự nhảy lên, nhưng anh lại không thể nói được. Mặt anh đỏ bừng hơn cả sợi ren đỏ, tim anh đập nhanh hơn và to hơn cả hơi thở. 

Mạnh Lu đã bước tới gần cậu bé lớn, cả hai đều cảm nhận được hơi thở của nhau. Anh vô thức lùi lại như một con chim sợ hãi, nhưng đôi chân như bị nhét đầy chì và không thể cử động. Anh lắp bắp bối rối: "...Dì...con xin lỗi...con..."

Chiếc quần lót màu đỏ trong tay cô được Mạnh Lu bao bọc trong tay. Cô phấn khích khi thấy sợi dây màu đỏ mịn đã được dương vật của anh cọ xát thành một quả bóng. Có tinh dịch của cô và chất lỏng trong suốt như pha lê của anh trên đó. Mùi thơm lạ giống như sữa tươi vào buổi sáng. Cô cũng muốn liếm nó...

“Dì ơi…” Con cặc của cậu bé đột nhiên dâng lên không thể kiểm soát. Anh nhìn thấy người dì trong bộ đồ ngủ hở hang cầm chiếc ren đỏ biến dạng và từ từ di chuyển về phía đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Anh chợt nghĩ đến chân không và khu rừng đen bên dưới cô! À, dì cũng muốn à? 

Đúng vậy, tại sao cô ấy lại cởi đồ lót giữa chừng? 

Tại sao cô ấy lại vào? Và vẫn chưa có dấu hiệu tức giận? Liếm nó! Liếm nó! Dì ơi, dì thật gợi cảm, dì mê hoặc con chết mất, liếm nó cho con xem! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn, chỉ cần liếm nó. 

Trái tim anh run rẩy điên cuồng, đôi mắt anh rực cháy ham muốn. Mạnh Lục cảm nhận được phản ứng bất thường của anh, dừng động tác, liếc nhìn anh một cách dâm đãng và quyến rũ, thấp giọng nói: "Sao anh lại trộm đồ lót của dì?... Anh có thường xuyên làm vậy không?"

"Không!" cậu bé lớn nói, "Tôi...chỉ...lần này..."

"Tại sao?" Mạnh Lục thích cảm giác trêu chọc anh, trêu chọc anh như thế này. Cô muốn anh phát điên hoàn toàn. 

Cậu bé lớn nói: "...Tôi không nhịn được...Tôi không có ý đó...Tôi xin lỗi...Tôi sẽ đền bù..."

Mạnh Lục gần như bật cười, dùng giọng mê hoặc nói: "Sao em lại nói xin lỗi? Em và Anh Đan đã quan hệ tình dục chưa? Em là bạn trai của anh ấy, sau này anh có thể sẽ là mẹ của em..."

Đại nam hài nói: "Là con làm... Thực xin lỗi... Dì, dì thật quyến rũ... Con không nhịn được..."

"Thật sao? Nhưng phản ứng của anh hình như là tôi không quyến rũ mà đáng sợ." Mạnh Lumei mỉm cười nhìn chằm chằm vào đôi mắt bối rối của anh, dường như đang duỗi ra một cặp móc câu, móc chặt lấy chàng trai lớn nhút nhát và suy sụp tinh thần này. 

"Có lẽ nào... tôi có thể..." Vẻ mặt phấn khích của cậu bé lớn khiến cô say sưa. A, anh chàng đẹp trai này đáng yêu quá, đáng tiếc khi còn nhỏ mới đóng cửa. Những ngón tay mảnh khảnh của cô từ từ treo chiếc quần lót màu đỏ lên con cặc cứng rắn của anh, ra hiệu ôm lấy nhưng cô không cầm. Hơi thở của anh trở nên dữ dội, như thể mạng sống của anh đang bị cô nắm giữ trong lòng bàn tay. 

“Đan Đan đang tắm, cô ấy phải tắm ít nhất nửa tiếng…” Giọng cô càng bối rối hơn, “Anh vừa lãng phí gần năm phút…”

Cô chưa kịp nói xong đã được thay thế bằng hơi thở gấp gáp, bởi vì cậu con trai to lớn đã ôm cô thật chặt và mạnh mẽ, gặm nhấm liếm cô như một kẻ tị nạn đói khát. Cô nhắm mắt lại, sẵn sàng tận hưởng cơn bão dữ dội của anh. 

"Dì ơi, con vui quá... Con thật sự có thể ôm được dì..." Cậu bé lớn thở hổn hển. Con cặc của anh xuất tinh cùng lúc do hưng phấn quá mức, bắn tinh dịch đục vào khắp cơ thể cô. Ngửi được mùi hương quen thuộc mà xa lạ, trong lòng cô có chút thất vọng và có chút phấn khích. Cô vội vàng nắm lấy cơ chế phóng, tức giận nói: “Người trẻ tuổi không biết điều khiển… Anh thật sự thấy kích thích quá…”

Đại nam hài nói: "Thật xin lỗi! Ôm dì còn thú vị hơn thủ dâm... Con không khỏi xuất tinh..."

"Không thành vấn đề... Bạn có thấy thoải mái không?" Tay cô di chuyển ngọn giáo của anh một cách nhịp nhàng, "Lực này có phù hợp không?" Cậu bé lớn nói: "Thoải mái quá...Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này...Dì ơi, dì cho con bú được không?...Xin lỗi, ngực của dì quyến rũ quá...Nhìn thôi là con không chịu nổi..."

"Đàn ông đều ích kỷ!" Mạnh Lục cảm thấy có chút trách móc, nhưng vì chinh phục thiếu niên này, khiến cuộc sống tương lai của nàng càng thêm thú vị thú vị, nàng tà ác cười nói: "Ngươi khá thành thật... Vừa rồi ngươi ở trong đại sảnh..."

Cô dùng tay trái cởi dây đai treo, để lộ chiếc cúp áo lót khổng lồ và bộ ngực cao chót vót. 

Tay phải của cô lập tức cảm thấy khẩu súng bắn thịt vừa bắn đứng dậy, dường như còn cứng hơn trước. Lòng cô ứa nước, à, tuổi trẻ thì khác, đáng tiếc cô chỉ có một ít thời gian như vậy. Cô thì thầm vào tai anh: "Anh thật cứng rắn... Kiểm soát được, nếu không anh sẽ nhanh chóng giải giới..."

Đại nam sinh thở hổn hển: "Con biết... nhưng... con không chịu nổi... nhìn thấy bộ ngực của dì con cũng không chịu được... Vừa rồi ở đại sảnh cũng vậy..."

Cố nén cơn ngứa trong lòng, Mạnh Lu cúi xuống cởi chiếc cúp áo ngực màu đỏ tươi. Một cặp thịt viên khổng lồ đang run rẩy. Hai quả nho lớn cho thấy vẻ gợi cảm bên trong của cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô muốn nhét miếng thịt này vào âm đạo của mình, nhưng...

Dù sao thì cũng không có đủ thời gian nên tôi sẽ giúp anh ấy làm việc đó. Cô cầm quả bom thịt trong tay và kẹp chặt con cặc đang bồn chồn. Anh thoải mái như một con sói gầm gừ trầm thấp, toàn thân đổ sụp xuống bồn cầu, sẵn sàng phục tùng cô. 

"Mẹ... con quên mang quần áo. Mẹ giúp con lấy... bọc vào phòng con!" Lúc này, giọng nói của Anh Đan vang lên từ phòng tắm, đôi tình nhân vốn đã quên mất tình yêu của mình đột nhiên được đưa về thực tại. 

Đại thiếu niên trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ sợ hãi, chống cự dục vọng. Tâm trạng của Mạnh Lục càng trở nên phức tạp hơn, cuối cùng anh cũng hạ quyết tâm. Anh hôn anh và nói: “Dì ơi, con sẽ cởi hết quần áo cho dì… dì có thể tưởng tượng… cởi ra… sau này con sẽ có nhiều thời gian…”

Cô nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và áo lót, nhét bộ đồ ngủ trần trụi vào tay chàng trai to lớn đang nhìn chằm chằm vào cô. Sau đó cô ta cười dâm đãng, xoay người xoay người rời đi. Cậu bé to lớn nhìn lại cô với một nụ cười khi rời đi, và toàn bộ cơ thể cậu lắc lư. Khi cánh cửa đóng lại, anh vội vàng đưa chiếc cúp ngực cho. Sau khi ngửi thấy mùi nồng nặc trên mặt, con cặc của anh tiếp tục sưng lên để đáp lại mùi thơm cơ thể tươi mát của cô, rồi anh điên cuồng tàn phá con gà trống không vâng lời như chà xát bùn. Bộ đồ ngủ che kín cả đầu, anh nhanh chóng co giật trong mùi hương cơ thể của cô. Tinh dịch đậm đặc được phóng vào cúp ngực của Ju Zai mà không để lại một giọt nào, gần như lấp đầy một nửa cốc.

Sau khi thản nhiên mặc thường phục, Mạnh Lục trở về phòng con gái. Cô cảm thấy chân mình dần yếu đi và âm đạo ngứa ngáy. Một luồng nhiệt tiềm ẩn truyền qua cơ thể cô như một dòng điện, khiến mặt cô đỏ bừng và tai cũng đỏ bừng.

Ôm bộ đồ ngủ của con gái trên ghế sofa trong tay, bà không khỏi dùng ngón tay xoa xoa khe hở giữa môi và âm hộ. Khi bước đến cửa phòng tắm, cô cảm thấy như đang bốc cháy. Cô nghiến răng và đưa tay vào âm đạo. Toàn thân cô run lên vì thoải mái. Cô ấy thêm một ngón tay khác và chèn nó mười lần liên tiếp. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Cô chỉ dựa vào cửa để tận hưởng khoái cảm thủ dâm...

Giọng con gái lại vang lên: "Mẹ - nhanh lên -"

Niềm đam mê của Meng Lu đột nhiên dừng lại như một chuyến tàu đang chạy quá tốc độ. Cô điều chỉnh hơi thở đục của mình, giả vờ thư giãn rồi gõ cửa. Con gái bà mở phòng tắm đầy sương mù và đưa bàn tay dịu dàng tiếp nhận quần áo. Cô bình tĩnh lại một lúc, nghĩ rằng mình có thể quay lại phòng và sử dụng máy rung để thỏa mãn ham muốn của mình. Khi cô quay lại, cô đụng phải cơ thể của một người đàn ông mạnh mẽ. Người đàn ông ôm cô thật chặt, nhanh chóng dùng tay khám phá ngực cô. 

Toàn thân Mạnh Lộ mềm nhũn, tựa như tan chảy ra tựa vào cánh tay của người đàn ông, hai tay tự nhiên duỗi thẳng về phía cặc mình. 

Ôi, một chàng trai trẻ, cứng như sắt! Đôi mắt Mạnh Lục ngấn nước như sắp trào ra nước dâm đãng khi nhìn thiếu niên đẹp trai. Vẻ mặt của anh đầy ngạc nhiên và quyến rũ. Con cặc của đại nam thần thực sự đã đứng lên, như được cô triệu hồi, nó cứng lại ba điểm, ấn vào bụng dưới của cô như một thanh sắt nóng...

Cô ấn tay vào dương vật đang bồn chồn và cố gắng đưa nó vào âm đạo. Không ngờ, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt. 

Tôi luôn là mẹ của cô ấy! 

Suy nghĩ của Mạnh Lộ như một luồng điện chạy qua bộ não nóng bừng và chảy máu của cô, hiện ra một chút sáng suốt, khiến cô dùng một chút sức lực đẩy cậu bé lớn ra. Chàng trai lớn đột nhiên hoảng sợ rút tay lại và buông mẹ vợ tương lai ra, nhưng cây gậy cứng rắn vẫn ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ vợ tương lai. Mạnh Lục quay người, nhanh chóng rời khỏi phòng. Vừa bước vào cửa, bà đã nghe thấy tiếng con gái mở cửa phòng tắm, sau đó là tiếng cười dâm đãng của con gái, "Gợi cảm" "Sói, con đang làm gì vậy?" Sau đó là tiếng hôn vội vã. Cô quay lại và nhìn lén. Con gái cô đang quay mặt ra xa cô. Cậu bé đang hôn cô con gái nhỏ cao lớn của cô một cách cưỡng bức, trong khi đôi mắt cậu mở to đầy ham muốn và lao về phía cô một cách mãnh liệt. Tay anh đang khám phá phần dưới cơ thể của con gái cô...

Ôi Chúa ơi! Hai chân Mạnh Lộ run rẩy tại chỗ. 

Chàng trai to lớn bế cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống trẻ trung của cô, đặt cô trên ghế sofa ở hành lang, rồi áp cả cơ thể mình lên người cô. 

Cô con gái út rên rỉ, giả vờ phản kháng: “Về phòng đi, mẹ con đang ở nhà…”

Cậu bé lớn hơn thở hổn hển, "Tôi nóng lòng chờ đợi, tôi muốn nó ngay bây giờ!"

Phần dưới quần của ông bị kéo xuống, con cặc oai phong của ông hướng về phần thân dưới của con gái mình. 

“Chưa, con còn chưa đeo bao cao su…” Nhưng lời từ chối của con gái bà lập tức chuyển thành một tiếng hét phấn khích, vừa thoải mái vừa dài vừa ngọt ngào. 

Chắc chắn nó đã được chèn vào! …

Đột nhiên trong phòng xuất hiện một mảnh im lặng ngắn ngủi, chỉ kéo dài nửa giây, sau đó cảm giác bồn chồn và ham muốn lại quay trở lại. 

Thân thể Mạnh Lộ hoàn toàn mềm nhũn, dựa vào ngưỡng cửa. Anh chỉ có thể nhìn hai thân hình trẻ tuổi háu ăn dữ dội bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Dương vật to lớn của chàng trai to lớn bơm nhanh qua mái tóc ướt. Cô con gái nhắm mắt lại, cắn chặt môi để kìm nén tiếng rên rỉ. Cô thở hổn hển nhưng không thể kìm được lỗ mũi. Ánh mắt của chàng trai không nhìn người phụ nữ đang rên rỉ khi anh bước xuống. Anh ta chỉ bắn tinh trần trụi của mình về phía bà mẹ ngực khủng của bạn gái đang tựa lưng vào cửa. Bộ ngực của con điếm đang lên xuống một cách dữ dội, và đường khe ngực sâu của cô ấy đang nhô lên theo hơi thở của cô ấy. Nó thực sự rất đẹp và gây sốc. , khe ngực quá hoàn hảo và quá gợi cảm - Đôi mắt của A Tian bùng lên ngọn lửa rực cháy hơn, và dương vật của anh ta bùng nổ nhanh hơn. Đôi môi của người phụ nữ cuối cùng cũng bị lực mạnh mẽ của anh cạy ra, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng không thể kiểm soát thoát ra. 

Mạnh Lữ đang theo dõi trận chiến hoàn toàn bị khơi dậy ham muốn. Cô chạm lại và lấy ra một cây lau nhà có tay cầm dày. Được rồi! Chỉ cần sử dụng nó thay vì con gà trống đó. 

Sau khi quyết định xong, cô thè nửa lưỡi về phía chàng trai lớn, liếm quanh đôi môi đỏ tươi đầy đặn một cách đầy dục vọng, nheo nheo đôi mắt quyến rũ rồi dùng một tay kéo váy lên, hút mật ong từ lông mu tươi tốt vào chân không. Âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch nên cô dễ dàng nhét cây lau nhà vào. Vẻ mặt của cô lập tức trở nên ngây ngất, toàn thân run rẩy không ngừng, thở ra luồng khí dâm đãng đã trấn áp Da Guantian. 

Cậu bé lớn đã choáng váng! Động tác đẩy mạnh đột ngột dừng lại, nước bọt tràn ra từ cái miệng rộng mở của anh, dương vật tiếp tục sưng lên một chút. Người phụ nữ mà anh dẫm lên nhận thấy nhu cầu mãnh liệt của anh và vô tình hét lên. 

Đừng dừng lại! 

Mạnh Lu lo lắng gọi chàng trai. Cô cầm cây lau nhà trên tay, hóa ra giống như đang ôm con cặc sắp nổ tung của anh vậy. Cô nhẹ nhàng vuốt ve rồi tăng dần lực trên tay... Nhưng thực ra anh đã quên mất và dừng lại xem cô "biểu diễn"! 

Chàng trai, đừng dừng lại, hãy tiếp tục! Cô triệu hồi anh di chuyển với ánh mắt dâm đãng và lực đẩy mãnh liệt, đồng thời đẩy bụng và mông về phía cây lau nhà. Lần này cô ấy mạnh mẽ quá! Như thể nó sắp xuyên qua cổ tử cung, toàn bộ vẻ mặt của cô ấy méo mó vì đau đớn. Cậu bé to lớn run lên dữ dội, và hai vệt máu thực sự chảy ra từ mũi cậu ta. Thân dưới của hắn cũng theo nhịp điệu của con điếm trước mặt, một, hai, ba, bốn...

Hoan hô. Bạn thật thông minh. Cứ đụ tôi như thế này đi! 

Mạnh Lu rất hài lòng với sự hiểu biết của chàng trai trẻ. Cô dùng nhịp điệu của mình để kiểm soát ham muốn của anh. Người phụ nữ mà anh giẫm phải, có một cô con gái trẻ con, chẳng qua là người thay thế anh. Cho dù bị thay thế bởi một con chó cái, chàng trai trẻ cũng sẽ hoàn toàn mất kiểm soát và phát điên. 

Nước mũi của chàng trai trẻ đã đông lại trên đôi môi và hàm răng đẹp trai của anh ta. Anh không khỏi tiếp nhận nhịp điệu của người phụ nữ trước mặt. Anh chưa bao giờ cảm thấy bị kích thích đến thế. Khe ngực trên ngực của cô vẫn săn chắc và quyến rũ dù quan hệ tình dục mãnh liệt. Chiếc váy ngắn hoàn toàn lộn xộn, không thể che đi thân hình trưởng thành xinh đẹp đang phun ra ngọn lửa dâm đãng. Cô ấy thật điên rồ, cô ấy đói quá, cô ấy thực sự đã tự đụ mình một cách lố bịch trên cây lau nhà! 

Người phụ nữ này thật gợi cảm! 

Yingdan cũng đắm chìm trong cuộc tấn công dữ dội chưa từng có của bạn trai. Cô chưa bao giờ cảm thấy một cuộc tấn công bạo lực như vậy từ một người đàn ông. Cô không có thời gian để xem toàn bộ cảnh khiêu dâm: người đàn ông của cô và mẹ cô đang lợi dụng cô để làm tình một cách vô lý! Cô bỏ lỡ khung cảnh thơm ngát này, nhưng những làn sóng khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô liên tục dâng trào, sẵn sàng bùng nổ dưới cây gậy nam tính bất cứ lúc nào, đầu hàng trước con gà trống dũng mãnh và kiên cường bất cứ lúc nào…

Ah - cảnh khiêu dâm đột nhiên dừng lại do hai cơ thể trẻ tuổi được thả ra cùng một lúc...

Bộ não tắc nghẽn và cơ thể sưng tấy của cậu bé cuối cùng cũng bị tê liệt bởi nhịp điệu kỳ lạ của cô. Anh dựa vào thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ thế thân, phần thân dưới lên xuống dữ dội. Anh ta hoàn toàn cống hiến thứ tinh dịch màu trắng có mùi nồng nặc như một khẩu súng... nó tràn ra từ lông mu của người phụ nữ...

Vẫn nhanh hơn một chút. 

Con đĩ cưỡi cây lau nhà còn chưa lên đỉnh, nhưng cô ấy đã thở dài trong lòng và phải đẩy mạnh để đóng cửa lại để cách ly chàng trai khỏi cảnh tượng bị cưỡng hiếp điên cuồng...

Sau khi đóng cửa lại, cô lo lắng nằm trên sàn, dang rộng hai chân một cách cường điệu, chân phải ấn vào tấm cửa. Cô tiếp tục dùng cây lau nhà trên tay thọc sâu vào cái lồn ướt át của mình. Cô bắt đầu càu nhàu một cách điên cuồng. Khi nhịp điệu và khoái cảm tích tụ, âm thanh bị đè nén biến thành tiếng gầm. Sau hơn một trăm lần, cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng và cuồng loạn, toàn thân bị "ném" ra một cơn run rẩy dữ dội...

Căn phòng chìm vào im lặng, trong phòng vốn luôn được cách âm tốt nên hầu như không nghe thấy âm thanh nào từ hành lang bên ngoài. Mạnh Lộ chỉ có thể nghe được chính mình hài lòng nhưng trống rỗng hơi thở. 

"Hôm nay ta đã đi quá xa rồi, xem ra dục vọng không thể ức chế được, càng ức chế, lúc bùng nổ sẽ càng tuyệt vọng." Mạnh Lu cảm thấy áy náy, "Cuộc hôn nhân của con gái lớn của tôi được coi là một sự kiện hạnh phúc. Làm sao tôi có thể bất hạnh như vậy? Tôi đã không hài lòng với ham muốn của mình và làm ra sự xấu hổ lớn như vậy trước mặt bạn trai của Dandan ... Làm sao tôi có thể gặp người được?" 

Khi cô đang bối rối thì có người gõ cửa.

Đó phải là con gái tôi. Thực sự, làm sao tôi có thể gặp được những người như thế này? Bà nhanh chóng đứng dậy, đẩy cây lau nhà xuống khung nệm, chỉnh sửa lại tóc và váy, bình tĩnh lại tâm trạng, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa, muốn mỉm cười nhìn con gái. 

Cửa vừa mở, một cơn gió ập vào, hóa ra là A Thiên! Cậu bé lớn như tia chớp bế Mạnh Lu lên, đóng cửa lại mà không thèm quay đầu lại. Đôi mắt anh đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành có phần hoảng loạn trong vòng tay anh, anh vội vàng chạy về phía tấm nệm nát. Rất tiếc - anh ném cô lên giường rồi ấn cô trần truồng...

"A Thiên, không..." Mạnh Lục đột nhiên cảm thấy mình quá mất khống chế, muốn đẩy lùi hắn cường đại xâm lấn. 

"Dì, dì thật là quyến rũ, dì đã mê hoặc tôi chết mất, đưa nó cho tôi! Nếu không tôi sẽ chết..." Sự kiên trì của chàng trai lớn khiến cô cảm thấy rằng sự phản kháng là vô ích, "Tôi chỉ cảm thấy như tôi đang đụ bạn...Dì...bạn thật quyến rũ...Tôi không thể chịu được bộ dạng vừa rồi của bạn..."

“A Điền, bây giờ chúng ta không thể làm được… Đan Đan ở nhà…” Giọng của Mạnh Lục bị hơi thở của chính mình át đi. 

“Con gái anh thích sạch sẽ, lại đi tắm nữa…” Cô cũng bị giọng nói của anh át đi. Trên thực tế, cô đã bị nhấn chìm bởi dục vọng cháy bỏng. 

Anh điên cuồng đùa giỡn với cơ thể thơm tho đáng thèm muốn này, mút núm vú cao chót vót của cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, gặm nhấm tai và nách cô để ngửi mùi hương của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ nhất, đồng thời đưa tay ra một tay chạm tới ngọc cổng gần như gãy cán chổi lau nhà của cô...

Cô ăn uống, rên rỉ và quên đi tất cả...

"Tại sao bạn chưa đủ hào hứng?" Khi tay cô vượt qua mọi trở ngại và cuối cùng nắm được con cặc của anh, cô cảm thấy nó chỉ nửa mềm nửa cứng. Cô không khỏi có chút thất vọng. Chẳng lẽ hôm nay anh xuất tinh quá nhiều và quá mệt mỏi? Thật là thất vọng... A Tian cảm thấy chóng mặt. Tuy rằng hắn rất hưng phấn, muốn cương cứng dương vật của mình nhưng lại có chút mất khống chế. Tôi cũng có chút thất vọng...

"Nằm xuống." Mạnh Lu bị trêu chọc đến mức không chịu bỏ lỡ cơ hội này. Cô tách người đàn ông ra và để người đàn ông thiếu kiên nhẫn nằm trên nệm. Cô đứng dậy, cười dâm đãng: “Chỉ cần không phải bột mì, dì có nhiều cách biến nó thành thanh sắt, cứng hơn cả thanh sắt… Anh có tin không?”

Cô cố tình vặn eo một cách khoa trương rồi quay lại trước mặt anh, bắt đầu cởi váy. 

Chàng trai thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay không mặc quần áo của cô, háo hức chờ đợi sự kích thích mà nó có thể mang lại cho anh. 

Mạnh Lu quyến rũ như cáo nhưng cũng xảo quyệt như cáo. Sau khi đọc được sự mong đợi háo hức trong mắt anh, cô cố tình dừng lại, đưa một tay lại gần chạm vào con cặc hơi cứng của anh, cười nói: “Anh có muốn dì nhảy không?”

A Thiên Cuồng gật đầu, Mạnh Lục nói: "Dì sẽ không khiêu vũ... Từ nay về sau, nếu dì vui lòng, dì sẽ nhảy cho dì xem..."

A Tian không biết mình đang chơi trò gì. Mạnh Lộ mở rộng chân, ngồi lên đùi anh. Đôi chân vốn dĩ có chút đau nhức của anh sau áp lực của cô lại cảm thấy thoải mái và thư giãn. Với sự thư giãn này, chiến kê bắt đầu được não điều khiển và hơi ngẩng đầu lên. 

Mạnh Lục biết mình phải thả lỏng mới có thể tận hưởng được, cho nên mù quáng kích thích hắn sẽ không vui chút nào. Anh xoa bóp khớp mắt cá chân và các huyệt đạo gần đó bằng cả hai tay. Đôi chân đau nhức của A Tian bắt đầu cảm thấy thư thái và dễ chịu dưới sự xoa bóp vừa phải của cô. 

Mạnh Lục nhìn vẻ mặt của anh dần dần bớt lo lắng hơn. Anh đột nhiên cúi xuống, thè lưỡi liếm thật sâu cặc mình từ dưới lên trên. Nó tạo ra âm thanh "vết bẩn" giống như đang liếm một cây kem. Con cặc của A Tian bây giờ cứng hơn một chút. 

Mạnh Lu dùng hai tay lắc bộ ngực đầy đặn dưới váy, bóp ra một khe sâu và trêu chọc chàng trai. 

“Âm đạo của dì có đẹp không?”

“Đẹp…” A Điền nhìn chằm chằm vào khe ngực cực kỳ quyến rũ của cô, nuốt một ngụm nước miếng lớn, lắp bắp nói: “Đẹp quá…”

“Vậy cậu có muốn ăn bà ngoại của dì không?” Mạnh Lu tinh nghịch lắc người, khiến bộ ngực và con cặc trước mặt lắc lư từ bên này sang bên kia.

“想……”阿天情慾線面臨崩潰，鼻血又滲了出來。

“妳好壞，連自己女朋友的媽媽都想吃？呵呵呵……”她格格蕩笑起來，用手指輕彈着他搖擺的肉棒。

“阿姨……我想要！……”阿天內心已經很興奮，在她手中的肉棒也已經昂首挺胸。

“是嗎？我知道妳想要，可是妳兄弟還不怎麼想要啊？”孟潞故意用手深深套弄了叁下他的肉棒，讓他舒服得大喘，然後一邊嬌滴滴的歎息，“妳看看，它還沒有鐵條那麼硬呢？”

“阿姨……妳剛剛弄得我好舒服！妳快坐在我上面……我們乾好嗎？”阿天的鼻血暴露他情慾有多刺激和高漲。

但孟潞還不滿意，她繼續用柔媚的聲音挑逗他。

“平時在商場，經常有像妳這樣的小帥哥偷偷窺探阿姨的乳溝……就像妳剛剛在大廳偷窺阿姨一樣，阿姨的乳溝很美吧……”阿天像小雞啄米一樣點頭。

“阿姨的乳溝不知讓多少根像妳這樣年輕朝氣的肉棒變得比鐵條還硬……

（突然深深套弄）阿姨故意的，阿姨喜歡妳們勃起，男人的勃起是對女人的尊重。

妳看，妳的老二對阿姨有多尊重！……呵可愛極了……”

阿天仿佛真的置身在繁華舒適的商場中，迎面見到乳溝深陷的熟女正在搔首弄姿挑逗自己一樣，呼吸沉重了加速好多。

孟潞不失時機的加速套弄他的武器，讓他積蓄更加洶湧的快感和性慾。

“妳想吃阿姨？”她格格笑着，“看阿姨先怎麼樣吃妳！”

她挺起身子，掀起裙子，雪白的腿根在他面前閃爍，她握着他已經像鐵條一樣燙熱的堅硬肉棒，對準自己早已經泛濫成災的肥膩蜜洞，一肥臀磁磁聲響坐了下去，兩人像久旱逢甘露一樣同時釋放出來。比拖把更燙熱的肉棒塞得孟潞滿滿的又充實又幸福，她的肉壁自然而然的緊緊一夾，像磁鐵一樣夾上了這根燙熱的肉棒，阿天感覺龜頭一麻，要不是剛剛已經連髮叁槍，肯定又要繳械投降了。

緩過一口氣來，孟潞騷勁大作，上下熟練的套弄起來，兩只巨大的聖母峰像海浪一樣波濤洶湧，阿天想伸手去揉搓，但是孟潞高超的套穴技巧施展開來，竟然讓他龜頭麻燙不已，全身軟沓下來只能任由擺布，在連綿快感中根本無暇舉手做其它動作，只能張大了口像老牛一樣喘氣……

“好舒服……阿姨……好舒服啊……”

他沒想到成熟的蜜穴居然可以這樣迷人，這樣變幻莫測！

他乾脆閉上雙眼享受這種狂風暴雨的快感……他的腦海中幻化出很多情景，依稀聽到那騷婦還在叫着“好兒子，好老公，妳的寶貝好硬，媽媽舒服死了……

妳乾死媽媽了……”

刹那間像閃電一樣穿透他整個靈魂！媽媽！亂倫！

是啊，這個女人和自己的媽媽年齡特征差不多，乾自己的媽媽？

這個念頭像毒蛇猛獸一樣硬盤住他的慾念，他忽然覺得他真的在乾自己的媽媽一樣……這個念頭浮起不過十來秒，他已經無法控制。

“我要射啦！——”

他狂叫起來，整個人刹那間失去平衡，腰間像點燃的火箭炮一樣上下亂竄起來，頂得正在狀態的婦女也好一陣肉緊，她幾乎要狂叫“啊——再一下，再來一下——”

只要再那銷魂一擊，她也會到達慾望的高潮！

他們在大呼小叫劇烈震蕩顫抖釋放中，都沒有注意到房門已經給打開了，兩眼充斥着不信和震撼的修長盈丹正呆若木雞站在門口看着他們最瘋狂的交媾，她的手中是母親巨大的胸罩盃，罩盃裹面有男朋友剛剛暴射出來的新鮮精液，大部分已經凝結成精斑，還有像混濁鼻涕一樣滾動着的幾串濁精……

