============================================================
  Đại 奶 表 Muội 故 Ý Nhượng Ngã Đích Tinh Dịch 射 Tại 裹 面 Nhi 懷 Dựng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e6%95%85%e6%84%8f%e8%ae%93%e6%88%91%e7%9a%84%e7%b2%be%e6%b6%b2%e5%b0%84%e5%9c%a8%e8%a3%b9%e9%9d%a2%e8%80%8c%e6%87%b7%e5%ad%95/
  Ngày       : 2019-12-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

anh trai! Vẫn bận! ” Giọng nói vừa vang lên, vừa lúc tôi được ôm, tôi cảm thấy sau lưng có một cặp thịt viên khá lớn, “Tôi đã nói chuyện với anh rất nhiều lần rồi. Bạn bao nhiêu tuổi? Trông cậu vẫn không giống một cô gái chút nào.” 

Cô ấy là em họ của tôi, cô ấy tên là Tiểu Văn. Cô mười bảy tuổi nhưng có cặp vú to không hợp với tuổi, 34D.

Xiaowen được dì và chú của cô nhận nuôi. Họ đã có cặp song sinh của riêng mình chỉ hai năm trước. Giữa công việc và trẻ sơ sinh, cô trở thành một vấn đề lớn. Đương nhiên, vấn đề này đã được giải quyết bởi mẹ tôi, người đã nhận nuôi hai đứa con trai và luôn muốn có một đứa con gái. Bằng cách này, anh trở thành thành viên đầu tiên trong gia đình được cho vay. Năm mười hai tuổi, tôi và anh trai vừa mới hoàn thành nghĩa vụ quân sự đã trở thành bảo mẫu ở tuyến đầu và được gia đình vô cùng yêu thương.

Càng lớn chúng tôi càng ít gặp nhau. Sau khi giải ngũ, tôi theo anh trai về công ty phía Bắc, cô ấy cũng về sống cùng gia đình. Vô tình, chúng tôi đã biến mất bốn năm cho đến cách đây vài ngày.

"Đinh đồng! Đinh đông!" "Này! Cô gái xinh đẹp, cô ấy không thể là người bán hàng! Trông cô ấy quen quen.” Cô nhìn màn hình trước khi mở cửa.

"Chết tiệt! Hôm nay tôi may mắn. Không thể nào là múa cổ tích được." Vừa mở cửa ra, tôi đột nhiên bị người ôm vào lòng, khiến tôi chết lặng. "Sao cô ấy lại có vẻ như đang khóc? Cô ấy chắc chắn đã nhận nhầm người." "Ừm...Cô, cô là ai? Cậu nhận nhầm người à?"

"Anh Ngụy Thành, tôi là Tiểu Văn. "Ha ha! Không sai, khó trách nhìn đến kỳ quái, mấy năm không thấy nữ nhân, ngươi vào trước ngồi đi." Thấy mắt cô ấy ngấn nước, hãy cố gắng làm cô ấy vui lên. 

"Nữ tính?" Vậy bây giờ bạn có muốn cưới tôi không? 』Cô ấy vẫn nhớ những câu chuyện cười mà cô ấy đã nói khi còn nhỏ. Cô ấy trông giống như một cô bé, nhưng... cô ấy thực sự rất nữ tính, đặc biệt là bộ ngực. 

"(Tôi đang nghĩ gì vậy) Được rồi, nếu bạn vẫn sẵn lòng kết hôn với một ông già gần ba mươi tuổi."

"Làm thế nào bạn đến đây? Làm sao bạn biết nơi chúng tôi sống?" Anh vừa dứt lời thì điện thoại reo. "Ngụy Thành! Tiểu Văn lẻn đến Đài Bắc, tôi nói địa chỉ cho cô ấy, cô ấy sẽ đến sau. Mẹ nhờ chúng tôi chăm sóc cô ấy, tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 』Anh ơi, bây giờ đánh nhau có muộn không?

"Ừm...cô ấy ở cạnh tôi." Đối với anh trai tôi, tôi cũng giống như bố tôi, tôi không dám nói bậy: “Tốt rồi, anh có thể chăm sóc cho cô ấy trước. Tôi sẽ quay lại sau khi tan sở. Hãy để anh ấy nghỉ ngơi trong phòng anh trai anh ấy trước đã." "Ồ... đó là phòng của cháu trai tôi. May mắn thay, nếu không tối nay tôi sẽ phải ngủ với Manneken Pis.”

“Tôi sẽ lo việc này ở đây, cậu có thể làm việc của mình.” Tôi cúp máy và nhìn cô ấy đầy ác ý.

"Anh đang trốn nhà đi! Tôi lẻn ra đây một mình khi không có mặt trong lớp. Gặp nguy hiểm thì phải làm sao đây?” Nhìn cô ấy, tôi không thể nào thể hiện được uy quyền của anh trai mình chút nào. !

“Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, tôi đến đây thăm người thân, bạn bè chứ không phải để trốn nhà. Không có nguy hiểm. Kể cả nếu có thì anh và Anh Weber cũng sẽ lo việc đó." 』

"Ồ! Bạn quả là một cô gái có giọng nói sắc sảo. Tùy bạn nói cho tôi biết. Tôi sẽ tra tấn anh khi anh trai quay lại." Khi nghe thấy tên anh trai, cô ấy sợ hãi và nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ.

"Tại sao anh không nói gì khi đến Đài Bắc? Họ có biết không chú?" Cao Hùng không gần Đài Bắc lắm. Chú có muốn nói chuyện với chúng tôi không? Chú có biết chú im lặng khiến bao nhiêu người sợ hãi không? "Anh cả đúng là anh cả. Vừa mở cửa, anh ta đã đọc thuộc lòng một cụm từ như sấm sét, dường như không cần phải hít một hơi. Làm sếp thì khác. Bạn thực sự nên học nó khi bạn có thời gian. Không giống tôi, người không nói nên lời sau khi nói một lời. 

"Tôi đến đây chỉ vì muốn tìm bạn. Tại sao bạn lại suy nghĩ nhiều như vậy?" Cô ấy thì thầm nhỏ giọng, chỉ dám nghe tôi nói. Tôi kêu meo meo trước khi cô ấy dừng lại. “Mẹ tôi nói cậu ra ngoài sau một trận cãi vã với chú để được nhận vào Đại học Bắc phải không?” Anh trai tôi không tên là dì Tiểu Văn, nhưng vợ tôi là em họ mà tôi thường nhắc đến. 』Tôi ngày càng ngưỡng mộ anh trai mình vì đã nói chuyện với rất nhiều người cùng một lúc. 

"Là vì ​​anh ấy ăn nói gay gắt như vậy. Đi học đại học phía Bắc thì có gì sai? Mọi chuyện tôi đều có thể nhờ cậy vào anh, không giống như ở nhà." Sau khi chào hỏi xong, họ lại bắt đầu đánh nhau. 

"Được rồi!" ĐƯỢC RỒI! Hãy ăn trước rồi hãy nói chuyện. Mọi người đã lên tiếng và sẽ giải quyết dần dần. “Cuộc cãi vã kéo dài hơn một giờ, cuối cùng kết thúc bằng đôi má mềm mại của chị dâu xinh đẹp. Phụ nữ vẫn là bá đạo. Tôi chỉ ngồi đó thậm chí còn không dám đánh rắm. Mộ Anh hùng trấn Văn Văn nên được sử dụng ở đây phải không?

"Anh ơi, tối nay anh có muốn ngủ với dì Xiaowen không?" 』

"Được rồi, dì thật xinh đẹp. Con muốn ngủ với dì." Con nhỏ biến thái, cha nào con nấy, hắn muốn ngủ với dì vì trông dì xinh đẹp.

"Không, tôi muốn ngủ với anh Ngụy Thành." Nhìn vào bàn người lớn ngốc nghếch, “Tôi đã ngủ với anh ấy từ khi còn nhỏ. Tôi đã quen rồi, không muốn thay đổi nữa." Anh cũng tự tin nói ra sự thật.

"Đã già rồi sao còn trẻ con như vậy? Cậu ngủ với anh trai cậu." 』

"Không sao đâu, tôi quen rồi. Nếu anh không đưa cho tôi, tôi sẽ ra ngoài ngủ."

“Con gái chắc chắn không thích ngủ với trẻ con, anh trai tôi còn đái dầm, để cô ấy ngủ với Ngụy Thành.” Thấy sắp có một cuộc cãi vã nữa, chị dâu lại một lần nữa đóng vai mình.

"Tôi không quan tâm, sao cũng được."

"Được rồi, vậy Ngụy Thành ngủ cùng ca ca, Tiểu Văn ngủ ở Vệ Thành phòng." "À! Hãy hy sinh cho tôi. Tôi không muốn ngủ với một gã tè dầm. Em cứ ngủ với anh ấy đi." Anh cả, chồng và dì trừng mắt nhìn tôi. "Tôi cũng không muốn. Tôi muốn ngủ với anh Wei Cheng. Đã lâu không gặp, lần này có nhịn cũng không sao. "Đây là thái độ gì vậy? Là phòng của tôi. Thấy sắp có một cuộc cãi vã nữa, tôi quay người đi về phía phòng, định tránh xa chiến trường. "Anh quyết định nói chuyện với tôi lần nữa." "Weibo, cứ để Tiểu Văn và Ngụy Thừa ngủ cùng nhau. Chúng ta đã lâu không gặp nhau, nếu họ là anh em thì sẽ không ổn đâu." 』

"Anh sẽ... quên nó đi, miễn là em hạnh phúc." 』Người anh cả thở dài rồi đi xem TV. Chiến tranh đã kết thúc.

"Bạn đang làm gì vậy?" ' Ngay khi anh ta mở cửa và nhìn thấy tôi, anh ta đã lao vào tôi.

"(Ôi! Nó lớn thật.) Tiểu Văn, cậu bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn thế này? Bạn là một cô gái."

"Anh là anh trai của em. Nếu bạn để tôi ôm bạn, bạn sẽ chết. Hơn nữa, ngực của tôi rất lớn, cậu đã kiếm được rồi." 』

"(Ngất xỉu) Kết quả của cuộc thảo luận là gì?"

"Em có muốn anh ngủ với em không?" "À? Tất nhiên là tôi không muốn. Anh trai sẽ không đồng ý cho em ngủ ở đây phải không? Không, tôi không muốn ngủ với một kẻ tè.” “Ôi, tôi không chào đón bạn quá. Anh nói em có thể ngủ với anh.” “Cô ấy ôm tôi chặt hơn, tôi gần như không thở được. "Buông ra. Nếu không chào đón ta là muốn bóp cổ ta phải không?" Thực sự là tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy như quần của tôi đang tăng lên.

"Đi tắm trước rồi đi ngủ sau. Ngày mai tôi phải đi làm."

"Được rồi, cậu giúp tôi giặt." 』

"Sự cám dỗ này quá lớn, ngươi làm cái gì vậy? Đi rửa đi." Nghe tiếng nước, tôi cứ nghĩ đến bộ ngực khủng và thân hình gần giống người mẫu, rồi tưởng tượng ra cảnh cọ rửa, quái vật! Cô ấy là em gái của bạn. Tôi chợt thấy sợ hãi trước những suy nghĩ của chính mình. Dù đói đến đâu tôi cũng không cần phải tấn công em gái mình. Mặc dù tôi thường nghĩ đến chị dâu nhưng đó thực sự là một tội ác vô cùng ghê tởm. Tôi cứ nghĩ mãi: “Anh ơi!” Tôi bị sốc và nói: “Đừng tưởng tượng tôi đang tắm nữa. Giúp tôi mang hành lý ra phòng khách ”. 』Ngay cả tôi cũng biết mình muốn gì

"Này! Tôi là quân tử.” Tôi không phủ nhận nhưng cũng không thừa nhận, liền đi về phía phòng khách. 

"Này! Vừa bước vào đã nhìn thấy hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân đang lau tóc sau khi tắm. Cô ấy có mái tóc dài, nét mặt thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn, dáng người xinh đẹp và tỷ lệ hoàn hảo. Nhìn thấy tôi bước vào không muốn né tránh, cô ấy còn mỉm cười. Tôi có chút tức giận. Đây không phải là chuyện đùa đâu. “Ra ngoài mặc quần áo vào đi. Làm sao bạn có thể mặc chúng nếu bên trong bạn ướt?" 』

“Đó hoàn toàn là lỗi của anh. Tại sao bạn không cởi quần áo của bạn? Mau mặc vào đi." Sau khi ném hành lý qua, tôi xấu hổ không dám nhìn nữa, sợ thú tính của mình sẽ lộ diện thật. "Được rồi, tôi xin lỗi. Lần sau tôi sẽ chú ý. Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. Trước đây chúng tôi đã tắm chung, nhìn, chạm vào, thậm chí còn nói muốn cưới tôi.” Cô ấy biết tôi không vui nhưng vẫn không ngừng lẩm bẩm.

"Khái niệm gì? Tôi thực sự không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn vẫn sử dụng trò đùa khi còn trẻ." Lúc tôi tức giận quay lại, nói: “Anh là…” Tôi thấy chân trái vừa xỏ vào quần lót, còn chân phải vẫn giơ lên ​​trời. Khoảng cách giữa hai chân tôi vẫn còn mơ hồ, với màu hồng nhạt và lông mu chưa được chỉnh sửa nhiều, khiến đầu tôi trống rỗng. "Đừng nhìn trộm và quay lại." ’ Trong khi cô ấy đang chửi bới, tôi thấy cô ấy dang chân phải ra, nhưng tôi xấu hổ quá không dám xem tiếp.

"Chính là như vậy, biến thái!" Tôi nghĩ bạn đang nghiêm túc, nhưng tôi quay lại và nhìn trộm. 』

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. "Em đi ngủ trước đi. Anh tắm xong sẽ đi ngủ."

Trong lúc đang tắm, tôi tưởng tượng ra cảnh tượng vừa rồi, trong lòng có chút áy náy, tôi bắt đầu nghịch con cặc của mình, tưởng tượng mình đang chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, cơ thể tôi lắc lư vì sung sướng và rên rỉ; Nhìn em nằm trên giường, tôi hôn khắp cơ thể em, cắn nhẹ vào núm vú đỏ nhạt đang cương cứng đầy xúc động. "Uh-huh...huh..." Xoa bộ ngực 34D của mình, cô rùng mình khi tay chạm nhẹ vào khe hở thân dưới. Hơi thở và tiếng rên rỉ của cô dần dần trở nên nhanh hơn và to hơn theo tần số của ngón tay. Khi ngón tay của cô đưa vào âm đạo vốn đã phủ đầy mật ong, sự co thắt hiện rõ đến mức nào. Sau khi hít một hơi, cô thực sự có mùi thơm của con gái, chiếc lưỡi ấm áp linh hoạt di chuyển trên đường hầm mật ong. )

"Woo... Wu..." Tong Xiaowen cảm thấy cảm giác sảng khoái khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và mút Mã Yan; Đúng lúc cô đang đắm chìm trong khoái cảm thì con cặc đã chờ sẵn để tiến vào cửa âm đạo. Hai người cứ thế hôn nhau. Ma Yan có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của lối vào và sự cương cứng của âm vật, mong chờ sự sung mãn của con cặc. 

"Anh... em muốn... đưa cho em... ừm... ugh... không... chúng ta phải chơi, vào..., anh... em chịu không nổi nữa rồi..." Quy đầu vừa bước vào, chân Tiểu Văn nóng lòng muốn móc lấy tôi. Ngay khi con gà trống bị đẩy xuống đáy, "Này... ugh... sưng quá... quá... ngon quá... mmm... mmm." Giọng nói của Xiaowen ngày càng to hơn khi anh ấy tiếp tục đẩy. "Ah...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...click...lại đây...ừm...卍...đầy quá...". 

"Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...sắp tới...Tôi...tôi sắp bay...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi bộ ngực được đưa vào và bú, con cặc dần dần lớn hơn, và nó gần như ở đó, "Hmm... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... thôi nào... ew... ew... ôi…” và xuất tinh, giải phóng sự tích tụ lâu ngày. Đã lâu rồi tôi không có cảm xúc như vậy.

"Sao giặt lâu thế?" Mọi người gần như đã ngủ rồi. ” Vừa mới trút giận xong, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô trên giường lại khơi dậy ham muốn trong anh, để chặn chiếc quần lót đang dần dựng lều, anh vội vàng đi ngủ.

"Mau ngủ đi, nếu không ngày mai sẽ không dậy nổi." Vừa dứt lời, một thân thể ấm áp tiến tới kẹp tay trái của tôi vào giữa bộ ngực lớn của tôi, ngón tay tôi khẽ chạm vào mép dưới quần lót. "Anh bị điên à?" Tôi lại cảm thấy hứng khởi.

"Này, giúp tôi một tay. Sẽ dễ ngủ hơn khi có thứ gì đó để bám vào.” “Động tác này khiến tôi không dám cử động. Thật quá sức tưởng tượng. Nếu tôi lại chuyển đi lần nữa thì đó sẽ là một tội lỗi không thể tha thứ được.” 

"Được rồi được rồi, anh cho em mượn, anh cho em mượn, em đi ngủ đi." Cô ấy ngủ như thế này, nhưng tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Huống chi nửa đêm cô ấy gần như ngủ trên nửa người tôi, đẩy ra không được. Tay trái của cô cảm nhận rõ ràng hơi ấm trước âm đạo, hình như có một cái gì đó nhô ra nhỏ. Bàn chân trái của cô ấy bắt chéo qua tôi, và bắp chân của cô ấy, thỉnh thoảng bị cô ấy xoa bóp, đặt lên con cặc đầy đe dọa khiến tôi mất ngủ hàng đêm. r]

Tôi đã thức đến tận bình minh như thế này. Vốn là muốn ở công ty chợp mắt một lát, nhưng trước khi đi làm, đại ca lại nói: "Ngụy Thành, dẫn Tiểu Văn đi dạo một chút, làm quen với hoàn cảnh xung quanh. Hôm qua tôi đã nói với chú tôi rằng cô ấy đang học ở đây và nhờ chúng tôi chăm sóc cô ấy. Khi đến lúc, bạn có thể dọn sạch phòng trong nhà kho. Phòng nhỏ để em trai anh ngủ, anh có thể ngủ trong phòng của anh ấy.” “Nhìn anh cả đi ra ngoài, tôi lại bị bán, không có cơ hội phản bác. "Đồ xấu xa, ngươi cứ nhận mệnh đi, ngươi đến vội vàng không mang theo gì cả, chỉ là ngẫu nhiên đưa ta đi ra ngoài mà thôi." "Nhìn vào khuôn mặt đắc thắng của kẻ ác.

"Tôi lại trở thành kẻ xấu và muốn đi mua sắm từ khi nào vậy? Hãy để tôi ngủ lại ở kiếp sau."

"Cô ấy nói anh không tệ. Khi anh thức dậy vào buổi sáng..." Thật dễ thương khi nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của cô ấy. "Đó... chân tôi cứng quá." Cô nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn, "Anh thậm chí còn có tình cảm với em...".

"Điều đó là bình thường thôi, được chứ? Tôi là một người đàn ông bình thường. Nếu buổi sáng tôi không cương cứng, sau này làm sao tôi có thể hạnh phúc được? "Cô ấy không biết tôi đã như thế này cả đêm sao? Cũng rất khó chịu, và họ hoàn toàn không hiểu được sự vất vả của tôi. "Nếu không muốn xem thì đi chỗ khác ngủ. Đừng quấy rầy ta ngủ."

Tôi ngủ ngay lập tức khi chỉ có một mình trên giường. Có lẽ là do bị kích thích suốt đêm. Tôi vẫn không thể bình tĩnh lại trong giấc mơ. Tôi đã không thức dậy cho đến tận đêm. "Ừ... tên trộm nào thế? Tôi không ngủ như vậy. Tôi thậm chí còn không biết mình bị chuyển đi lúc mấy giờ." Nhìn căn phòng đột nhiên sạch sẽ, trong đầu tôi hiện lên một loạt câu hỏi. Này! Tay trái của tôi hình như đang ấn vào thứ gì đó, nó túm lấy chăn bông của tôi mấy lần mà không có cảm giác như thế này. Vừa quay người lại, tôi đã bị sốc. Bàn tay đang giữ tôi ra khỏi giường vô tình ấn vào ngực trái của Tiểu Văn, cô ấy đang mở to mắt nhìn tôi.

"Kẻ xấu lớn." ” Cô ấy đỏ mặt và nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó, rồi hai người cứ đứng đó. Mãi cho đến khi chị dâu gõ cửa gọi đồ ăn tối, tôi mới chợt tỉnh dậy và nhanh chóng xuống giường dọn dẹp.

"Đã tối rồi, sao cậu không đánh thức tôi vào buổi trưa?" Tôi cẩn thận nhìn căn phòng: “Anh không dọn phòng cả ngày phải không?” Thấy cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy không nói gì ngay cả khi tôi chuyển chủ đề: "Đã đến giờ ăn rồi, ra khỏi giường đi." Tôi vội vàng xấu hổ chạy ra khỏi cửa và thì thầm xin lỗi trước khi rời đi. 

Sau bữa tối, vợ chồng anh cả cùng trò chuyện với Tiểu Văn. Nghĩ đến ánh mắt của cô ấy ở bàn ăn, tôi vội trốn vào phòng, mong ông trời giúp cô ấy không quay lại. 

"Kẻ xấu xa, ngươi vừa mới đứng dậy và đang chết tiệt!" ” Thêm hai bộ ngực khủng nữa vươn tới vai tôi, che mắt tôi và thổi luồng khí nóng vào tai tôi.

"Đừng chơi nữa, tôi còn đang viết báo cáo." Tôi không dám đối mặt với cô ấy nên nhẹ nhàng né tránh. Trong khi né tránh, tôi cảm nhận rõ ràng hai điểm trên ngực cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót! ! "Đó là tình cờ. Tôi quên mất bạn đang ở nhà. Đột nhiên có thêm một người. Tôi không quen với nó. Đó là một sự hiểu lầm!" "Vậy... tại sao anh lại bắt gặp tôi thêm vài lần nữa?" "Nghe giọng điệu tán tỉnh mơ hồ của cô ấy, cứ như thể cô ấy đang cười nhạo tôi. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, em là em gái anh, anh sẽ không làm gì cả. Đi xem TV đi, anh bận."

“Ai nói chị tôi không làm được gì? Hơn nữa, tôi vẫn là em họ, em họ không cùng huyết thống. 』

“Đừng nói thế. Gia đình chúng tôi coi bạn như người thân của họ. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Đi tắm và đi ngủ mà không xem TV. Tối nay tôi sẽ báo cáo.” Cảm thấy có lỗi, tôi chỉ có thể nhanh chóng đuổi cô ấy đi.

"Anh không ngủ được, làm sao tôi có thể ngủ được? Anh ngủ với em cả buổi chiều, đến trưa em có hét lên cũng không dậy được. Tôi đi ngủ khi tôi đói. Tôi sẽ ở lại với bạn tối nay." 』

Dưới áp lực của cô, bản báo cáo vẫn chưa hoàn thành. Giống như đêm qua, cô ấy ngủ trên giường, cách đây không lâu tôi đã tỉnh dậy. Tất cả những gì tôi có là sự kích thích giác quan rõ ràng hơn ngày hôm qua. Vì lợi ích của cô ấy, tôi đã xin nghỉ một tuần để ở bên cô ấy, và dần dần quen với sự kích thích không chuẩn bị trước từ dây thần kinh lớn của cô ấy. Tôi mừng quá nên không còn mất ngủ nữa và thỉnh thoảng tôi sẽ ôm con vào lòng ngủ. Có vẻ như tôi không quen với việc không có cô ấy, và đây cũng là khởi đầu của những cơn ác mộng hay những giấc mơ ngọt ngào, bởi vì một tuần trước, tôi bắt đầu có những giấc mơ ướt át mỗi ngày, và cô ấy ngày càng giống như một người anh chị em đối với tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy có điều gì đó không ổn. "anh trai ơi! Vẫn bận! ” Giọng nói vừa vang lên, vừa lúc tôi được ôm, tôi cảm thấy sau lưng có một cặp thịt viên khá lớn, “Tôi đã nói chuyện với em bao nhiêu lần cũng không sao. Bạn bao nhiêu tuổi? Trông em vẫn không giống con gái chút nào.” Dù đã quen nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến điều đó.

"Cốc... gõ." "Ngụy Thành!" Hãy ra ngoài một lát. "Giọng của chị dâu?" "Tôi có chuyện muốn nói với cậu. ” Cô ấy vừa mở cửa thì thầm, sao hôm nay cô ấy lại đột nhiên đến gặp tôi khi cô ấy không đi làm? Cô ấy không thể lợi dụng chuyến công tác của anh trai mình để bực bội… Đây là một câu chuyện khác.

"Tiểu Văn, ngươi có thể chơi máy tính! Tôi nghĩ chị dâu tôi có thể nhờ tôi giúp đỡ."

"Có chuyện gì vậy chị dâu!" Đến nhà khách, tôi ngồi xuống và duỗi eo. Tôi thấy chị dâu tỏ ra lo lắng: "(Có vẻ như tôi nói đúng, hôm nay tôi có việc phải làm)".

"Anh trai cậu không có ở đây, cậu có thể gọi riêng tên tôi." ” Anh gật đầu đáp lại cô, “Gần đây… anh thấy em và Tiểu Văn thường xuyên ở cùng nhau? 』

“Ừ, tôi bị đau đầu vì bị làm phiền.” 

“Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là hai người hơi thân mật quá, hơi quá đáng một chút. “Nhìn cô ấy không vui, cô ấy cứ chú ý đến phòng tôi.

"Có chuyện gì thế? Em ghen à?" Đã lâu rồi tôi không ở riêng với cô ấy nên nhân cơ hội này trêu chọc cô ấy.

"Tôi đang nói với bạn một cách nghiêm túc, xin hãy nghiêm túc hơn. Em không cảm thấy thái độ của Tiểu Văn đối với em không còn là anh chị em nữa sao?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi xấu hổ đến mức không dám trêu chọc cô ấy nữa, “Hai anh em đúng là điên rồi, lâu ngày sẽ quen, không quan tâm đến những thay đổi nhỏ nhặt chút nào. 』

"(Anh em của chúng ta? Chúng ta đều là đàn ông, phải không?) Có lẽ vậy, vậy thì sao? Tôi coi cô ấy như em gái của mình vậy."

"Chị, chị..." Cô đỏ mặt, tỉ mỉ nói: "Chị còn chạm vào em, ai mà không dám chạm vào chị?" “Nhìn cô ấy hơn tôi hai tuổi mà vẫn như một cô bé, tôi không khỏi có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng.

"Bản thân anh cũng đã thay đổi đối với cô ấy, chỉ là anh không nhận ra thôi. Dù sao thì anh cũng nên kiềm chế." ” Nói xong cô ấy quay về phòng, vì Xiaowen ở đó nên tôi không theo cô ấy vào. Khi tôi trở về phòng và nhìn Xiaowen từ phía sau, (Tôi thực sự có tình cảm với cô ấy sao?) Tôi dựa vào cửa và ngơ ngác suy nghĩ. 

"Quay lại!" Có chuyện gì vậy? 』

“Không, tôi chỉ giúp chị dâu chuyển một số đồ thôi. Mau đi ngủ đi, đã muộn một chút rồi."

"Ừ" Gần đây cô ấy rất ngoan ngoãn và đi ngủ sớm như vậy, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Tôi đang ngồi trước máy tính nghĩ đến dự án xây dựng công ty, nhưng thỉnh thoảng những lời nói của chị dâu và những hành động gần đây của Tiểu Văn lại hiện lên trong đầu tôi. Sự nghiệp, đạo đức và cảm xúc đang xung đột trong tâm trí tôi. Không nghĩ ra được cách nào, tôi quyết định lên giường đi ngủ, để mọi việc tự nhiên. 

Đêm nay tôi ngủ rất khó chịu, mọi thứ hiện ra trong giấc mơ của tôi cùng một lúc. Đang ở giữa nửa mơ nửa tỉnh, Tiểu Văn đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi đột nhiên rời khỏi tôi và đứng dậy. Tôi không để ý nhiều, nghĩ rằng có thể cháu phải đi tiểu gấp. Tôi nghĩ đó là một giấc mơ và lại ngủ thiếp đi. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi hai lần và nhìn thấy tôi. Không có phản ứng gì, tôi cởi chăn ra và dùng tay chạm nhẹ vào dương vật đang cương cứng của mình rồi xoa nhẹ. Trong ý thức mơ hồ của mình, tôi nghĩ đó vẫn là một giấc mơ và để cô ấy di chuyển. Dù sao thì những giấc mơ khiêu dâm và những giấc mơ ướt át đối với tôi ngày nay là chuyện bình thường. Thấy tôi vẫn không trả lời, tay tôi thọc vào trong quần lót và bắt đầu nghịch nghịch.

"Ừm!" Tôi rên rỉ khe khẽ, và cô ấy không ngừng cởi khuy quần đùi của tôi. Con gà trống bật ra ngay lập tức. Cô hất tóc rồi cúi đầu ngậm cặc vào miệng.

"Zi...Zi...Zi...Zi...Của anh..." Cô mút nó rất thuần thục. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Nó không giống như một giấc mơ. Tôi lập tức mở mắt và ngẩng đầu lên. 

"(Tôi không còn đang mơ phải không?) Tiểu Văn, em đang làm gì vậy!" Có lẽ cô ấy đã sợ hãi và do dự một lúc. Cô tăng tốc và thậm chí còn dùng tay. Cô cảm thấy thích thú khi được chạm vào bàn tay, mõm và tinh hoàn của cô được xoa bóp. Tôi thực sự không thể chịu được việc dừng lại, nhưng ý thức của tôi không cho phép chúng tôi tiếp tục. "Dừng lại, đừng làm điều này." Tôi nhanh chóng bỏ đi, dùng hai tay nắm lấy vai cô ấy lắc lắc: "Em có biết mình đang làm gì không?" Dường như lực nắm quá mạnh, nước mắt cô cứ chảy như thế này mà không nói một lời. Chỉ sau khi nhận thấy sự đau đớn trên mặt cô ấy, tôi mới buông tay. Nhìn vẻ mặt đáng thương của Lệ Hoa Đại Ngọc, tôi ôm chặt nàng vào lòng, vuốt ve mái tóc dài của nàng. Tại sao tôi làm điều này? Chuyện gì đã xảy ra vậy? "

Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Anh ơi, em yêu anh”. "Cô ấy ôm đầu tôi và hôn cô ấy lần nữa. Tôi choáng váng. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Quên đi, làm đi. Tôi không quan tâm. Tôi cứ hôn cô ấy. Khi hai người trao đổi dịch cơ thể và lưỡi không ngừng tìm kiếm trong miệng nhau, tay tôi tự nhiên vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Phải một lúc sau chúng tôi mới tách ra. 

"Tiểu Văn, anh cũng yêu em, nhưng việc này không được." Tôi xoay cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng, vẫn tận hưởng việc chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay. 

"Tôi...tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi luôn yêu bạn. Tôi sẽ ở bên bạn dù thế nào đi chăng nữa. Cho dù là bí mật thì tôi cũng không quan tâm.” Cô ấy mặc cho tay trái của tôi trêu chọc, còn hưng phấn nắm lấy tay phải của tôi. 

"Cho nên, ngươi định dùng phương pháp này? Không sợ ta biết được sẽ tức giận sao?"

“Ừm…卍…” Cô khẽ rên rỉ, “Sợ quá!” Nhưng anh biết em yêu anh nhất, và anh đã lên kế hoạch cho việc này nên sẽ không xảy ra. 』

"Kế hoạch? Còn có kế hoạch sao?" Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và kiêu hãnh của cô ấy, tôi và cô ấy lại hôn nhau. 

"Nếu như ngươi trước mắng ta, ta liền để cho ngươi quen, ngày nào ta cũng sẽ ôm ngươi, để ngươi nhìn ta mặc quần áo, lâu ngày ngươi sẽ quen, ngươi cho rằng ta buổi tối ngủ có ngon giấc không?" 

Tôi muốn trêu chọc bạn và làm cho bạn quen với nó. Phải mất một tuần bạn mới sẵn sàng ngủ ngon. "

"Sau đó?"

"A...ah..." Tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới, vuốt ve cô ấy qua lớp quần lót màu xanh nhạt của cô ấy, "Anh ghét nó!" Nhẹ nhàng thôi, ừm... Khi em đã quen với mọi thứ và biết rằng em sẽ ngủ ngon khi đi làm về mệt mỏi, anh sẽ bắt đầu giúp em mỗi tối..."

"Anh đang giúp tôi việc gì vậy? Nói rõ cho tôi biết được không?”

"Ah... ah... ừm... ah... ah..." Thấy cô ấy không nói gì, tôi tăng cường độ chà xát, nước mật ong của cô ấy đã làm ướt ngón tay tôi qua quần lót của cô ấy, "Handjob cho em, ừm... ừm... Thế mà mấy ngày trước, tôi tò mò, à... ừm... ừm... bắt chước video trên máy tính của em, "À... à... ừm... lát nữa tôi định đưa cho anh... 卍... 卍... ừm... nhưng anh đã tìm ra ra ngoài. 』

“Không có gì lạ, dạo này tôi ngày nào cũng có những giấc mơ khiêu dâm. Thì ra chính bạn mới là người mưu mô như vậy. Xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Tôi xoay người đè nàng xuống giường, thấy nàng cười chân thành, chỉ là sai lầm mà thôi. Tôi cúi đầu hôn lên trán nàng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Nàng thò tai ra, cởi bộ đồ ngủ bắt mắt trên chiếc cổ thanh tú, bộ ngực lớn thật to trước mặt tôi. Tôi hôn nàng từ khắp nơi, lưỡi thỉnh thoảng nếm được mùi thơm trên cơ thể nàng. Nhìn quầng vú đỏ nhạt của nàng, tôi không khỏi cắn chặt. 

“A…” Thân thể cô không khỏi vặn vẹo, chân đạp yếu ớt. Cô dùng chăn che giọng nói vì sợ làm phiền chị dâu. Cô nếm thử cả hai bộ ngực lớn và trượt lưỡi dọc theo khe ngực. 

"Hmm... ừm... ừm..." Cô càng vặn vẹo hơn, hai tay ôm lấy chiếc gối và bắt chéo chân. Cô không biết là ngứa hay là cô không chịu nổi. Vào giây phút cuối cùng, khi nhìn thấy vết nước trên quần lót của mình, cô ghé sát mũi và ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm. Cô di chuyển lưỡi của mình về phía âm đạo và các đầu ngón tay rõ ràng, và cô co giật mỗi khi chạm vào âm vật đã cương cứng của mình. 

"A...ah...ah..." Gần như đang ở giữa màn dạo đầu và tôi thấy cô ấy đã chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể. Cô giơ chân lên để loại bỏ vật cản cuối cùng. Đôi chân giơ cao cho phép cô có tầm nhìn không bị cản trở ra khu vườn bí mật nhất của mình. Mật ong trước đó đã làm ướt lông mu của cô. Nhìn cô ấy đang lo lắng và ngượng ngùng, tôi há to miệng đưa toàn bộ âm đạo vào miệng. Lưỡi của tôi di chuyển xung quanh, khoan vào âm đạo và âm vật ở lối vào.

"Ah... ah... ah... ah... ừm... ugh... ugh... ugh..." Đung đưa theo nhịp điệu của tôi, khi các ngón tay của tôi tham gia vào, "ah... ah... ah... ah..." Cơ thể vặn vẹo bắt đầu chậm lại và chuyển thành một lực đẩy nhẹ. , biết rằng cô ấy sắp đạt cực khoái. Cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trong đời nên tôi tăng tốc độ ngón tay của mình lên, "A...ah...ah...ah...ah...ah..." Ngay lập tức, một dòng nước nóng phun vào đầu lưỡi và ngón tay của tôi, cô ấy bơm một lúc trước khi mềm ra. 

Sau khi màn dạo đầu kết thúc, tôi tưởng cốt truyện trong phim đã bị cường điệu hóa nhưng cũng không hoàn toàn bịp bợm. Thấy cô mệt mỏi như vậy, tôi thực sự không đành lòng tiếp tục mà vẫn cởi quần áo, quay người chuẩn bị. Thấy tôi lấy hộp bao cao su ra, cô ấy giật lấy nói: “Đừng... em... đây là lần đầu tiên... em không muốn dùng...". "À! Lần đầu tiên? (Rất tiếc, tôi không để ý, tôi định tiêm cho cô ấy) Lỡ tôi có thai thì sao?

"Không, tôi đã tính toán rồi. Dạo này thời gian có an toàn không?”” Nhìn lời nói đùa cợt của cô ấy kìa. 

"Tải lên là an toàn!" Tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

"gầm! Tôi không sợ anh, đàn ông trưởng thành các anh sợ cái gì? Chưa kịp nói xong, cô ấy đã đẩy tôi xuống và bắt đầu nghịch cặc của tôi, "Hi...Hi...Hi...Hi..." Giọng nói và động tác của cô ấy phối hợp nhịp nhàng. Nhìn cô ấy mút nó một cách tập trung, đôi mắt khiêu khích của cô ấy thỉnh thoảng gần như khiến tôi mất kiểm soát, "Anh...Anh...Chào...Anh..." Thấy kỹ năng chịu đựng của tôi ngày càng tiến bộ, cô chuyển sang bộ ngực lớn tấn công, bộ ngực 34D. Fang kẹp cái dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa, cô ấy không chịu nổi sự tấn công và nhanh chóng xuất tinh, khuôn mặt và sự phân chia của cô ấy đều dính đầy tinh dịch của tôi, cô ấy còn cố tình dùng lưỡi liếm tinh dịch ở môi dưới, giống như phát hiện ra một thế giới mới. Cô ấy vẫn chưa thỏa mãn, nhảy lên người và liếm con cặc của tôi một lần nữa.

"Lần này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn." Quy đầu đang từ từ bơm vào miệng âm đạo. Thấy vẻ mặt cô ấy tràn đầy mong đợi, cô ấy nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, "Xin hãy kiên nhẫn..." Trước khi bước vào, tốt nhất tôi nên đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, bắt đầu tấn công điểm nhạy cảm mà tôi vừa khám phá. 

"Hmm... ừm... ừm... 卍... 卍..." Bàn tay này khiến cô lập tức há hốc mồm, "À..." vừa cắn tai, quy đầu xuyên qua rào chắn. Cô ấy bám chặt vào cánh tay tôi, nghiến răng và cau mày mà không hề hét lên vì đau.

“Hãy chịu đựng, nếu tôi không cử động thì sẽ không đau đâu.” Gật đầu, với vẻ mặt đáng thương, tôi hôn cô ấy rồi tiếp tục tìm kiếm điểm nhạy cảm. Tôi có thể cảm nhận được tần suất âm đạo co giật với cặc của mình và nó sẽ bắt đầu khi cơn co giật ngừng lại.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Sau khi sự chú ý của cô ấy lại bị phân tâm, tôi từ từ rút ra rồi từ từ đẩy vào, "Tôi thấy khỏe hơn rồi, nhưng chậm hơn một chút." 

"Lúc đầu sẽ không thoải mái, nhưng sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy thoải mái đến mức bạn sẽ chiến đấu vì nó." Hai người hiểu ý mỉm cười ôm nhau thật chặt, chỉ có phần thân dưới không ngừng co giật.

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah..." "Ah...ahhh...ah...ah...ah" chín nông, một sâu, ba sâu và một nông, nó được nhắc đến trong tiểu thuyết và sách báo. Dù sâu bao nhiêu lần, tôi cũng đã thử tất cả một lần. Cuối cùng thì mình vẫn thích tự mình ấn, nhìn bộ ngực rung lên xuống, để mình nghịch ngợm khi đút.

"A a... a a... a... a... a... a..." Tần số dần dần tăng tốc cho phép cô lại nhập vào dục vọng xác thịt, thoát khỏi nỗi đau khi trở thành phụ nữ, và bắt đầu tận hưởng khoái cảm làm phụ nữ, "A... lại đến... lại đến... ah... ah... ah... ah...", "ồ ồ... ah... ah..." …Anh Ngụy Thành, em yêu bạn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A... ta sẽ... chết... a... a..." Cơ thể cô ấy càng co giật dữ dội hơn. Lúc tôi vừa định rút ra thì Tiểu Văn lại kẹp chặt hai chân mình lại. Cô cũng đạt cực khoái lần thứ ba cùng lúc. Tôi không quan tâm nhiều đến khoảng thời gian an toàn nên chúng tôi ôm nhau đến sáng.

Hai tháng sau...

"Chồng!" Tôi đã không ở đây hơn một tháng rồi. "Bây giờ cô ấy gọi riêng cho tôi như thế này. Ngay sau khi tôi làm tình với cô ấy, Xiao Wen đã nói vào ngực tôi.

"Không đến? Cái gì không đến?" Tôi đột nhiên không thể hiểu được.

"Chỉ là MC thôi. Tôi đã hơn một tháng không đến đây."

"A! Không thể nào, cái này chính xác đấy, đợi đến cửa hàng tiện lợi mua đồ rồi quay lại kiểm tra." Tôi thực sự sợ hãi và thực sự không biết phải giải thích thế nào.

“Một”, “Hai, xem hướng dẫn sử dụng xem mục 2 là âm hay dương!” 

"A! A! Tích cực! Bây giờ sự việc đang trở nên nghiêm trọng. Lần nào anh cũng không cho tôi đeo bao cao su. Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự sắp làm chồng rồi." Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng tôi.

"Đây là điều tôi muốn hỏi cậu à?" “Nhìn nụ cười ranh mãnh của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy đang bị gài bẫy. 

"Ta biết ngươi yêu Tiểu Văn, vậy thì tốt!" Đau quá nên tôi đi ngủ. Để tôi xem bạn giải thích thế nào với mẹ và chú của bạn], Xiaowen, quên đi, bạn bao nhiêu tuổi và bạn vẫn còn ngu ngốc như vậy ... (lược bỏ mười nghìn từ sau), bạn nên làm gì bây giờ? "Tôi đang cố gắng tìm anh trai lớn của mình."

Trong lúc nói chuyện vẫn còn một trận mắng mỏ, chỉ muốn hắn tiến lên trấn an lão nhân. 

"Chỉ cần sinh con thôi. May mắn thay, Xiaowen không có quan hệ huyết thống.

"#@$%..." Sau một lần mắng mỏ nữa, hai tháng sau chúng tôi kết hôn. Sau này, tôi mới biết, khoảng thời gian an toàn mà Tiểu Văn nhắc đến mỗi lần thực chất là khoảng thời gian nguy hiểm, cô ấy vẫn nhất quyết đòi có thai.

