============================================================
  Đại học nữ không đứng đắn (Hết 6~11)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%ad%90%e4%b8%8d%e5%80%ab%e5%a4%a7%e5%ad%b8611%e5%ae%8c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Chương 6 Lớp học điên rồ

Học viện Qingming là một trường tư thục dành cho cả nam và nữ. 

Giáo viên trong trường đa số là giáo viên nam, có giáo viên nữ đều trên năm mươi tuổi hoặc gầy như cọc tre. 

Cô ấy là người phụ nữ. 

Thầy giáo thể dục đã từng công khai cười nhạo cô như thế này. 

Ở một ngôi trường như vậy, nếu có một mỹ nhân trẻ tuổi bước vào trường thì thật xuất sắc. Không có vấn đề gì khi cô ấy sẽ được mọi người chào đón. 

Gần đến kỳ thi cuối kỳ và điểm của tôi ở mọi môn đều không tốt. Chỉ có điểm tiếng Anh của cô Yumei là cao nhất. Đây là một vấn đề lớn. 

Người ta cũng hay nói đùa như thế này trong phòng giáo viên, điều đó cho thấy nó phổ biến đến mức nào. 

Katsumi, giống như những học sinh khác, Yumi là một gương mặt rạng ngời. Và khi anh ở dưới tầng hầm, nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô càng khiến anh phấn khích hơn. 

Hôm nay anh ở lại, Yumi nhìn anh nói: "Yoshioka, mọi người đều nghỉ học, em có câu hỏi gì không?"

"Đúng vậy, hơn nữa đây là một vấn đề lớn. Tôi hy vọng cậu giải quyết vấn đề tình dục của tôi. Nếu cậu không muốn, tôi sẽ nói cho cả trường biết cậu đã làm gì dưới tầng hầm."

"A! Làm ơn đừng làm thế, chúng ta đi tập thể dục thôi!"

Họ đến phòng thể thao trống, nơi được sử dụng đặc biệt để tập kiếm đạo. Bên cạnh có một dãy nhà vệ sinh để học sinh sử dụng sau giờ tập. 

Cô nói: “Chờ một chút, tôi muốn đi tắm trước.” Cô bước vào phòng tắm. 

Anh nhìn thấy một số quần áo cởi quần áo trên ghế. Bên trên là áo ngực và quần lót, Kemin lo lắng nhìn vào phòng tắm. Anh lắng nghe tiếng tắm chứ không chỉ âm thanh. Anh nhìn thấy những bóng trắng trên kính phòng tắm. Đường viền bị mờ, nhưng điều này thú vị và giàu trí tưởng tượng hơn. 

Kemin không khỏi nhặt chiếc quần lót trên ghế lên vì chiếc quần lót xinh xắn có thể nằm gọn trong lòng bàn tay. Hoa văn màu đỏ trên nền trắng. 

Sự chú ý của đàn ông đương nhiên sẽ tập trung vào phần nhỏ bằng vải đôi nằm sát vùng bí mật của phụ nữ. Lật chỗ đó lại và nhìn. Có một sợi lông mu xoăn. 

Kemin mơ mộng về chiếc quần lót bao quanh phần thân dưới của mình, và ham muốn dâng trào từ vùng bụng dưới của cô. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra. Kemin giật mình vội vàng giấu chiếc quần lót ra sau lưng, trong khi Yumei cũng giật mình trước vẻ ngoài của anh. 

"Có chuyện gì thế?" Yumei ngước nhìn Katsumi.

"A! Không... nhanh lên, cậu có sao không?"

"Ồ! Được rồi, lấy cho tôi một chiếc khăn tắm. Nó ở trong ví của tôi."

Cô đặt ví của mình lên bồn cầu nối liền với một phòng tắm khác nhưng Yumi phải đứng dậy mới lấy được. Kemin cười tinh nghịch. 

"Tôi sẽ hiểu, tại sao bạn không tự mình làm nhanh hơn?"

"Làm ơn! Đưa nó cho tôi!"

"Có chuyện gì vậy? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể của bạn, tại sao tôi phải giấu nó đi?"

Chiếc quần lót trên tay anh không thể đặt lại về vị trí ban đầu nên đành phải nhét vào túi sau quần. 

"Vui lòng!" Katsumi rời khỏi lưng Yumei trong bồn tắm, mái tóc dài ướt xõa qua vai, tấm lưng trần trắng như tuyết gợi cảm đến mức bạn gần như không thể không lao về phía trước. 

Yumei đưa tay ra và nhìn từ bên cạnh bộ ngực sưng tấy, là những quả bóng thịt hình bán cầu tuyệt đẹp. Anh cố tình lấy lại chiếc khăn. 

"Vậy thì đến phòng tập thể dục và đợi tôi!" Cô nhẹ nhàng nói: [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vì vậy, cô không ngờ rằng Kemin lại nở một nụ cười nham hiểm. Anh ấy cũng nâng cao nó trong bồn tắm. 

“Em không muốn, thầy nhanh lên…” Cô lập tức đứng dậy. Trong mắt Kemin, nó giống như sự ra đời của thần Vệ Nữ. Bộ ngực đàn hồi không hề bị xệ xuống, những đường cong vừa tắm xong thật chói mắt, tươi tắn như trái cây mới rụng. 

Yumi đưa tay kéo chiếc khăn tắm. Katsumi ôm Yumi cùng với chiếc khăn tắm. 

Yumei được ôm đã choáng váng trong vài giây. Cô không biết rằng động tác của anh lại nhanh đến vậy. Sau khi tỉnh lại, cô vội vàng vặn người, đẩy ngực Kemin, cố gắng đưa cơ thể trần trụi của cô ra xa. 

Máu trên người Kemin dồn lên đầu. Tất nhiên anh không thể để cô đi như thế được. Anh không thể để cô trốn thoát với một cơ hội tuyệt vời như vậy. 

"Không, không, không..." Yumei bắt đầu vùng vẫy, nhưng miệng Kemin đã chặn miệng cô lại, khiến cô không thể nói hết câu. Cô mở to mắt và lắc lư đầu từ bên này sang bên kia, với vẻ sợ hãi trong đôi mắt đen và sáng của cô. 

Yumei ngậm chặt miệng và thở ra thật nhanh từ lỗ mũi dễ thương của mình. Hơi thở phả ra quanh mũi Kemin có mùi trái cây ngọt ngào. Bởi vì hắn lắc đầu, môi hai người cọ vào nhau. Đúng lúc này, môi trên của Yumi đột nhiên nhếch lên, Katsumi lập tức thè đầu lưỡi ra. Qua khe hở nhỏ do hàm răng xinh đẹp lộ ra, chiếc lưỡi buộc phải đưa vào. 

Có lẽ chính khí thế áp đảo này của Saburo đã lấn át cô, cánh cửa Fa Langzhi từ từ mở ra, lưỡi Kemin tiến vào trong cái lỗ nóng bỏng và trơn nhẵn. 

Yumi há miệng ra, mắt chớp liên tục, Kemin khám phá, chiếc lưỡi vốn đã co lại trước đó của Yumi lập tức thoát ra. 

Cứ đuổi theo và trốn thoát như thế, Yumi cứ lắc đầu như thể đang đau đớn. Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi miệng anh, nhưng đầu cô bị tóm lấy và cô không thể chống cự bằng toàn bộ sức lực. 

Cuộc trốn tìm trong miệng đã chiến thắng nhờ sự kiên trì của Kemin. Chiếc lưỡi đang trốn tránh trái phải buộc phải không có nơi nào để trốn thoát, cuối cùng bị Kemin quấn lấy đầu lưỡi. Katsutoshi Yoshioka tham lam và dùng quá nhiều vũ lực. Kiểu kỹ thuật hôn này dựa trên cách thực hành của giám đốc học thuật Ishiguro. 

"À!" Khi nước bọt của Katsumi lọt vào miệng, tay Yumei đã nắm lấy nó và nó trượt xuống. Nếu không ôm cô thật chặt, cô dường như bị tê liệt ở đó. Cô không biết mình đã nhắm mắt từ lúc nào. Kemin đặt tay trái quanh vòng eo thon gọn của mình. Trong khi vẫn hôn, cô dùng tay phải chạm vào hai gò thịt gợi cảm của mình từ sau vai rồi vuốt dọc lên trên. Các bộ phận ngoại vi trên cơ thể anh bị lột bỏ và anh cảm thấy hoảng sợ khi bị chạm vào. 

Hai tay anh đưa lên ngực, lòng bàn tay bao phủ bộ ngực hình cầu, núm vú dễ chịu rung lên trong lòng bàn tay. Yumi vặn vẹo eo như thể không chịu nổi. 

Cùng lúc đó, cô đột nhiên mở mắt ra, hai má ửng hồng. 

"KHÔNG!" Anh ta mạnh miệng rời khỏi, xua tay và đánh vào đầu Kemin. Ban đầu anh ta muốn đánh vào mặt Kemin, nhưng khoảng cách quá gần và đánh vào gần tai Kemin. Tai tôi ù đi một lúc nhưng không đau. 

Lúc này, anh liều mạng ôm lấy cơ thể trần truồng của Yumei, suýt làm gãy eo cô, điều này cũng có thể nói là để tránh những cái tát vào mặt có thể xảy ra lần nữa. 

"Sự hỗn loạn!" Yumi ngả người ra sau và phát ra một âm thanh đau đớn. 

Nhấn vào đôi môi xinh đẹp đang nhếch lên của Yumi lần nữa, cô nghiến răng từ chối sự xâm nhập của lưỡi mình. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của Katsumi và vùng vẫy để giành lấy sự sống nhưng anh lập tức ôm chặt lấy eo Yumi. 

Khi vòng eo của cô siết chặt, phần thân trên của Katsumi che phủ cơ thể Yumei để tiếp tục hôn. Yumi không chỉ mất đi sức đề kháng. Nếu bạn chống cự, thắt lưng của bạn sẽ bị gãy. Nếu không chống cự, bạn sẽ mất thăng bằng và ngã. Để tự bảo vệ mình, bạn phải ôm lấy cơ thể của người khác. 

Kemin bị cô ôm, một cảm giác khó chịu trào ra khỏi cơ thể. Có thể nói đó là bản tính thú tính của đàn ông! Nắm lấy phần thịt đàn hồi, sau đó dang rộng hai chân và đẩy vào thung lũng ẩm ướt bên trong. 

"Ừm!" Yumei phát ra âm thanh từ cổ họng và siết chặt đùi. Nhưng cách làm này chỉ có tác dụng giữ chặt cổ tay của áo khoác. Không có cách nào để hạn chế chuyển động của ngón tay anh ấy. Khoảnh khắc anh nhắc đến điều đó, Yumei phát ra một tiếng rên rỉ âm trầm và vặn vẹo mông. 

Kemin phớt lờ nó và tiếp tục khám phá. Không dễ để vượt qua sự xâm lấn của thịt mông ở tư thế này. 

Giá mà bây giờ nó là một con vượn, anh nghĩ. Có một luồng nhiệt nóng hổi trong thung lũng sâu. Yumi ôm Katsumi và cố vặn vẹo mông cô, ngón tay của anh chạm vào màng nhầy đáng yêu. Những nụ hoa đang căng ra và miệng cô thở hổn hển. Yumei cảm thấy xấu hổ. Cô vẫn còn một bước nữa là có thể siết chặt cơ mông. Katsumi duỗi ngón giữa hết mức có thể trong không gian chật hẹp. Anh vừa mới đến được lối vào đích, trong khi những đốt ngón tay đầu tiên của anh đã bị chôn vùi trong hố nóng. 

"À!" Cô ấy phát ra âm thanh, miệng Yumei mở ra dưới miệng Kemin. Trái tim của người phụ nữ rất mỏng manh. Dường như có một cảm giác tuyệt vọng trong vẻ mặt cau mày nghiêm nghị và gợi cảm. Cố gắng bảo vệ Kemin mà không vi phạm luật lệ, nhưng điều đó không thể ngăn anh ta xâm chiếm vùng đất thánh. Chỉ điều này thôi cũng sẽ làm nảy sinh cảm giác tuyệt vọng rằng anh ta đã bị mắc kẹt. Đó hoàn toàn không phải là một lời hứa với anh, nhưng sức mạnh của Yumei đã biến mất, và cảm giác chinh phục khiến Ke Minle choáng váng. 

Vòng eo của Yumi thẳng nên việc chạm vào thánh địa từ phía trước sẽ dễ dàng hơn. Kemin tất nhiên biết, nhưng anh vẫn thận trọng, hơi thả lỏng cánh tay rồi đưa tay trở lại bộ ngực sưng tấy. Từ dưới chân núi nhấc lên, sờ vào núm vú, kẹp giữa ngón cái và ngón giữa xoa xoa, dùng bụng ngón trỏ xoa nhẹ đỉnh núi, chẳng bao lâu sau phần chôn vùi trước đó dần dần nhô lên. 

"A..." Yumei thở ra hơi thở nóng hổi từ khe hở giữa đôi môi đang khép kín của họ. Mặc dù sau khi mút sẽ không có phản ứng gì, nhưng miệng cô cũng không còn phản kháng nữa. 

Kemin nhìn thấy núm vú của cô cứng lại, anh đưa tay xuống, nhanh chóng đưa chúng từ đùi cô vào mông cô. Yumei nhanh chóng kẹp chúng lại, nhưng Kemin đã nhanh mắt và ngón tay chạm vào một thứ gì đó mềm mại. 

Yumi hét lên và xoay eo sang một bên, trong khi tay Katsumi vẫn bị kẹp và quay cùng lúc. Cô muốn kéo nó ra nhưng lại vướng phải một thứ khác, chính là cái lều dựng dưới đáy quần của Kemin. "À!" Anh ta ngay lập tức lấy lại nó như thể đã chạm vào thứ gì đó bẩn thỉu. 

"Sư phụ, ngài nên hiểu rằng ta đã trở nên như thế này." Anh thì thầm bên cạnh cô. 

Khuôn mặt cau có của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể sắp khóc, nhưng có thể thấy rằng cô ấy đã nhận thức rõ ràng về điều đó. 

Kemin rút ngón tay của mình ra khỏi giữa đùi cô, rồi rút con cặc của mình ra khỏi háng. Yumei biết anh định làm gì nên tất nhiên cô không thể ngoan ngoãn đưa tay ra nắm lấy con cặc. Kemin bị từ chối gay gắt. Mặc dù vậy, cô vẫn ấn bàn tay mảnh khảnh của mình lên con cặc nóng bỏng nhưng tay Yumei lại không hề cử động. Giống như nói với hắn rằng hắn không phải chủ động động vào mà bị ép buộc phải làm như vậy. 

Làm điều này không có gì sai, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời Yumi chạm vào con cặc nóng bỏng của một người đàn ông. Cứ như vậy đầu óc cô trống rỗng. 

Kemin tiếp tục dùng mặt mình xoa mặt cô, miệng anh không ngừng tấn công chân tóc và cổ họng đầy cảm xúc của cô. Vì tiếp tục giữ nguyên tư thế ban đầu nên Yumi đã cho phép anh xâm chiếm dù cô đang lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lúc này, vẻ mặt của cô như chào đón một sự vuốt ve nhưng nó lại càng khơi dậy ham muốn trong Kemin nhiều hơn. Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai dễ thương rồi dùng lưỡi liếm nó. 

Vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

"Ừm!" Yumei rụt vai lại, bàn tay đang cầm con cặc đột nhiên siết chặt. Đó có thể là một hành động vô ý. Cô không nhận ra mình đang cầm con cặc, nhưng cô đã nhận ra. Kemin giả vờ như không biết. 

Không lâu sau, tay Yumei bắt đầu cử động mạnh mẽ. Mặc dù nó đang di chuyển một cách vô hình nhưng có vẻ như nó đang khám phá hình dạng của thứ đó. 

Cảm nhận được sự thôi thúc, Ke Sen từ bụng dưới đưa tay ra, dùng lòng bàn tay chạm vào cỏ rồi duỗi ngón giữa ra. 

"À!" Yumei kẹp đùi và hóp mông lại. 

"Không! Đừng..." Cô vùng vẫy, hạ thấp cơ thể. Kemin dùng tay trái giữ lấy phần thân dưới đang cố gắng trốn thoát. Bằng cách này, các ngón tay đưa vào bên trong chỉ thực hiện chuyển động hướng lên trên giữa mông của người phụ nữ. Thật ngạc nhiên, tôi thấy một lượng lớn mật hoa chảy ra từ nơi tôi nhặt nó. 

"Không! Đừng... đừng chạm vào." Như thể đang tự mắng mình, Yumei phát ra một âm thanh chói tai, đồng thời kéo mạnh con cặc đang siết chặt. Cô ấy chắc chắn muốn trốn thoát và liều mạng kéo sợi dây trong tay. 

Những ngón tay của Katsumi bơi trong thung lũng nóng ẩm. Mỗi khi ngón tay anh chạm vào âm vật ẩn giữa những bức tường phức tạp, Yumei liền tắt thở, dùng ngón chân co lên và cơ thể run lên. 

Katsumi cao hơn Yumi mười cm. Cô ngửa mặt ra sau với vẻ mặt khó chịu và thở dài dưới mắt anh. Cô cau mày thật chặt, lông mi run rẩy khi cô nhắm mắt lại. Kemin cảm thấy một sự thôi thúc dữ dội và nhấc cơ thể trần trụi gợi cảm lên. 

Anh ta bế cô giáo đang có đôi chân không ngừng chuyển động, bước ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng tập thể dục và thô bạo ném cơ thể trần truồng vào tay cô. 

Trong khi Katsumi vội vã cởi quần và áo sơ mi thì Yumei ngồi trên chiếu và ngơ ngác nhìn anh. Khi thân thể trần truồng của người đàn ông xuất hiện trước mặt cô, cô tỉnh lại và lao về phía cửa. 

Nhưng Katsumi, người đã cởi trần, đang đứng đó. Yumei muốn đi xuyên qua anh nhưng Katsumi đã đẩy cô lại. Khi chân cô di chuyển về phía trước, cơ thể cô bị đẩy về phía sau. Yumei không thể đứng vững và ngã xuống tấm chiếu. Katsumi ngay lập tức nhảy vào cô ấy. 

Hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau, sự tiếp xúc cơ thể trẻ khiến người phụ nữ không chịu từ chối và người đàn ông ra tay tấn công. Họ không thể cưỡng lại được cơ thể của nhau, khiến tình yêu của họ dành cho nhau càng cao hơn, hình thành trạng thái vị tha. Với sức mạnh của Yumi, cô không thể chống lại Katsumi. Sau một hồi giãy giụa, Yumei bị đè xuống, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt nhắm nghiền, giống như đang để anh muốn làm gì thì làm. 

Hơi thở của Katsumi nghẹn lại, anh nắm lấy tay Yumei và kéo chúng qua đầu cô. Yumi đang nằm ngửa, ngực cô phập phồng do hơi thở gấp gáp. Anh dụi mặt vào ngực cô, mút những nụ hoa ở phía trên rồi di chuyển môi xuống nách cô, cảm nhận sự thô ráp của lông nách. 

Yumi càu nhàu và vặn vẹo, cô đã trở nên nhạy cảm. 

"Ồ! Không..." Yumi lắc đầu nói không, mặt cô đã đỏ bừng như lên cơn sốt. Kemin dang rộng chân cô bằng chân của anh. 

"A... tha cho tôi!" Khu vườn đã được bao phủ bởi mật ong dày đặc. Trời đã ướt như vậy rồi, không thể không muốn được. Kemin nghĩ rằng khi vực thẳm trong ngọn lửa bắt đầu vuốt ve, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô sẽ đóng mở như một cơn co giật. 

Yumi nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển. 

Cô không cách nào kiềm chế được, chỉ có thể vặn vẹo thân thể, hơi thở dần dần trở nên đứt quãng, bởi vì trong tình huống đặc biệt này, Kemin nghi ngờ cô đang khóc thật, nhìn vào mặt cô. Một bên mặt cô như đang khóc. Khi cô cố dùng tay kéo mặt về phía mình, Yumei không muốn anh nhìn mình và nhanh chóng quay mặt đi. Không hề thấy nước mắt.

"Không..." Mặt cô vẫn quay đi, giọng nói trầm thấp như muỗi. 

Khi Kemin ấn vào nó. 

"A..." Giọng Yumi run run, cô dùng sức ôm lấy đầu Katsumi. Kemin không thể ngẩng đầu lên. Anh giải thích với cô rằng việc di chuyển như thế này không hề dễ dàng và miễn cưỡng buông tay cô ra. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Yumei lấy tay che mặt. 

Nhưng khi Katsumi chắc chắn rằng cái hố ướt đã thẳng hàng thì Yumei vặn eo để trốn thoát. Lúc này, cô muốn thoát khỏi sự xâm lược của anh. 

"Giáo viên!" Kemin nghe như đang mắng mỏ. 

Lúc này, từ bàn tay che mặt hắn nói: "Ồ!" Âm thanh đó dường như là tiếng cười, nhưng tiếng cười lúc này có điều gì đó kỳ lạ. Cảm thấy nghi ngờ, Katsumi muốn rút tay ra nhưng Yumei ngoan cố chống lại. Vừa lắc đầu không chịu buông ra, cô thấy mặt mình ươn ướt, đang khóc. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh không muốn nó lắm sao?" Yumei không có biểu hiện gì, nhưng dù có nói không thì Katsumi cũng không thể kiềm chế được ham muốn của mình vào lúc này. Làm sao có thể yêu cầu anh buông ra khi anh đang định nhét nó vào? Và nếu đúng như vậy thì sẽ thực sự đáng thất vọng. 

Dù vậy, động lực đã yếu đi và Katsumi lặng lẽ khuấy động biểu cảm của Yumi. Đúng lúc này, trong lòng Kemin xuất hiện một ham muốn mãnh liệt là cưỡng hiếp người phụ nữ đang khóc. Khóc đi, khóc đi, khóc thật to đi. Anh lại tách cánh hoa ra và cảm thấy độ ẩm bên trong tăng lên. Khi dương vật sắp cương cứng, Yumi dùng tay lau nước mắt và đưa mặt ra. 

Không còn khóc nữa. Anh ấy nhìn Kemin với vẻ mặt có phần ngại ngùng, và tôi thực sự không biết tại sao. 

"Giữ cặc của tôi." Giơ tay ra khỏi mặt. Bàn tay mảnh khảnh vừa lau nước mắt của anh vẫn còn ướt. Sau khi siết chặt tay, anh căn chỉnh dương vật đang cương cứng của mình và từ từ di chuyển về phía trước. 

Yumi nhắm chặt mắt lại và quay đi. Công suất lớn hơn nhiều so với dự kiến, không những hẹp mà sau khi đẩy vào lại bị đẩy lùi. Yumi siết chặt tay Katsumi. 

"Anh đang làm gì vậy? Chơi lâu như vậy vẫn còn đau à?" Yumei lắc đầu, như thể đang cố gắng chịu đựng. Kemin lái xe trước rồi xác định lại vị trí. Vị trí đã đúng nên tôi điều chỉnh lại tư thế, hít một hơi thật sâu và dùng lực lên vùng bụng dưới. Lần này tôi không hề do dự mà cắm mạnh vào. 

Yumi kêu lên một tiếng chói tai, ngửa đầu ra sau, cau mày, toàn thân cứng đờ. Mặc dù Kemin đã nhét nó vào nhưng việc kẹp gần như đau. Cảm thấy không thể cử động được, cô thở dài: "Này! Khó thật đấy." Cô nắm chặt tay rồi từ từ thả lỏng. Từ đó có thể thấy Yumi đã hiểu được sự thâm nhập. Cô từ từ thả lỏng sức lực trên vai với cảm giác run rẩy. Lực siết chặt của áo khoác làm chậm quá trình nâng phần thân trên và nhìn lên trên. 

Con cặc cương cứng của anh gần như đã bị lấp kín trong vết nứt, màng nhầy đảo ngược chuyển sang màu đỏ đáng thương. Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được dương vật to lớn của người đàn ông và nó bắt đầu chảy máu. 

Tôi muốn nắm lấy tay Yumi, chạm vào phần khớp, để cô ấy tự mình chạm vào, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng sẽ hiểu được tình hình. Kemin muốn cô xác nhận rằng cô biết trạng thái gà được đưa vào, nhưng sau khi Yumei biết ý định của Kemin, cô lập tức rút tay lại và Kemin tiếp tục kéo. 

“Không, đừng tàn nhẫn như vậy…” Giọng cô run rẩy nhưng cô vẫn tiếp tục nắm tay mình, không chạm vào khớp của mình, chỉ chạm nhẹ vào cặc Kemin trước khi buông ra. Không biết trong lòng Yumei nảy sinh cảm giác gì, nhưng bây giờ cô thực sự biết rằng con cặc của anh đã đâm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Với trí tưởng tượng này, Katsumi say sưa với cảm giác chinh phục. Đồng thời, hắn nhớ tới tình huống dưới tầng hầm, bắt đầu di chuyển. 

Tuy nhiên, nó hẹp và có lực siết mạnh. Dù có lượng chất lỏng bôi trơn dồi dào nhưng không thể bơm trơn tru mà sẽ bị hút chặt và di chuyển cùng nhau. 

Yumei cau mày và rên rỉ. Đó không phải là một âm thanh vui vẻ. Đó là cách Kemin buộc cô phải hợp tác. Cô gật đầu với Thanh Thanh đang khóc, nâng mông lên và làm theo lời anh. 

Để đẩy lên, trước tiên bạn phải rút lui. Khi Yumi rút lui, Katsumi đã hợp tác với việc rút lui của cô ấy. Bằng cách này, khoảng cách bơm được mở rộng. Phần bị hút buộc phải rời đi, rồi bị hút chặt, cuối cùng nó đã đi đúng hướng. Những nếp nhăn nhỏ xuất hiện trên mũi Yumi, cô ấy khẽ ngâm nga và phối hợp với Katsumi bằng những động tác cứng nhắc. Vẻ mặt làm việc chăm chỉ thật dễ thương và thú vị. Bằng cách này, Katsumi rất phấn khích và Katsumi gặp nguy hiểm. Katsumi phải phanh lại, lao về phía trước hết mức có thể rồi dừng lại. 

Đúng lúc này, trong miệng cô đột nhiên phát ra một tiếng vo ve ngắn, khác hẳn với tiếng kêu đau đớn vừa rồi. "Có chuyện gì thế?" Khi Katsumi hỏi, Yumei đỏ mặt và kéo chặt anh như thể cô cảm thấy rất vui. Nhấn mạnh hơn vào phần kết hợp, cô ấy tạo ra một âm thanh khác. 

"Có vẻ như... tôi không thể di chuyển tốt hơn được." Cô ấy nói nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng. Niềm vui được ấn vào miệng, môi âm hộ hay âm vật có khiến cô ấy cảm thấy thoải mái không? Hay đó là cảm giác trong lòng bạn? 

Kemin không thể nói được, nhưng cảm giác khoái cảm đó là dấu hiệu cho thấy Yumi đã buông tay. Lúc này, anh mới nhớ ra phụ nữ có vẻ thích thú với môn thể thao mài cối. Vì vậy, anh ấy đã nhét hoàn toàn dương vật của mình vào, dùng nó làm trục quay, sau đó dùng thắt lưng của mình để hoàn thành vòng tròn. 

Kemin từ từ bắt đầu mài cối. Yumi lập tức thở dốc. Với vẻ mặt cau có và vẻ gợi cảm trên khuôn mặt, Katsumi nghĩ rằng đây là thời điểm tốt nhất để dần dần mở rộng vòng quay của mình và đồng thời tăng tốc độ. Yumei hét lên và ôm chặt lấy anh. 

Thay vì sườn núi dốc dần lên núi, Yumi cảm thấy khá hài lòng khi chỉ đi bộ trên cao nguyên. Chẳng bao lâu sau, anh ta mở đôi mắt ướt đẫm và xấu hổ làm theo hành động của mình. Vì vậy, khi Katsumi chuyển từ chuyển động tròn sang chuyển động lên xuống ban đầu, Yumei cắn môi, tỏ vẻ khoan dung nhưng không phát ra âm thanh đau đớn nào hơn. 

Không chỉ vậy, nó còn mượt mà hơn rất nhiều so với lực đẩy ban đầu. Mặc dù vẫn rất chật và không có cảm giác khe hở nhưng trông không còn giống như cái chai được nâng lên bằng những ngón tay không thể rút ra được nữa. Rõ ràng là các bức tường thịt bên trong của cô đang cảm thấy khoái cảm. 

Kemin rất ngạc nhiên khi nghĩ rằng chuyển động tròn của trục quay có thể làm mềm thành thịt của sản phẩm mới, đồng thời tăng dần tốc độ và biên độ. 

Lúc này Kemin gặp phải một lực kẹp rất mạnh, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Đối thủ không phải là người sau một lúc có thể đuổi kịp nên lao thẳng lên. 

Với cảm giác cấp bách của Katsumi, hơi thở của Yumei trở nên hỗn loạn và cô hét lên nhiều lần trong tuyệt vọng. Mặc dù nó rất giống với âm thanh thể hiện cảm xúc của cô, có thể cô không hiểu cực khoái là gì nhưng nó khiến Katsumi cảm thấy cơ thể mình có khả năng trở thành gái mại dâm. 

Một lượng lớn tinh dịch phun vào đùi và bụng của Yumi. Kemin rút nó ra vào phút cuối chỉ để đề phòng. Một cảnh tượng giống như con giun đất trắng hiện lên trên cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp của cô không có bất kỳ dấu vết nào, trong khi Yumei nằm đó như một người chết, thậm chí còn không nhận ra khi Katsumi rút nó ra. 

Kemin muốn lấy chiếc khăn tay ra và chạm vào túi quần nằm bên cạnh. Thứ anh lấy ra không phải là một chiếc khăn tay mà là một chiếc quần lót dễ thương. Yumi mở to mắt nhìn trước khi vội vàng nhét nó vào. 

"Không, đây là... làm kỷ niệm!" Kemin vội vàng nói. Tội lỗi như kẻ trộm. 

"Không sao đâu, vẫn sạch sẽ, cứ dùng cái đó đi!" Yumei dường như không để tâm đến điều đó. May mắn thay, cô dường như không nhìn thấy chiếc quần lót được lấy từ trong túi anh ra. Nhưng khi cô muốn lau tinh dịch trên cặp đùi trắng như tuyết của mình, cô vội vàng nói đi tắm, không cần lau. Cô nghĩ Kemin đang dùng nó để tự giải quyết. 

"Không sao đâu, để tôi xem lại." Katsumi buộc đùi của Yumei nhút nhát mở ra và bắt đầu lau. Trên thực tế, có một mục đích quan trọng hơn việc lau chùi, đó là quan sát cẩn thận phần bí mật đó. 

"Không, đừng nhìn, tôi xấu hổ quá." Yumei tiếp tục cố gắng siết chặt đùi nhưng Katsumi càng phải kéo chúng rộng hơn, biến thành một tư thế xấu xí. 

"A! Ra là vậy..." Bởi vì mật ong rỉ ra ngoài tạo thành âm đạo ướt át, bị người nhìn thấy như thế xấu hổ khiến cô siết chặt cơ thể. Phần thịt mềm ẩm ướt căng cứng hơn và chuyển sang màu đỏ hơn là hồng, vẫn còn nhạy cảm. Khi Katsumi cuộn quần lót quanh ngón tay và chạm vào điểm bí mật, Yumi Ling không khỏi hét lên và vặn vẹo mông. Kemin nhét miếng vải vào cái lỗ bí mật và dùng ngón tay xoắn nó. Khi cô rút nó ra, nó dính một ít dịch âm đạo. 

Anh uốn cong một chân của cô để lộ thung lũng sâu phía trên, mật ong chảy qua đáy chậu đến những nụ màu nâu khiến phần trên trông thật dễ thương. Thật bất ngờ, Katsumi chạm vào nó và Yumei xấu hổ kêu lên. 

“Từ cái lỗ này cậu có thể nhìn thấy…” Anh ta xoa xoa nụ hoa và nói điều gì đó khó chịu. Yumei bịt tai lại nhưng anh vẫn nghe thấy giọng nói của anh. 

“Nếu là thầy… tôi sẽ ăn nó mà không thèm quan tâm, sau đó đưa miệng lại gần và dùng lưỡi liếm nó.”

"Ừm!" Đối với Yumi, toàn bộ máu trong cơ thể cô đều dồn về phía sau. Tâm trí cô rối bời và không biết phải làm sao. 

Cô vặn vẹo người để thoát khỏi sự trêu chọc tục tĩu đó nhưng Kemin đã giữ chặt mông cô không chịu buông. Ngay khi cô hét lên không và vặn vẹo cơ thể, một cảm giác khoái cảm lạ thường xuất hiện từ phía sau cảm giác ham muốn, và nó bắt đầu làm tan chảy các giác quan của cô. Tiếng hét của cô ấy có lúc chuyển thành tiếng thở hổn hển.

Khu vườn vừa được lau chùi lại ướt đẫm, mật hoa tràn ra từ đáy chậu tiến vào miệng Katsumi. "Katsumin...ah..." Yumi vùng vẫy và nắm lấy tóc Katsumi. Ban đầu cô gọi anh là họ của Yoshioka, nhưng bây giờ cô gọi anh bằng tên. 

"Ồ! Tôi muốn xuyên vào cô ấy lần nữa! Cô giáo sừng quá!" Anh ta hạ nhục cô rồi ấn vào cái bụng trắng nõn vẫn còn phập phồng của cô. 

Chương 7 Bộ ngực trắng nõn của nữ sinh trung học

Đã một tuần kể từ khi học kỳ mới bắt đầu. 

Sau giờ học, Keiko Fujimura ngồi trên chiếc bàn dài trong thư viện trường. Đồng phục của Học viện Qingli là đồng phục hải quân làm nổi bật vẻ đẹp đáng thương của Keiko. 

Các chàng trai trong trường thường đánh giá vẻ đẹp của các cô gái nhưng Keiko đánh giá là tốt nhất. Các nam sinh trong thư viện cứ nhìn chằm chằm vào cô. 

Keiko lấy cuốn sách tiếng Anh ra, trải ra, đặt lên bàn và bắt đầu chăm chú đọc. Đồng tử của cô trong và sáng, giống như những đường nét trên khuôn mặt được chạm khắc, với những đường nét rất sâu. Trên gương mặt cô hiện lên một cảm giác buồn bã, giống như người thầy yêu quý của cô, Yamaha, trông gần đây. 

Vẻ đẹp của Yumi khiến bao chàng trai phát cuồng. Kemin là học sinh lớp 6, lớp 3. Cô công khai khiêu khích giáo viên trong lớp và chuyện đó lọt vào tai Keiko. Loại điều này không được phép. Kemin chỉ thuộc về một mình cô, bất kể anh có phải là người thầy yêu quý của cô hay không. 

Mặt khác, Keiko thừa nhận Mi Mei đã giảng bài rất hay trên lớp và cô thường trả lời các câu hỏi của học sinh. Yumi cũng thấy Keiko dễ thương và rất yêu quý cô. 

Yumei ghét thái độ ngỗ ngược của Kemin. 

Keiko, hoa khôi của trường, rất ngưỡng mộ tiền bối Katsumi. Họ thường thảo luận về các chủ đề phi học thuật trong khuôn viên trường. Biểu cảm trên khuôn mặt của Keiko khi cô ấy yêu lần đầu rất đẹp và điểm số của cô ấy luôn thuộc loại tốt nhất. Ai cũng cho rằng cô thật xấu hổ khi phải thành cặp với chàng trai hư Katsumi. 

Sở dĩ cô yêu Kemin là vì anh có ý thức về công lý mạnh gấp đôi những người khác. Ở trường tiểu học, Keiko thường xuyên bị bắt nạt và anh bảo vệ công chúa như một vệ sĩ. Khi đó, Keiko coi anh như thần tượng và muốn cưới anh khi lớn lên. 

Phần lớn nguyên nhân khiến Kemin sa đọa là do cha anh. Cha mẹ anh ly hôn khi Kemin còn là học sinh năm nhất trung học. Mẹ Kemin ly hôn vì không chịu nổi thói trụy lạc của chồng. Khi biết mẹ mình đã tái hôn, anh không thể chịu đựng được sự thật. Hãy giáng cho anh ta một đòn khá lớn. 

Trong vài năm qua, anh đã trở thành một cậu bé du côn trên đường phố, thường xuyên gặp rắc rối với những ông già từ thế giới ngầm, trông giống như một tay xã hội đen địa phương. 

Anh thường xuyên bị cảnh sát bắt và đình chỉ học. Đáng lẽ tôi phải nghỉ học nhưng không hiểu vì lý do gì mà tôi lại phải học lại lớp. 

Kemin sống một mình bên ngoài và anh không muốn trở về với một gia đình không có hơi ấm. 

Katsumi đến gần Keiko, thì thầm vài lời với cô ấy và cô ấy đến phòng anh ấy. 

Keiko uống một ngụm rượu và Katsumi, người đang ngồi thẫn thờ trên giường, nói:

"Anh đã làm cái quái gì với ông Yamaha vậy? Hãy thành thật trả lời tôi đi." Keiko buồn bã nói, hàng mi dài lấp lánh nước mắt. Bộ đồng phục bao bọc lấy cơ thể thuần khiết của Keiko, khiến Katsumi há hốc mồm. 

Khi anh đưa cô vào phòng và nhìn vẻ đẹp của cô, anh đã hoàn toàn lạc lối. 

"Bạn và ông Yamaha có hợp nhau không?" Lúc này Kemin đang im lặng đột nhiên hỏi. 

"A! Đương nhiên rồi! Cô ấy là giáo viên tiếng Anh của tôi, bài học cô ấy dạy rất thú vị, cậu hỏi làm gì?"

"À, cái này..."

Giọng điệu câu hỏi của Keiko khiến Katsumi choáng váng trong giây lát. Anh nhấp một ngụm bia, đứng dậy và ngồi cạnh Keiko. Cơ thể của Keiko toát lên khí chất của một cô gái xinh đẹp. 

“Tôi có chuyện muốn nói với cậu, Keiko.” Kemin nhẹ nhàng nói trong khi chải tóc cho Keiko. 

"A! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kemin" đôi mắt xinh đẹp đó đang tỏa sáng rực rỡ. Kemin nhìn Keiko và cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"A! Tôi...cái này..." Kemin lắp bắp một chút, đặt tay lên vai cô và thì thầm bên cạnh cô.

"...Keiko vẫn còn trinh phải không?" Kemin không tham gia vào các hoạt động xã hội đơn giản. Hầu hết kinh nghiệm tình dục của anh ta được tích lũy thông qua việc cưỡng hiếp các cô gái. Đối với cô gái thuần khiết trước mặt, anh muốn chiếm lấy cơ thể của cô. 

"À, bạn không thể... Tất nhiên là có rồi." Keiko gật đầu tuyệt vọng. 

"Lão sư đã giúp đỡ chuyện tình dục của tôi. Bạn có sẵn lòng giúp tôi không?"

"À! Cái gì? Bạn nói ông Yamaha..." "Ừ!"

Kemin nhìn khuôn mặt trong sáng, thân hình trong bộ đồng phục của Keiko, rồi nhìn đôi chân dài trắng nõn nhô ra ngoài váy của cô.

"À!" Kemin đưa tay nắm lấy váy Keiko, Keiko giật mình đứng dậy. 

"Không thể nào... Katsumi! Tôi..." Keiko đứng dậy, chắp tay trước ngực và bước ra khỏi phòng. Kemin nhìn lại cô với những cảm xúc phức tạp. Anh ta uống ngụm bia cuối cùng và nắm chặt lon bia bằng tay mạnh đến mức vai anh ta bị xẹp xuống. Anh ta ném cái lon vào tường và rơi rầm xuống đất.

Mùi thơm trên cơ thể của Keiko còn vương vấn trong phòng, và mông anh có sự thay đổi kỳ lạ. Cơ thể trần trụi của Keiko hiện ra trước mắt cô và cô tưởng tượng ra làn da trắng trẻo của Keiko. Khuôn mặt của cô ấy chồng lên khuôn mặt của ông Yamaha, và con cặc khổng lồ của Ishiguro đâm sâu vào cơ thể người phụ nữ bị ép và thích thú. 

"Keiko! Cậu có thấy không? Đó là bản chất của phụ nữ." Tay anh chạm vào con cặc đang cuồng nộ ở bụng dưới, Kemin hoang mang nghĩ. 

Kemin đưa tay rời khỏi mông cô, đứng dậy, bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Keiko đang ở trong phòng khách. 

“Keiko, em đang khóc…” Keiko lấy tay che mặt, đôi vai run lên vì nức nở. 

"Kemin, bây giờ anh mới nhìn rõ em. Trước đây em không như thế này nên anh đã khóc rất buồn." Keiko vừa nói vừa khóc. 

Lúc này Keiko lại gần anh. Cô đã quyết định rồi. Cô đỏ mặt xấu hổ, ngẩng đầu lên nhìn Kemin và nói:

"Giữ tôi đi..."

"À cái gì? Bây giờ..." Katsumi không thể tin được khi nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt và cơ thể của Keiko trong bộ đồng phục. 

"Nhanh lên! Hãy đến và ôm tôi!" Keiko gọi từ tận đáy lòng. Cô nghĩ rằng vì Yumei đã sở hữu được người mà cô ngưỡng mộ, sao cô lại không thể, cô sẽ để lại đêm trinh tiết cho anh ta. 

"Tôi sẽ bắt đầu cởi quần áo của mình." Giọng nói mỏng manh vang lên, tim Kemin đập dữ dội trong lồng ngực. Trong khi Keiko nói, cô ấy quay lại và quay lưng lại với anh ấy. 

Keiko từ từ cởi bỏ quần áo của mình. Vị vua mảnh mai dùng tay cởi áo rồi cúi xuống cởi váy. Kemin lén nhìn anh, trong lòng rất cảm động. 

Cô nhắm mắt lại, dùng những đầu ngón tay thon dài vuốt ve cơ thể mình, nghĩ:

"A! Tôi sắp trở thành phụ nữ!" Bộ ngực của Keiko phập phồng, để lộ làn da mềm mại như ngọc trai của tuổi mười bảy. Cuối cùng cô cũng cởi váy ra. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót màu trắng tinh khiết và bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến không ngờ. Kemin nhìn tấm lưng duyên dáng của cô.

Keiko kéo quần lót lên chân, nhẹ nhàng cởi ra rồi cởi áo lót, đưa tay ra trước ngực để che ngực. 

Kemin nhìn vẻ đẹp của cô ấy từ phía sau và không khỏi muốn nhìn thấy phía trước của cô ấy. Anh hít một hơi thật sâu và đến gần Keiko. 

"Ừ! Không! Đừng nhìn, quay lại đi." Kemin ôm ngực, Kemin nhìn thấy phía trước của cô. Cơ thể cô gái Keiko khoe trọn những đường cong quyến rũ. 

"A! Thật đáng xấu hổ! Bạn có thấy không? Kemin!"

"Ồ! Dễ thương quá! Keiko."

Keiko hơi hé đôi môi đỏ mọng vì xấu hổ, để lộ hàm răng trắng ngần. Kemin đặt tay lên cằm cô, nhẹ nhàng nâng mặt cô lên và nâng môi cô lên. Anh lại ấn mạnh xuống. Anh hôn đôi môi mềm mại của Keiko và dùng lưỡi vuốt ve chúng. Keiko rên rỉ khe khẽ. 

Họ hôn nhau say đắm. Kemin liếm môi, Keiko há miệng lè lưỡi. Kemin bắt lấy đầu lưỡi ngọt ngào và ẩm ướt của cô, mút và thổi thật mạnh. Ngực Keiko áp vào ngực Kemin khiến cảm xúc của Kemin phấn khích. 

Họ nghiêng đầu từ trái sang phải, hôn nhau say đắm. Kemin ôm lấy cơ thể Keiko, đưa tay ra sau eo cô và vuốt ve mông cô. Keiko mím môi, trái tim thuần khiết của cô gái xinh đẹp bị khơi dậy bởi niềm đam mê. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến mắt cô mờ đi. Kemin ôm chi tiết run rẩy, đưa nước bọt vào miệng Keiko và chạm vào làn da mềm mại của cô. 

Keiko kiễng chân lên và phát ra âm thanh từ sâu trong cổ họng. Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt người khác giới, đầu gối cô rung lên vì đam mê. 

Kemin cuối cùng đã hành động. "Ồ! Đừng che nó! Để tôi xem!" Bàn tay của Keiko che lấy phần thân dưới của cô, và Kemin dùng sức kéo tay cô ra. 

"A! A! Không!" Mái tóc đen xinh đẹp đung đưa. Anh đặt tay cô lên trên đầu cô và ấn nó. Kemin đã nhìn thấy phần đáng xấu hổ của cô gái. 

"Hehe... em thật trong sáng! Hãy để tôi đánh giá cao cấu trúc cơ thể của em." Kemin nhìn lên xuống với đôi mắt rực cháy. Thân trên xinh đẹp của cô đang run lên vì xấu hổ. Làn da trắng toát ra ánh sáng rực rỡ, nhìn là chói mắt. Cô xấu hổ cúi đầu, tóc xõa xuống. Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Keiko, bản chất thật của đàn ông Kemin đã lộ rõ. 

Keiko rên rỉ liên tục, chấp nhận đòn tấn công của Katsumi. 

Cô gái xinh đẹp mà mọi người trong học viện ngưỡng mộ khi còn nhỏ đã có tất cả cho riêng mình. Kemin cảm thấy vô cùng hài lòng và anh cũng cảm thấy như vậy về nữ giáo viên Yumi. 

"Có chuyện gì thế! Thoải mái đi!" Kemin trêu chọc nói. "A! Tôi ghét nó! Kemin." Kemin nhìn vào sâu trong đồng tử của Keiko, nhìn mái tóc đen lướt qua má cô, và cơ thể cô tỏa ra mùi trinh nữ. 

"A! Cởi quần áo ra, sao không cởi quần áo ra?" Cô không thể thoát khỏi ánh mắt rực lửa của Kemin và vùi mặt vào ngực anh. Keiko nhìn anh rồi từ từ cởi quần áo ra. 

Bàn tay chàng trai vuốt ve bầu ngực cô, nâng lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Núm vú mỏng màu đào ở đầu bán cầu rung lên, thật đáng yêu. 

Katsumi lúc này nhìn kỹ cơ thể của Keiko, và nó khác với Yumi. Thân hình của cô gái tương đối xanh, trong khi thân hình của Yumi đã trưởng thành. Anh thường mơ mộng về cơ thể phụ nữ của Keiko, miêu tả phần thân dưới khó chịu trong lòng, nhưng giờ đây cô ấy thật đang ở ngay trước mặt anh, cơ thể Kemin tràn ngập ham muốn cháy bỏng, và anh cảm thấy như bị thôi thúc. Anh buông eo Keiko ra và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Keiko. Cơ thể đáng thương đó khiến Kemin phải ngắm nhìn từng bộ phận trên cơ thể mình. 

Keiko co người lại, Kemin ôm cô và đặt những nụ hôn nồng cháy lên trán và mặt cô. Khuôn mặt hồng hào của Keiko chuyển sang màu đỏ. Kemin hít thật sâu, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

"Ừm!" Tay Kemin xoa xoa bầu ngực của cô là những trái cây còn xanh. Keiko thở ra hơi thở nóng hổi. Đây là lần đầu tiên ngực cô được vuốt ve khiến cô vừa bối rối vừa hưng phấn. Miệng Kemin lại chiếm lấy lưỡi cô. 

Kemin liếm lưỡi. Nuốt nước bọt của cô. Keiko thở ra hoảng loạn. Mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Kemin. Họ hôn nhau say đắm như thế này. Kemin dùng tay khám phá bộ ngực của mình và ấn cơ thể cô vào làn da trắng và nóng bỏng. 

Keiko chưa có kinh nghiệm tình dục và tình cảm của cô dành cho Katsumi khá bền chặt. Nhưng cô cảm thấy ghê tởm khi quan hệ tình dục, đặc biệt là vùng bụng dưới của Kemin, dương vật cứng ngắc khiến cô cảm thấy khủng khiếp. Cô đổ mồ hôi lạnh và muốn trốn thoát, nhưng Keiko bắt đầu hối hận về tình hình hiện tại. 

Kemin thì ngược lại, mút đôi môi đỏ mọng của Keiko và dùng tay xoa ngực cô mà không đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Sau một nụ hôn dài, cơ thể mười bảy tuổi ngã xuống. 

"A... đáng sợ quá, đáng sợ quá! Kemin." Con cặc áp vào bụng dưới của Kemin, Keiko cảm thấy rất sợ hãi. Kemin bình tĩnh nói:

"Đừng sợ! Đây là nguồn gốc hạnh phúc của bạn!" Con mắt phía trước con cặc căng sữa của Kemin tỏa sáng với ánh sáng của chất lỏng trong suốt. Trong khoảnh khắc, toàn thân Keiko cứng đờ và cô kêu lên đau buồn. Trải nghiệm tình dục đầu tiên của Keiko rất xấu hổ, điều này đã khơi dậy thú tính của người đàn ông. Khóe miệng Kemin co giật, lộ ra một nụ cười dâm đãng. Anh lắc lắc dương vật, hít một hơi thật sâu, nhìn vào lỗ âm đạo của da thịt trắng như tuyết, ngơ ngác nhìn nó đóng mở. 

Keiko nắm chặt tay với vẻ mặt buồn bã. Quy đầu đầy da thịt của Kemin lộ ra và chạm vào đùi cô. Cô lấy tay che mặt, vai run lên. 

"Keiko! Mở mắt ra và nhìn kỹ cơ thể tôi đi." Keiko, người sắp mất trinh, cảm thấy ngực mình căng cứng đến mức không thở được. Keiko khóc và Kemin cảm thấy thật tàn bạo. Nhìn thấy cô khóc anh càng vui hơn. 

Keiko cảm thấy ghê tởm. Kemin nói những lời tục tĩu, ôm mông, ấn vào chỗ nứt, để lộ ra cái hậu môn màu hồng nhạt. 

"A! Không! Đừng nhìn! Làm ơn, Kemin." Anh đào lỗ mông cô, trái tim yêu trinh nữ, cảm giác máu chảy ngược, đau đớn vô cùng. Cô không thể trốn thoát ngay cả khi cô muốn. 

"Keiko! Trước khi quan hệ, bạn phải thực hiện màn dạo đầu."

"...Tôi biết...nhưng..."

"Ha...! Dễ thương quá!"

Kemin ngậm miệng lại và nhào nặn mông cô một cách dâm đãng. Keiko quay lưng về phía anh, cô cảm thấy không sạch sẽ nhưng toàn thân tê dại và không thể diễn tả được cảm giác khoái cảm. 

"Không! Đừng!" Kemin bắt đầu liếm mông cô. Keiko cảm thấy hành vi như vậy thực sự rất bẩn thỉu. Kemin dùng lưỡi liếm quanh, mạnh dạn đẩy hậu môn ra. Cảm giác nhục nhã từ đầu lưỡi khiến toàn thân Keiko rung lên, trong lòng cô cảm thấy thật kinh khủng. 

"Keiko! Thế thì thoải mái đi!" Anh ngẩng đầu lên nói, sau đó Kemin lại vùi mặt vào mông anh. 

rửa sạch! rửa sạch! Anh phát ra âm thanh, liếm vào bên trong nụ hoa, sau đó thọc ngón út vào lỗ mông, thực hiện động tác bơm. Mông Keiko bóng loáng nước bọt, miệng liếm hậu môn đáng xấu hổ. Kemin lại thọc ngón tay út vào bên trong. 

"Hỗn loạn! Đau quá! Kemin, làm ơn."

"Ồ! Tôi sẽ từ từ. Lần đầu tiên bao giờ cũng đau."

Kemin nhẹ nhàng nói, thân thể Kemin nằm trên tấm lưng run rẩy của Keiko, ngón út của bàn tay phải thọc vào lỗ mông, tay trái xoa xoa bộ ngực rắn chắc. Kemin cảm thấy thích thú với cô gái trinh nữ này và anh xoa tay lên xuống. Anh ta dùng lưỡi liếm lưng trinh nữ một cách tham lam. 

Miếng thịt sưng tấy đang ép vào mông cô. Keiko cảm thấy nơi nó chạm vào có cảm giác như bị lửa đốt. Trời nóng quá! 

Keiko không thể cử động đầu. Mũi Kemin liên tục khụt khịt, dẫn dắt người yêu vào trải nghiệm tình dục ngọt ngào và bước vào thế giới tình dục của người lớn. Kemin rút ngón tay ra khỏi mông và chạm vào cái lỗ bí mật được đóng lại như một cái vỏ sò. 

"Chà! Ướt hết rồi." Keiko rất nhạy cảm với lời nói của Katsumi. Anh lật cô lại, dùng ngón tay chạm vào môi cô, để lộ bộ lông mu dày trước mắt. 

Đôi mắt Kemin nhìn vào vùng kín tối tăm, tim đập thình thịch trong lồng ngực. Keiko bối rối và lấy hai tay che mặt. Anh dùng lực kéo đùi cô ra và lật cả khu vườn lông mu. 

"Không! Tôi không muốn...đừng nhìn! Kemin, làm ơn."

"Này, tôi nhìn thấy âm hộ."

Cô không thể khép đùi lại được. Cô cảm thấy xấu hổ và bật khóc. Kemin đặt đôi chân trắng như tuyết của mình lên vai và nhìn chằm chằm vào đôi môi nứt nẻ hồng hào. 

Kemin giống như một con thú ăn thịt đang liếm miếng mồi tươi của nó. Anh đưa tay chạm vào khu vườn, mở nhị hoa và nhìn thấy phần thịt bí màu hồng. 

Kemin dùng môi mút đôi môi mọng nước, dùng lưỡi liếm chúng rồi dùng ngọn giáo chạm vào những nụ thịt. 

“A…” Toàn thân Keiko run rẩy, cô bị cuốn vào một vòng xoáy cảm xúc. Lưỡi Kemin liếm vào bên trong môi âm hộ của cô, mút lấy nụ hoa. 

Đôi môi Kemin vuốt ve khu vườn trinh nữ, khu vườn của Keiko càng ẩm ướt hơn, cô cũng cảm thấy da thịt Kemin trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

"Tôi sợ! Tôi sợ! Kemin." Cô lắc mái tóc mềm mại, toàn thân đỏ bừng và khẽ run lên, cảm giác như bị gãy khiến Keiko cảm thấy kỳ quái.

"Đừng sợ! Tôi sẽ rất dịu dàng." Kemin mỉm cười, hạ eo và đẩy con cặc của mình vào lối vào bí mật. Cảm nhận được nhụy hoa ướt, quy đầu chỉ tiến vào một tấc, sau đó dùng một lực cực mạnh, hắn một hơi đẩy con cặc đang cuồng nộ vào trong.

Trong khoảnh khắc, các cơ quan trong cơ thể cô dường như đã dịch chuyển. Keiko đang trong trạng thái kích động và đau buồn. Cô buồn vì mình đã đánh mất sự trong trắng của mình, và những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt cô. 

"Cô gái ngoan của tôi, sao em lại khóc?" Dương vật đầy thịt của Kemin đang thọc vào khe thịt và anh ấy đang xoa ngực bằng cả hai tay. Bộ ngực mỏng màu đào của anh đang nhảy lên. Anh dùng độ ẩm của màng nhầy để đưa dương vật thịt sưng tấy vào sâu hơn. 

"Ừ! Đau quá! Kemin, cứu tôi với." Đòn tấn công thứ hai khiến cô hét lớn. Cơn đau dữ dội tràn ngập ý thức cô như một làn sóng gầm thét. Máu chảy ra từ vạt thịt và nhỏ giọt xuống đùi. 

Miếng thịt đã bị chôn vùi hoàn toàn và màng trinh của Keiko khiến anh say khướt. Dòng nước trắng đục làm bỏng dương vật của anh và Keiko bị lạc. 

Kemin bắt đầu bơm, dùng tay xoa đôi môi đỏ mọng của mình, phủ tinh dịch lên vùng xung quanh da thịt và đưa ngón giữa vào lỗ mông. 

Kemin tiếp tục di chuyển, nước ép của Keiko đốt cháy cặc cô, ngón tay thọc vào lỗ hậu môn, lưỡi của họ quấn vào nhau say đắm như thể vừa uống thuốc mê. Keiko cảm thấy bối rối. 

Kemin chủ động liếm môi, mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào thơm phức, Keiko ậm ừ trong mũi. 

Keiko cảm thấy âm thanh của một bản nhạc tình dục vang lên, và màng nhầy của thành thịt co lại, kẹp chặt dương vật của anh. 

"Ahhh... Keiko! Ah! Đỉnh điểm...ahhh!" Vòng eo của Kemin di chuyển qua lại dữ dội, phần thịt sưng tấy xuyên vào phần sâu nhất, tác động vào tử cung, áp lực khiến cô gần như nghẹt thở. 

Chương 8: Niềm đam mê sau giờ học

Chiều thứ bảy, khi Yumi Yamaha trên đường về nhà sau giờ học, cô thong thả đi dạo trên con phố dân cư. Mái tóc đen dài buông xõa trên vai, ánh nắng óng ả như lụa. Đôi chân hồng trắng bước đi trên vỉa hè. 

Lúc này, cô nhìn thấy những vòng khói thuốc lá bốc ra từ cửa sổ đang mở của chiếc ô tô phía trước. Cô biết người đàn ông này, Yumi thở dài, anh ta là Gondo. 

"À! Tôi nên làm gì đây?" Ngay lập tức, Yumi bước đi với những bước đi đầy sợ hãi, vẻ mặt kiên định. Nếu bây giờ cô bỏ chạy, cô sẽ bị bắt lại. Hai chân luôn không phù hợp với một chiếc ô tô bốn bánh. Cô cúi đầu, vội vàng đi tới trước mặt anh. 

"Này! Có chuyện gì vội thế? Ông Yamaha." Gon Teng thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, ngậm điếu thuốc trong miệng, nở nụ cười tục tĩu, không chút khách khí nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Yumi. 

"Chúng ta đã mấy ngày không gặp, cô ấy càng ngày càng xinh đẹp, người đẹp!"

"...chuyện...chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?"

"Này...bạn không thể đến nếu không có việc gì làm sao? Ishiguro nhờ tôi trông chừng bạn. Bạn có muốn đi nhờ không?"

Nụ cười tục tĩu của Quyền Đằng càng thêm đáng khinh, hắn chỉ vào một bên ghế lái. Yumi nâng cằm lên và ngồi cạnh ghế lái. 

"Dễ thương quá! Đặc biệt là vòng eo thon gọn đó."

"Không! Không! Xin hãy tôn trọng."

"Làm đi! Đừng giả vờ là một quý cô nữa!"

Quan Teng giận dữ chửi bới, gọi cô là con đĩ khô khan. Yumei nhanh chóng lên xe. Cô không được để phụ huynh học sinh nhìn thấy mình. May mắn thay, không có ai xung quanh. 

Cô khoanh tay, vẫn không thể chống lại sự đe dọa của Quyền Đằng. Cô cúi đầu nhìn vào tay mình, đôi mắt mơ hồ, trong mắt hiện lên nước mắt. 

Trên tay Gondo vẫn còn dấu vết răng trắng của Yumi. Anh ta liếm môi và nhìn cô giáo xinh đẹp. Anh đang suy nghĩ làm thế nào để chơi đùa với người đẹp này một cách triệt để.

Yumei ngồi cạnh ghế lái, cảm thấy sợ hãi người đàn ông ngồi trên ghế lái. Nhìn khuôn mặt đáng sợ và ánh mắt dâm đãng của anh trên đùi cô, Quan Đằng lái xe với ánh mắt dâm đãng. Anh nhìn lên xuống cơ thể cô. 

Yumei nhắm mắt lại. Chỉ cần không nhìn thấy anh, ít nhất cô cũng cảm thấy thoải mái hơn. Trong vài ngày qua kể từ khi năm học bắt đầu, giám đốc Ishiguro đã gọi cô đến văn phòng của ông và ép cô quan hệ tình dục. Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ đê tiện đã vô cớ yêu cầu cô nuốt xuống, còn con cặc xấu xí đang thao túng bộ phận bí mật của cô. Yumei bật khóc, trên đường về nhà, anh lại hỏi cô. 

"Tối nay chơi cả đêm nhé, hehe! Tỉnh táo lại đi!" Quyền Đằng nhe hàm răng vàng khè, cười dâm đãng khi Yi Ji rời khỏi tay lái. 

"A! Khó quá. Hôm nay tôi... phải về nhà sớm." Tay Quyền Đằng vuốt ve đùi cô, cô siết chặt đùi cô, trong không gian nhỏ hẹp này không có đường thoát. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô, khiến cô dựng tóc gáy. 

"Này! Cậu tưởng tôi không biết à! Ngày mai là chủ nhật, trường nghỉ học, sao cậu về sớm thế? Hiện tại cô là cô chủ, nên hợp tác với chúng tôi đi."

Yumei không nói gì, cô cảm thấy rất buồn. Sau giờ học hôm nay, Tachikawa gọi cô từ hành lang và nói rằng nếu có chuyện gì xảy ra với cô, cô có thể đến gặp anh, nhưng hiện tại cô đã bị giam giữ, gần như suốt đêm và cô còn gặp ác mộng ngay cả khi ngủ. Hôm nay khi gặp Tachikawa, Yumei thực sự muốn nói với anh tất cả những điều này, trong lòng hy vọng anh có thể cứu được cô. 

“Em có muốn làm tình trong xe không?”

"KHÔNG!"

"Tinh dịch của Ishiguro có ngon không? Hehe!"

Anh cứ nhìn chằm chằm vào thân hình tuyệt đẹp của Yumei, dùng ánh mắt vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến Gondo phấn khích. Anh mạnh mẽ đưa tay vào bên trong và chạm vào nó. 

“À, hỗn loạn, không, đừng.”

"A, ngon quá! Dễ thương quá." Cô siết chặt hai chân để ngăn ngón tay của Quyền Đằng vô cớ xâm nhập, nhưng anh vẫn xuyên thủng phòng ngự của cô, hai tay ôm lấy khu vườn của cô. 

"Này này này... để tôi xem bạn có ướt không?"

"Hỗn loạn!" Sự xấu hổ và nhục nhã khiến mặt Yumei đỏ bừng, còn lời tán tỉnh của Gondo khiến cô cảm thấy xấu hổ. Con đường đầy những khúc khuỷu ngoằn ngoèo khiến tay anh rời khỏi sâu trong đùi cô. Đôi mắt của anh ta thay đổi, trở nên đỏ ngầu và đầy dục vọng, và Yumei đã chú ý đến chúng. 

Họ im lặng, Yumei chỉ nghe thấy hơi thở hoảng loạn của Gondo, như giọng nói của ma quỷ. Khi đang bước đi trên con đường bằng phẳng và bằng phẳng, Quân Đằng nói:

"Thầy! Hãy cởi áo lót và quần lót ra ngay bây giờ..."

"Cái gì?" Trong giây lát, cô không biết anh đang nói về điều gì. Yumei mở to mắt nhìn Gondo.

“Ý cậu là cởi áo ngực ra à?” Quan Đằng mặt vô cảm nói:

"Mau lên, mẹ chồng còn ở đó!" Anh ta vẫy tay trái và đánh vào má Yumi. 

"Ối!" Yumei vuốt ve gò má nóng bừng của cô, khuôn mặt trắng như tuyết in đầy dấu tay đỏ khiến cô choáng váng bật khóc. 

"Anh có định làm hay không? Bằng không tôi giúp anh cởi ra." Gondo hỏi, Yumi hưng phấn lắc đầu từ bên này sang bên kia, phủ nhận lời đề nghị của anh. Cô nuốt khan...

Yumi thả lỏng eo, cho tay vào váy và cởi chiếc quần lót màu trắng tinh của mình ra. Chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước. Tấm vải trắng tuột khỏi đùi anh. Cô hạ thấp giọng, kéo quần xuống chân rồi cởi ra. 

Anh đưa tay ra sau lưng, mở chiếc áo ngực ở phía sau và kéo chiếc áo ngực ra khỏi cổ tay áo. Quyền Đằng cảm thấy mông mình có chút thay đổi. 

"A! Vừa rồi ta đánh ngươi mạnh quá, có đau không?" Gondo nói khi tay Yumi đang cầm chiếc áo ngực. Anh kéo ống tay áo lót của cô lên và đặt dưới mũi mình, hít lấy mùi cơ thể ngọt ngào của Yumi. 

"Hmm! Mùi thơm quá... Thầy có vẻ là người mắc chứng thần bí nhỉ."

"Không thành vấn đề, quan trọng nhất là hôm nay chúng ta phải cố gắng, hehehe..."

Những lời lẽ đê hèn đó khiến Yumei đỏ mặt và khóc. Mỗi khi có một cô gái ngồi cạnh anh, Gondo lại cảm thấy lo lắng. 

Chiếc xe chạy giữa hai công viên nhỏ. Gondo giảm tốc độ và đỗ xe bên đường. Anh nhìn Yumi ngạc nhiên. Anh nghĩ nó thật đẹp. 

"Nào, xuống xe. Chúng ta đi dạo nhé!"

"Không, đừng! Tôi rất xấu hổ về bản thân mình."

"Ngươi còn có quần áo, sợ cái gì!"

Anh và Ben phớt lờ cô, dùng vũ lực kéo Yumi đang chống cự một cách tuyệt vọng rồi kéo cô ra khỏi xe. Đôi vai cô rung nhẹ. Anh vòng tay qua vai cô, như người yêu, dựa thật chặt vào cô, bước vào công viên, đứng ở nơi đông người. 

Trong công viên, có những người già đang buồn chán nhìn lên bầu trời và suy ngẫm, những bà mẹ đang chơi đùa với con cái và những người vô gia cư đang uống rượu trong một góc. Mọi người trong công viên đều đổ dồn ánh mắt vào cặp đôi tuyệt vời này, giống như quái thú và mỹ nhân trong phim. 

Họ rất tò mò về vẻ đẹp tuyệt vời này nên bắt đầu nhìn cô từ trên xuống dưới, nhìn chằm chằm vào những đường cong quyến rũ của đôi chân cô. 

Dưới lớp áo cũ mỏng manh, bộ ngực đầy đặn căng ra, lộ rõ ​​núm vú đỏ sậm đáng thương. Ông lão nuốt nước bọt tiết ra, trong khi người mẹ cau mày thì thầm với nhau, trong khi người đàn ông vô gia cư phát ra những tiếng động kỳ lạ. 

"A! Thật đáng xấu hổ. Tôi đã bị nhìn thấy hết rồi. Làm ơn đừng tra tấn tôi như thế nữa." Yumei hoảng sợ bước đi với vẻ hối hận, chiếc váy cọ xát vào phần thân dưới của cô. Nhịp tim của cô phát ra âm thanh bất thường vì xấu hổ. Cô thở ra, mồ hôi chảy ra từ lưng. 

Quan Teng thích nhìn Yumi xấu hổ. Anh ác ý đặt tay lên chiếc eo thon của cô, cử động và xoa nắn một cách thô bạo, váy cũng từ từ bị kéo lên. 

"Này, không! Bạn đang làm gì vậy?" Yumei nhẹ nhàng phản đối, phần thân dưới gần như lộ ra ngoài. 

"Này này này! Mọi chuyện thế nào rồi? Không phải rất thông thoáng sao?"

"Không! Không, không phải ở đây, Gondo, làm ơn."

Đôi mắt khinh thường của kẻ lang thang đang nhìn chằm chằm vào đùi cô, Gondo nhìn thấy đôi mắt Yumi ngấn lệ, trông như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"Được rồi! Để tôi nghĩ đến một nơi nào đó tốt, một nơi mà bạn có thể vui vẻ tận hưởng mà không bị người khác nhìn thấy. À mà nhà vệ sinh công cộng thì sao." Quân Đằng tự nhủ. Anh ấy không quan tâm đến những gì người khác nghĩ. Khi Yumi nghe thấy điều này, anh cảm thấy như mình bị đánh vào sau gáy, và đôi mắt anh tràn ngập bóng tối. 

"A! Bạn có thể không..." Thực ra, cô ấy đã hỏi một câu thừa. Phần thân dưới không mặc nội y của cô bị gió tràn vào, đầu gối hơi run. Chạy đi...

Yumei cảm thấy rất hối hận sau khi bị anh ta đe dọa. Cô có thể trốn đi đâu? Đúng như người đàn ông này đã nói. Mọi hy vọng đều tan vỡ. Cô cảm giác như cơ thể mình đang bị thôi miên, theo sự điều khiển của Quyền Đằng. 

Ở một góc công viên có một nhà vệ sinh công cộng bằng gỗ, nồng nặc mùi ôi thiu. Sống lưng Yumei lạnh ngắt và cứng ngắc. 

"Được rồi, chúng ta ở đây, nhưng chúng ta vẫn sẽ bị nhìn thấy!"

"Thật hỗn loạn! Vậy hãy tìm một nhà vệ sinh có cửa."

Quyền Đằng nở một nụ cười yếu ớt, nắm lấy cổ tay cô từ dưới cánh tay mình. Đi vào phòng nam. Mùi hôi thối xộc vào mũi cô, anh đẩy cô vào gần nhà vệ sinh để đi vệ sinh. 

Yumi đột nhiên rơi nước mắt tuyệt vọng và lẩm bẩm bối rối. Quyền Đằng đẩy cô vào, đóng chặt cửa rồi khóa lại. 

Bên trong có những tạp chí do người vô gia cư để lại, trên tường viết những dòng chữ tục tĩu tục tĩu, còn chiếc bồn cầu bẩn thỉu màu vàng vẫn còn sót lại cặn phân. Nó rất nặng mùi và dường như dính đầy tinh dịch. Mùi hăng nồng khiến người ta gần như ngạt thở. 

Và trong căn phòng vệ sinh nhỏ bé này, Yumi không thể chịu nổi vẻ ngoài bẩn thỉu của những bức tường. Lúc này, cô cảm thấy thật khó tin một người đàn ông lại có thể làm được điều đó ở một nơi bẩn thỉu như vậy. Bàn tay ma thuật của người đàn ông duỗi ra, dường như cô sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được...

"Này này này, bạn cảm thấy bẩn thỉu phải không? Hãy để tôi xem Ishiguro đã huấn luyện bạn tốt như thế nào, để tôi có thể có được những thú vui khác nhau ở đây." Không ai trong số họ có thể chịu đựng được bồn cầu có phân trong đó. Mặt Yumei tựa vào tường, mông hướng về phía Gondo, nhô ra cặp mông xinh đẹp. Anh vuốt ve cặp mông to trắng nõn và siết chặt. Sau một thời gian dài chống cự, toàn thân Yumei run rẩy và kêu lên đau đớn.

"Wow, thật tuyệt!" Hai tay anh chạm vào gò má của cô, vuốt ve một cách điên cuồng, một tay đưa ra trước ngực cô, dùng bàn tay dâm dục của Quyền Đằng xoa xoa bộ ngực hình bán cầu. Bộ ngực trở nên cứng ngắc và sưng tấy trong lòng bàn tay anh, núm vú mỏng màu đào run rẩy một cách đáng thương.

"Ishiguro có thường xuyên làm điều này không? Anh ấy! Anh ấy thực sự có khả năng lấy được một mỹ nhân tuyệt thế như em." Gondo ghen tị nói sau lưng Yumi. Thời gian tập luyện ngắn ngủi khiến thân hình xinh đẹp của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô một cách say mê khiến chúng bị bóp méo. Quyền Đằng vặn vẹo ngực, đưa một tay vào giữa hõm mông cô. 

"A... Này, đừng..." Quyền Đằng ngón tay tiến vào lỗ huyệt của cô, môi hé mở, tóc Ngọc Mai run lên, toàn thân run rẩy. Đây là phần mà cô thấy đáng sợ. Đàn ông thường khiến cô phải chịu sự sỉ nhục lớn nhất về thể xác và tinh thần. 

"A! ướt hết rồi. Cậu có muốn không..."

"Không!" Yumei đỏ mặt và lắc đầu phủ nhận. 

Làm việc này trong nhà vệ sinh công cộng không sạch sẽ khiến cô muốn nôn mửa. 

Bàn tay của người đàn ông như một con sâu trườn vào trong cơ thể cô, lực đâm không tưởng tượng nổi dường như đốt cháy ngọn lửa trong lòng cô. Từ từ đốt cháy sâu trong cơ thể anh. Trên thực tế, cơ thể anh đã vượt quá tầm kiểm soát của anh và ham muốn nảy sinh trong lòng anh. 

"Nhìn xem! Tôi nói đúng! Nhiều nước chảy ra quá." Ngón giữa của Quyền Đằng đâm vào trong lỗ. Âm đạo bị vật lạ xâm chiếm và co lại một cách tự nhiên. Những ngón tay của anh ấy đang bơm như một cây gậy. 

Yumei không thể chịu đựng được nữa và đưa tay tìm con cặc căng cứng của mình. 

"Tại sao, dùng nó để xuyên qua nó!" “A…” Lúc này, thanh nóng bên trong đã bị đẩy vào lỗ mông của cô. Mặt Yumei lắc lư từ bên này sang bên kia, chống lại sự xâm nhập của anh. Mùi thơm ngọt ngào trên tóc cô tỏa ra, khiến toàn bộ dây thần kinh của cô căng thẳng. 

Sự thương hại của Quyền Đằng lại bùng lên. 

"Ồ, mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác thật tuyệt!" Miếng thịt căng sữa của Quyền Đằng, sau khi chia thịt mông, miếng thịt đã xuyên thủng vườn. Cơ quan sinh dục nữ của Yumei giống như một bức tranh trên tường. Máu trong cơ thể cô dồn lên. Cô dùng răng cắn môi và phát ra âm thanh gần như khiến cô chết đi. 

"Hỗn loạn... giao hợp kiểu này thật tuyệt vời." Yumei cảm thấy lỗ của mình đang co lại, kẹp chặt thanh bên trong của mình. Gondo rên rỉ vì xúc động. Hai tay nhào nặn ngực cô, eo anh di chuyển qua lại dữ dội, cọ xát cặc mình vào bên trong. Âm đạo bị chia cắt hoàn toàn và bị tàn phá một cách thô bạo. 

"A... đừng" Anh ở phía sau cô, dương vật của anh đã tiến sâu vào, anh đang xoa bóp vùng nhạy cảm trên ngực cô. Bên trong bức tường thịt của Yumei khơi dậy khoái cảm. Cảm giác nhục nhã biến mất, thay vào đó là hơi thở hoảng loạn đang đập mạnh vào cơ thể cô như thuốc mê. Cô cảm thấy cơn đau nóng bỏng sâu trong tử cung. Cô cảm thấy ý thức của mình mờ mịt, như thể cô đã xâm chiếm một thế giới tình dục mộng mơ. 

"Ha! Con điếm này, bây giờ ngươi đã nếm được vị ngọt rồi à!" Giọng nói của Quyền Đằng lại khiến cô run lên, Ngọc Mỹ trong lòng trêu chọc mình. 

"Tôi...con điếm, à! Đau quá!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp nó mạnh hơn nữa."

Cô ấy phát ra một âm thanh ngọt ngào, vòng eo của Yumei cũng chuyển động theo. Con cặc ấn vào trung tâm cô, cảm giác mãnh liệt xâm nhập vào tử cung khiến một dòng điện chạy qua lưng cô, cảm giác đẹp đẽ nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

"A, sư phụ, cách làm tình này chẳng phải đặc biệt tốt sao?"

"...À! Vâng..."

Ngay cả trong một nhà vệ sinh bốc mùi phân, bụi bẩn cũng không còn cảm giác ô uế nữa. Yumi bước vào trạng thái vui vẻ. Quyền Đằng từ sau đầu cô đi tới hôn lên môi cô một cách đòi hỏi. Yumei chủ động quay đầu lại và hôn anh say đắm. 

Tay Quyền Đằng xoa xoa đôi môi căng mọng máu, đầu lưỡi Yumi khuấy động nóng hổi trong miệng, ôi! Ờ! Thở ra. Gondo bơm cặc của mình thật sâu và mãnh liệt, toàn thân Yumi đau khổ, cô lắc lư eo qua lại để hợp tác với anh. 

"A! Ối..." Cô đã gần đạt đến cao trào. Mái tóc đen của Yumei rối bù và đôi mắt cô ấy ươn ướt. Quyền Đằng đưa ra đẩy vào, di chuyển chậm rãi. 

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt vời, thưa cô, cặc của tôi đang đạt cực khoái."

"Này! Tôi... cũng vậy."

Con cặc của Gondo kích thích vùng kín một cách mãnh liệt. Trong khoảnh khắc, cơ thể Yumei bị tát như một luồng điện, giác quan của Yumei rơi vào trạng thái mơ hồ. Con cặc của Gondo phun ra tinh dịch nóng hổi khiến Yumi phát ra âm thanh vui sướng. 

Trên tường tầng hầm có một màn hình lớn 80 inch, trên màn hình nam nữ đang quan hệ tình dục say đắm. Yumi, cơ thể bị trói chặt bằng dây gai dầu, nằm sấp, Ishiguro ở phía sau, nhét dương vật vào mông cô. 

Trong ảnh, Ishiguro đang ôm đùi Yumi, thực hiện các động tác giao hợp đều đặn khiến cơ thể chuyển động lên xuống. Con cặc đỏ đen như một con dao thép chia cắt hậu môn của cô. Yumi phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. Anh lại nhấn nhanh về phía trước. 

Đây là lần đầu tiên Yumi bị làm nhục dưới tầng hầm. 

Ngày hôm đó, Yumi đang nằm trần truồng trên bàn mổ, chân tay duỗi thẳng thành hình lớn. Ishiguro bị theo dõi một cách vô lý và đắm chìm sâu vào bức tranh. Anh ta nhìn Yumi với làn da trắng trẻo trong trạng thái xuất thần, bị cưỡng hiếp trong khi treo tay và quan hệ tình dục với cơ thể bị trói như một con vật. 

"Tôi có phải là gái điếm không?" Tính hợp lý và nền giáo dục được trau dồi trong 24 năm qua đã hoàn toàn sụp đổ trong những ngày này, không còn sót lại gì. 

"Tôi muốn nghỉ việc làm giáo viên. Tôi từng sống ở Tokyo và bây giờ bố mẹ tôi thúc giục tôi quay lại đoàn tụ với họ." Ishiguro và Gondo khỏa thân đứng cạnh bàn huấn luyện. Những mảnh thịt xấu xí của chúng đứng thẳng, bị quất roi và nhục nhã vào mông Yumi phía sau. 

"Bố tôi là giáo sư đại học và mẹ tôi là một bà nội trợ, ôi!" Gondo cười vui vẻ, Yumi nhắm mắt tức giận, cằm hếch lên, mái tóc dài bị kéo mạnh.

Yumi bị Gondo xâm phạm trong nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu, bị tên biến thái Ishiguro đùa giỡn dưới tầng hầm hơn một tiếng đồng hồ. Yumi quyết tâm kiện họ và xin nghỉ học. Cha mẹ cô sống ở Tokyo và cô muốn quay trở lại, điều này đã khiến hai Ishiguro tức giận và lạm dụng Yumi một cách biến thái hơn, tra tấn hậu môn của cô một cách thô bạo, sau đó thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách biến thái. 

"Bạn đang cố gắng trốn thoát?"

"A! Tôi tuyệt đối không có ý định chạy trốn, hơn nữa tôi rất tự tin vào vị trí giáo viên của mình." Yumei nuốt nước bọt vì quá đau. 

Ishiguro ở phía sau cô, đánh mạnh vào mông cô. Yumi vui mừng kêu lên. Người đàn ông nhìn vào tư thế của cô, và ham muốn tàn bạo của anh ta tăng lên. 

"Nhìn kìa! Hãy nhìn cái nhìn đầy ham muốn của bạn." Ishiguro giận dữ chửi bới, Gondo hất cằm lên, Yumi rơi nước mắt, mở mắt ra nhìn thấy Ishiguro trước màn hình lớn đang ra đòn khác. Làm nhục Yumei, vòng eo của Yumei phục vụ cho chuyển động của anh ta, với vẻ mặt buồn bã, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia và cô bước vào trạng thái khoái cảm. Chumei ngạc nhiên nhìn cô vì cô lại có phản ứng như vậy. Cô cảm thấy hưng phấn tột độ, đôi mắt ướt sáng lên quyến rũ, cô nhìn lại bức tranh. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng mất đi lý trí, Gon Teng cẩn thận quan sát. Ishiguro đặt lọ tình dược lên môi và bảo cô uống. Mặt khác, Ishiguro dùng ngón tay chơi đùa với lỗ đít nứt nẻ của cô, dùng ngón tay xoa xoa lỗ đít tội nghiệp. 

"A! Hãy để tôi đi!" Cơ thể Yumei bị kiềm chế, cơ thể rung lên và phát ra âm thanh buồn bã. 

"Bây giờ tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn, giống như tôi đã làm lúc đầu."

"A! Không... lộn xộn..." Yumi kinh hoàng hét lên. Gondo điên cuồng và bạo lực ấn con cặc của mình vào trước miệng cô. Yumei cảm thấy miếng thịt ghê tởm đã bị đập nát, cô hét lên đau đớn. 

“Haha, miệng cô giáo xinh đẹp đang phục vụ con tôi! Vui quá.”

Yumi lần đầu tiên ăn con cặc của Gondo, nỗi nhục nhã lại dâng lên. Bộ ngực cô đang được xoa bóp, khiến tâm hồn cô được sưởi ấm. 

Đầu lưỡi xuyên qua đầu quy đầu, liếm liếm túi ngọc treo ở hai bên. Gondo gần như tê liệt vì sung sướng, và Ishiguro bôi một ít thuốc tình yêu lên hậu môn của cô. Một cảm giác nóng rát lan từ hậu môn ra toàn thân, Yumi rên rỉ không ngừng. 

"Haha, di chuyển! Liếm nó nhanh hơn!"

Quyền Đằng hung hăng di chuyển eo qua lại, bơm vào miệng cô. Ishiguro bôi thuốc tình yêu lên mông Chu Chu và thọc ngón giữa vào đó. Mông của Yumi lắc lư từ bên này sang bên kia. Hậu môn nứt nẻ rỉ nước từ lọ tình yêu. 

"Ừ! Cấu trúc ở đây thực sự rất tốt."

"Đúng! Và người phụ nữ này rất nhạy cảm." Ishiguro dùng đũa lấy dương vật chống điện mỏng và xoa khắp cơ thể cô. Cái miệng đầy dục vọng của Ishiguro nhếch lên khi anh ta tấn công hậu môn của Yumi. 

Yumei cảm thấy một bầu không khí kỳ lạ. Cô tưởng rằng lỗ mông của mình sẽ bị tổn thương, toàn thân run rẩy. 

"Fufufu, chơi thôi!" “Ran” Quan Teng cắm sâu phần cuống thịt cương cứng vào cổ họng, Yumei hét lên đau đớn. Ishiguro nhét dụng cụ đó vào âm đạo của cô. Bộ phận nhạy cảm gấp đôi các cơ quan khác bị chích, các cơ tách ra vô cùng đau đớn. Nhiệt độ sâu trong bụng mẹ quá nóng khiến Yumi cảm thấy chóng mặt vì nóng. 

Ishiguro nhét dụng cụ vào lỗ hậu môn của cô, đồng thời chơi đùa với khu vườn bí mật của cô bằng một tay, nước ép chảy ra từ môi và làm ướt ngón tay của Ishiguro. 

"Đau quá, đau quá! Làm ơn!" Cột thịt khổng lồ của Ishiguro lao thẳng vào khu vườn ẩm ướt. 

"Này này, hình như có ba người cưỡng hiếp cô ấy ấy." Con gà trống của Gondo tấn công vào miệng Yumi, Kikuza di chuyển bằng đạo cụ điện, cột thịt của Ishiguro bị chôn sâu trong vườn. Ishiguro đi tới đi lui, Yumi đang trong tâm trạng vừa đau buồn vừa phấn khích. 

Gondo lấy đầu của Yumi và bơm vào miệng cô ấy, còn con cặc của Ishiguro thì nổ tung trong vườn. 

Yumei rơi vào trạng thái tà ác. Vòng eo của cô chuyển động trong trạng thái mơ hồ, kèm theo cảm giác tê dại dữ dội và cô cảm thấy cực khoái tột độ. 

Chương 9 Hương thơm cơ thể quyến rũ

Yumi Yamaha xinh đẹp và được cả trường công nhận. Cô dạy rất nghiêm túc, khuôn mặt xinh đẹp khi cười có hai lúm đồng tiền, giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nghe rất dễ chịu. Làn da trắng nõn, bộ ngực căng mọng, toàn thân toát ra khí chất và sự quyến rũ độc đáo, khiến mọi chàng trai đến lớp của cô đều có cảm giác như đang tắm trong gió xuân, đặc biệt là đôi mắt đen trắng và ngấn nước, dường như ẩn chứa một sức quyến rũ làm rung động tâm hồn. 

Mỗi lần Katsutoshi Yoshioka đến lớp của cô, anh đều nghe cô đọc tiếng Anh, trong khi mắt anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang run rẩy bất cứ lúc nào của cô. Anh ta sẽ tưởng tượng cảm giác bộ ngực trong tay mình như thế nào, nghĩ về con mèo mà anh ta vừa đụ vài ngày trước, và nghĩ về con cặc to lớn không thể không đứng dậy. 

Trong đầu anh luôn nghĩ cách quyến rũ cô Yumei một lần nữa và nếm thử cơ thể trưởng thành của cô một lần nữa. 

Chiều thứ bảy, sau giờ học, anh là người cuối cùng cố tình rời đi. 

Yumei mặc hai chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt và váy màu hồng, trông rất xinh đẹp. Cánh tay tròn lộ ra trong chiếc áo cộc tay nằm phẳng trên bàn, nách hơi hé ra hai đống lông nách dày đặc, vô cùng gợi cảm. Thấy anh lang thang. 

"Kemin, em bị sao vậy? Em luôn phát âm sai tiếng Anh. Em phải học tập chăm chỉ, nếu không em sẽ không thể đỗ được trường."

"Vâng thưa thầy, nhưng mấy ngày nay em bồn chồn không yên, bình tĩnh không được, đương nhiên không đọc được nữa." Anh bắt đầu dùng lời lẽ dụ dỗ cô xem cô sẽ phản ứng thế nào. 

"Kemin, em đang nghĩ cái quái gì vậy?"

"Thầy ơi, thầy thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?"

"Kemin, chính xác thì cậu định nói gì vậy? Hãy giải thích rõ ràng đi."

“Bởi vì anh là thầy của em, kiến ​​thức và hiểu biết của anh nhiều hơn em, lại lớn tuổi hơn em nên xin hãy giúp em giải quyết khó khăn.”

"Ồ! Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết xem tôi có thể trả lời câu hỏi của bạn không."

"Bạn chắc chắn có thể làm được điều đó và bạn làm điều đó thường xuyên."

"Ý bạn là gì? Tôi bối rối vì bạn."

"Được! Hãy hỏi sư phụ! Bất kể nam hay nữ sống trên thế giới này, ngoài thức ăn, quần áo, chỗ ở và phương tiện đi lại, họ còn cần gì nữa?"

"Con người khi đến thế giới này, mỗi ngày đều làm việc vất vả chỉ để có cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Họ còn thiếu thứ gì nữa không?"

"Thầy! Đúng vậy, ngoài những thứ này ra, nam nữ đều có bảy tình sáu dục phải không?"

Yumi nghe được lời này, có chút sửng sốt. Cô nhìn cậu học sinh trung học cao hơn cô một cái đầu. Phải chăng anh ấy muốn tôi quan hệ tình dục với anh ấy lần nữa? 

"Anh nói đúng, nhưng tôi nghĩ đã đến lúc anh nên bình tĩnh lại và ngừng suy nghĩ về chuyện nam nữ. Đã đến lúc phải làm việc chăm chỉ."

"Thầy! Thầy nên biết, em đã mơ thấy thầy rất lâu rồi, nhớ thầy đến nỗi bất an. Đặc biệt khi nhìn thấy thầy, em lại càng bất an."

Khi nghe thấy điều này, cô ấy thở hổn hển và hỏi: "Đừng nói nữa."

"Thành thật mà nói, cô giáo, bởi vì cô rất xinh đẹp, quyến rũ nên cô biết đấy, cô được công nhận là người phụ nữ quyến rũ nhất trường. Em thường ngủ mơ thấy mình làm tình với cô, điều đó khiến em hoặc là thủ dâm hoặc là mơ thấy quan hệ, và em không thể chịu đựng được nỗi đau tương tư."

Yumei đỏ mặt sau khi nghe điều này, và âm đạo của cô không thể không rỉ ra tinh dịch. Tôi thậm chí không thể trả lời câu hỏi. 

Thấy cô đỏ mặt, Kemin biết cô bị trêu nên đánh lúc bàn ủi còn nóng, đi đến phía sau cô, đặt tay lên vai cô, ghé môi vào tai cô rồi thì thầm:

"Thầy ơi, em rất thích thầy, rất yêu thầy! Hiện tại em muốn thầy, em cần thầy giúp em giải quyết bệnh tương tư."

Yumi lắc đầu nói: "Yoshioka! Không, xin hãy tôn trọng tôi? Anh hành hạ tôi chưa đủ sao?"

"Thầy ơi, bây giờ là mấy giờ rồi? Em sẽ không làm tổn thương thầy. Điều em muốn là thầy cho em tình yêu tinh thần và thể xác, để em tận hưởng hương vị tình dục, để thầy tận hưởng hương vị xuất thần. Thế nào?"

Vừa nói xong, anh liền đưa tay từ phía sau lên ngực, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa đi xoa lại, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú trên đỉnh ngọc, sau đó vươn đầu qua, hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của cô, mút đầu lưỡi ngọt ngào của cô.

Yumei bị Katsumi chạm vào, toàn thân run rẩy: "A! Không! Katsumi! Không thể nào!" 

Anh ta không những không buông ra mà còn thọc một tay vào trong áo ngực của cô, ôm lấy bộ ngực lớn của cô, dùng một tay cởi cúc quần áo của cô, cởi áo ngực rồi xé hết quần áo và áo lót, để lộ phần thân trên của cô.

Cô vùng vẫy và hét lên: "Ôi! Đừng lộn xộn! Đừng cắn!" 

Kemin đã sử dụng một loạt các phương pháp nhạy bén và nhanh nhạy. Anh một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia nhét quần lót của cô vào, mò mẫm lông mu và môi âm hộ của cô, rồi đưa núm vú của cô vào miệng để bú. 

Vì cô kẹp chặt chân mình để tay anh không thể lọt vào hang của cô nên cô vội nắm tay anh chạm vào âm đạo của cô bằng cả hai tay rồi nói:

"Kemin, cậu không thể thô lỗ với tôi như vậy, dù sao tôi cũng là giáo viên của cậu mà!"

"Không! Ai bảo cô xinh đẹp quyến rũ? Tôi nghĩ cô đã suy nghĩ rất lâu rồi, hôm nay nhất định phải cho tôi lấy. Dù sao thì cô và trưởng khoa học thuật đã quan hệ rồi, mấy ngày trước chúng ta cũng chơi với nhau. Bây giờ tôi muốn, cô cũng không có ý định phản kháng."

"Kemin, lời em nói thật đáng sợ. Đừng để tâm trí lang thang làm điều ác chỉ vì tình hình ở nhà. Hơn nữa, em còn đang trong thời gian thử thách ở trường, em nên bình tĩnh lại."

"Đừng nói nhiều chuyện lớn như vậy nữa, mau chóng chữa khỏi bệnh tương tư của em đi. Anh không hứa giúp em giải quyết khó khăn sao?"

"Tôi đã nói vậy rồi, nhưng đừng dùng thân thể của tôi, như vậy là vô đạo đức!"

"Nào, tại sao bạn lại đạo đức và nhút nhát như vậy? Tôi nghĩ bạn đã học được rất nhiều kinh nghiệm tình dục từ Ishiguro. Tại sao bạn không dạy bằng lời nói mà bằng ví dụ? Hãy thể hiện sự chân thành trong việc dạy dỗ học sinh và để tôi được tận hưởng lại khoái cảm tình dục giữa nam và nữ để an ủi tôi khỏi nỗi đau của tình yêu."

"Làm ơn, không!"

"Sư phụ, khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn trưởng thành của ngài đã mê hoặc tôi. Bắt đầu từ đêm đó dưới tầng hầm, lẽ ra tôi nên phong phú thêm trải nghiệm tình dục của mình."

Cô thực sự rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Chẳng lẽ vẻ đẹp của cô thực sự là một sai lầm và cô đã bị đàn ông mê hoặc? Tại sao họ không để cô ấy đi?

"Nào! Hãy vui vẻ một chút!" Anh nói rồi bước đến gần cô, dùng tay kéo khóa quần đi học xuống, lấy dương vật nóng bỏng của mình ra và đặt thẳng trước mặt cô. 

Sắc mặt cô ấy trông rất xấu xí và cô ấy hét lên:

"Thầy! Thầy không nhìn sao? Đây không phải là dương vật mà phụ nữ thích sao? Thầy ơi, thầy dùng tay sờ thử xem nó chân thực đến mức nào." Kemin nắm lấy tay Yumei, ôm chặt con cặc to lớn của cô và dùng một tay xoa nắn ngực và núm vú của cô. 

Toàn thân Yumi run lên dưới sự chạm vào của anh. Không thể cưỡng lại, Yumei cuối cùng cũng mở đôi môi đỏ mọng ra và lè lưỡi, cả hai bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt. 

Bàn tay cầm dương vật của cô cũng bắt đầu cử động, ham muốn tình dục của cô cũng đang dâng cao. 

Nhìn phản ứng của cô, Kemin biết cô đã rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục nên bế xác cô đặt lên bàn mời. 

"Kemin, không! Hãy để tôi đi, làm ơn." Anh ném cô lên bục giảng. Cơn đau đến nỗi những ngôi sao bật ra khỏi mắt cô. Anh đóng cửa lớp và cửa sổ rồi cởi quần áo và áo ngực của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của cô ấy vô cùng đẹp. Anh dùng tay chạm vào ngực cô. Chúng đàn hồi đến mức có cảm giác như bị điện giật. Họ cực kỳ thoải mái. 

Kemin biết rằng cô ấy thực sự muốn điều đó nhưng lại xấu hổ khi nói ra điều đó. 

"Phụ nữ! Bản chất họ đều là những người nhút nhát. Họ gật đầu và nói rằng họ muốn, nhưng ngoài miệng lại nói không! Không! Thực tế! Những gì phụ nữ nói hoàn toàn trái ngược với những gì họ nghĩ trong lòng."

Anh ta hưng phấn đến mức cởi hết quần áo như thể phát điên. Anh dùng miệng mút và chơi đùa với ngực cô, dùng một tay chạm vào ngực cô. 

Chơi đùa với cô một lúc, anh nóng lòng muốn cởi váy và quần đùi của cô ra. 

Cô vùng vẫy một cách tế nhị, bộ ngực đầy đặn cứ nhảy lên, thật quyến rũ. 

"Ôi! Kemin, em không thể làm được! Không! Làm ơn... đừng..."

Lòng cô tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, cô vùng vẫy và rên rỉ khe khẽ, cô thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Lông mu của cô dày, đen, dày và dài, che phủ toàn bộ âm đạo. Có một khe thịt lờ mờ bên dưới, vẫn còn đỏ, giống như âm đạo của Keiko. Môi âm đạo của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch, hai môi âm hộ đóng mở như một cái vỏ sò. 

Anh dang rộng hai chân cô ra, dùng môi liếm lỗ thủng trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô, đưa đầu lưỡi vào âm đạo để chải, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô. 

"A" Yumi bị Katsumi cù đến tận đáy lòng, mông không ngừng vặn vẹo, cô dùng hai tay ôm lấy đầu anh, mông không ngừng hướng lên trên vặn sang trái phải. 

"Ugh! Tôi không chịu nổi..." Sau khi anh mút, mút và cắn bằng lưỡi, một dòng tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra như vòi nước. 

Toàn thân cô run rẩy, cô co chân, nâng mông lên cao hơn và nhô toàn bộ âm đạo ra để liếm thật kỹ dịch tiết của mình. 

"Này! Sư phụ, ngài hài lòng chứ?" Kemin nhìn vẻ đẹp của cô mà cảm thấy vô cùng thích thú. 

Yumei cười nhạo chính mình vốn là giáo viên mà bây giờ lại trở thành gái điếm, bị người khác thương xót. 

Anh vặn mạnh cô, Yumei buồn bã chống cự, anh ấn mạnh phần thân trên của cô để cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của cô. 

Kemin cưỡng ép nụ hôn của Yumi, môi cô có vị ngọt ngào, đôi môi nóng bỏng của Kemin ôm lấy đôi môi xinh đẹp của cô. Kemin có khuôn mặt của một người trưởng thành, đã tích lũy kinh nghiệm tình dục, hôn người đẹp tuyệt vời này lại càng không thể diễn tả được. Mặt cô đỏ bừng và nhỏ giọt nước mắt, cô say mê mút lưỡi Yumi. Cô cảm thấy như đang ở trên mây, toàn thân nhẹ nhõm và đáng sợ. 

Mặt khác, Yumei đã bị dẫn dắt khéo léo bởi cái lưỡi của học sinh trung học Katsumi, đồng thời cô cũng mút lưỡi của Katsumi. "Ồ! Không! Bỏ tay ra." Yumei cảm thấy toàn thân tê dại, tay chân Yumei run rẩy trêu chọc Katsumi. 

"A! Thầy cảm thấy thế nào? Sư phụ, thầy có biết không? Cấu trúc cơ thể của thầy sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải rung động." Kemin nhớ lại rằng khi tay Ishiguro vuốt ve môi cô, trong lòng anh cảm thấy ghen tị mãnh liệt và ác ý trêu chọc cô.

"Ouch! Bạn đang đào để làm gì vậy?" Toàn thân Yumei run lên. Anh ta đang đào lỗ hậu môn của cô. 

"Ồ!" Nước mắt cô rơi xuống. Cô hận mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông, cô tuyệt vọng áp mặt vào Kemin. 

Anh vuốt ve vai Yumi, dùng một tay xoa bóp ngực cô và vòng lòng bàn tay quanh toàn bộ ngực cô để cảm nhận phản ứng của núm vú. Anh ta và Gondo âm mưu giam cầm Yumi, và Katsumi cũng xoa ngực cô theo cách tương tự. Cảm giác đó khiến anh phấn khích. 

Sau khi lấy vú, anh mạnh dạn dùng tay vạch theo phần thịt. Yumei ngước mặt lên, tìm kiếm đôi môi của anh lần nữa. 

Môi họ quyện vào nhau say đắm và hôn nhau say đắm. Yumei bắt lấy lưỡi của Katsumi và chủ động mút nó. 

Anh nghĩ phụ nữ thật tuyệt vời biết bao, cảm xúc của cô được giải phóng hoàn toàn, khi anh chạm vào ngực cô, toàn thân cô phản ứng dữ dội. 

Kemin kiên nhẫn vuốt ve ngực cô, cả hai hôn nhau say đắm. Anh dùng lòng bàn tay che ngực cô và chạm vào núm vú cô bằng ngón giữa. Yumei hét lên từ mũi và thở ra một hơi dài từ khe hở trong miệng. Katsumi đưa lưỡi vào sâu trong miệng khiến nữ giáo viên thèm thuồng. 

Yumi nuốt nước bọt của Katsumi và cô cảm thấy giác quan của mình phản ứng tình dục. 

"Sư phụ, cho ta xem lại thân thể của ngươi đi." Kemin rời môi và thì thầm vào tai cô. Ngực Yumei phập phồng dữ dội, cô thở hổn hển. 

Anh ngưỡng mộ cơ thể cô. Yumei xấu hổ nhắm mắt lại. Kemin nhìn bộ dạng trần truồng của cô và nuốt nước bọt. 

Anh bắn từ eo cô, từ đùi đến ngón chân, một đường cong tuyệt đẹp. Anh nhắm mắt nhìn vẻ đẹp của cô rồi nói: "Mở mắt ra và nhìn cơ thể của anh nữa."

"Không! Thật đáng xấu hổ." Thân hình trần trụi của Kemin kém cô sáu tuổi khiến Yumei đỏ mặt và cảm thấy rất ngại ngùng. Trong chốc lát, Kemin nhận thấy Yumei có khả năng trở thành gái mại dâm. 

"A! Tôi đang làm gì thế này?" Cô cử động vai và tự hỏi. Làn da run rẩy của Yumei khiến Katsumi bị sốc và khiến cô muốn điều khiển cơ thể mình. 

Kemin di chuyển cơ thể về phía trước và che ngực cô bằng cả hai tay. 

"À! Bạn... Keiko đã bao giờ khóc chưa?"

"Sư phụ..."

Kemin biết ý cô ấy là gì. Khi Chang Keiko bẻ quả dưa, anh ấy đã khóc vì sợ hãi. Anh nhìn thấy những vết đỏ trên làn da trắng nõn của cô giáo, vết tích còn sót lại khi cô bị trói bằng sợi dây gai dầu của Quan Đằng. Anh nghĩ đến sự tàn bạo của Ishiguro và Kemin đã khóc vì tự trách mình. 

“Quái vật…” Anh bỏ Yumi lại phía sau và Katsumi lao ra khỏi lớp. 

Katsumi lái xe đến nhà Tachikawa, một giáo viên dạy môn xã hội. Anh quyết định cứu Yumei khỏi địa ngục của quỷ dữ nhưng anh phải có người trợ giúp. 

Katsumi tuy là một chàng trai hư nhưng có ý thức mạnh mẽ về công lý, còn Tachikawa cũng là một chàng trai cứng rắn. Anh ấy muốn Tachikawa biết chuyện gì đã xảy ra. 

Kemin nghĩ đến nụ cười hồn nhiên của Keiko. 

Chương 10 Văn phòng hiệu trưởng học thuật dâm dục

"Sư phụ, ngươi tới muộn." Yumi bước vào văn phòng của Ishiguro. 

Cơ thể cô đau nhức vì bị tra tấn vào cuối tuần nên cô đến trễ một tiếng. 

"A! Đẹp quá!" Ishiguro đi phía sau cô, một tay vuốt tóc cô, tay kia chạm vào mông cô, khen ngợi cô.

"A! Xin lỗi, thân thể của ta còn đau." 

"Mày đang nói cái gì vậy? Con điếm." Ishiguro đánh mạnh vào mông cô.

"Em phải nhớ rằng em là tình nhân của anh." Ishiguro vừa nói vừa bắt đầu di chuyển.

"La hét!" 

"Làm ơn, đừng ở đây, trông không ổn đâu."

Quần áo của cô đã bị xé toạc, để lộ đôi vai trắng như tuyết. Yumi không dám lớn tiếng nên trầm giọng nói tiếp:

"Tôi nên về lớp."

"Cả lớp! Điều đó quan trọng hơn việc tôi vui vẻ à?"

"Sự hỗn loạn!"

Anh kéo vai Yumei khiến cô khóc vì đau. Cảm giác nhục nhã của cô lại trỗi dậy, cô chỉ có thể bất lực chịu đựng.

"Không, không, hôm nay tôi sẽ..." Ishiguro bắt đầu cởi quần áo. Yumi thì thầm, di chuyển cổ tay để chống cự một cách dũng cảm. Cơ thể cô tỏa ra mùi cơ thể ngọt ngào của học giả, điều này lại khơi dậy ham muốn tàn bạo của Ishiguro. Anh không nói gì, toàn thân chìm đắm trong khoái cảm.

Ishiguro nhìn thấy cơ bắp của cô trắng như ngọc, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh đưa một tay vào giữa hai chân cô và chạm vào phần dưới của cô.

"Này Yumi, em thật sự khiến đàn ông mê mẩn!" Ishiguro vừa nói vừa ghé sát vào người cô, mạnh dạn đưa tay ôm lấy vai cô, hôn nhẹ lên mặt và cổ cô. 

Hai tay anh xoa xoa đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó anh thô bạo chạm vào váy cô, véo vào thịt đùi cô, từ từ chạm vào chiếc quần đùi đã đẫm tinh dịch của cô. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ngứa và hơi vặn vẹo.

Ishiguro đã quen thuộc với vùng nhạy cảm tinh tế của Yumi. Anh đi vòng qua cô và đứng đằng sau cô. Anh đưa tay ôm lấy ngực cô và xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Những móng vuốt nhéo vào bộ ngực khiến chúng bị biến dạng. Những ngón tay anh véo vào núm vú. Lúc này Yumi đã quay người lại để hai người không thể đối mặt nhau.

Ishiguro cởi quần lót của cô, đưa tay vuốt ve lông mao của cô và tìm kiếm kho báu trong vườn. 

“Haha, ướt hết rồi.” Đầu ngón tay của Ishiguro mở ra những cánh hoa nhạy cảm, rồi hôn lên miệng Yumi, khuôn mặt Yumi đỏ bừng và run rẩy. Cô ấy thực sự ghét Ishiguro. 

"A, không..." Đầu ngón tay của Ishiguro thọc vào sâu trong vườn, Yumei bối rối. 

Jun Tachikawa, người đã hoàn thành bài học trước buổi trưa, bước ra khỏi lớp học. Với đôi mắt đỏ ngầu vì thiếu ngủ, anh giận dữ bước đến văn phòng trưởng khoa. Một học sinh đang cầm sữa. Ban đầu anh ấy mỉm cười và muốn chào anh ấy. Khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của anh, nụ cười của anh chợt cứng đờ. Hôm nay là ngày kết thúc của Ishiguro. Đêm qua Katsumi đến nhà Tachikawa và cưỡng hiếp nữ giáo viên Yamaha Tachikawa. Anh quyết định loại bỏ con quỷ lớn này.

Tachikawa đứng trước cửa phòng trưởng khoa hít một hơi thật sâu. 

Lúc này, anh nghe thấy giọng một người phụ nữ từ trong nhà truyền đến, nói không được! . Anh lắng nghe cẩn thận và nghe thấy giọng nói đầy dục vọng của Ishiguro và tiếng khóc của một người phụ nữ. Tất nhiên, anh hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Tachikawa bình tĩnh nghĩ xem phải làm gì nên vặn tay nắm cửa. Cửa bị khóa từ bên trong, anh phải tìm cách đột nhập, lùi lại vài bước. Cơ thể của anh ấy đã được rèn luyện tốt. Anh ta lao tới và phá cửa văn phòng.

"A, ngươi đang làm cái gì vậy, đồ thô lỗ?" Ishiguro xấu hổ hét lên, mặt đỏ bừng. Bên cạnh cô là Yumi khỏa thân. 

Lập tức nhìn thấy cảnh này, Tachikawa sửng sốt. Sau một giây, anh mới tỉnh lại. Cơ thể trần trụi của Yumi là bằng chứng rõ nhất cho điều này. 

“Thầy không nên xông vào, Tachikawa-sensei.” Ishiguro hét vào mặt Tachikawa. 

Tachikawa cũng tức giận nói: "Tại sao anh lại cố gắng làm giáo viên? Giám đốc, đây là một ngôi trường thiêng liêng. Anh có gan làm một việc như vậy giữa thanh thiên bạch nhật."

"A! Không! Cái này tôi..."

Ishiguro thấy tình thế không thuận lợi, hắn cười ranh mãnh nhìn về phía Tachikawa sắc mặt. Tachikawa trừng mắt nhìn Ishiguro. 

"Đến! Đừng sợ, chúng ta cùng nhau về nhà."

Tachikawa ôm lấy bờ vai tái nhợt của Yumi chuẩn bị bước ra khỏi nhà. Thấy tung tích của mình bị bại lộ, Ishiguro hấp tấp lao ra, chuẩn bị đánh Tachikawa. 

“Anh không thể đưa cô ấy đi được.” Ishiguro hét lên đầy tự tin. Tachikawa không thể chịu đựng được nữa, từng bước một tiến lại gần anh. Anh ta cũng từng bước lùi lại, không khỏi nói:

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn định làm gì?" Anh ta tung một cú đấm mạnh và đánh vào trán Ishiguro. 

Ishiguro bị đánh ngã và ngã xuống. Tachikawa nắm tay Tachikawa và bước ra khỏi phòng trưởng khoa. Yumi rất ngạc nhiên khi biết anh sẽ đến cứu cô, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác khó tả. Tachikawa dẫn cô ra khỏi bóng tối với thái độ đắc thắng. 

"A, cảm giác thật thoải mái, ta thật muốn đánh hắn mấy lần nữa, đối với ngươi không quan hệ sao? Ngươi không cần bị hắn uy hiếp nữa." Ánh nắng hoàng hôn chiếu lên khuôn mặt rắn rỏi của Tachikawa, và hàm răng của anh ấy thật trắng! 

Yumei không nói gì, cùng anh đi từng bước một. Cô mừng rơi nước mắt, bàn tay Tachikawa đặt trên vai cô cảm nhận được một dòng điện ấm áp. 

Cơ thể của Keiko Fujimura cũng đang bị hành hạ. Hôm nay Keiko được dẫn xuống tầng hầm nơi Yumei bị bạo hành, và người này chính là Gondo. 

Do tính tò mò mạnh mẽ của cô gái, Quan Đằng dễ dàng tiếp cận cô. Cảnh tượng dưới tầng hầm khiến Quan Teng nhớ lại anh và Katsumi đã cưỡng hiếp nữ giáo viên ở đây. 

Keiko không hề biết đến tình huống này. Katsumi quyết định cứu Yamaha Yumi vào đêm qua nên anh cũng phải cứu Egonto vô tội, người đã dùng Katsumi làm mồi nhử để lừa Keiko lên xe. Anh ấy đã bất cẩn với Keiko trong xe. Keiko xấu hổ đến mức dùng tay vuốt ve cơ thể mặc đồng phục của cô và hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Anh ta lộ ra một ánh mắt dâm đãng tà ác. Anh có kinh nghiệm chiến đấu nhiều và biết cách tấn công Keiko đúng lúc. 

Keiko uống đồ uống anh mang đến. Sau khi cô uống rượu mà không báo trước, một cảm giác lạ thường xâm chiếm cô. Quyền Đằng một tay vòng qua eo cô, một tay xuyên qua bộ đồng phục vuốt ve cơ thể cô, trong lòng thầm cảm thấy vui mừng. Keiko tội nghiệp này là hoa khôi của học viện Thanh Minh. Sau khi Katsumi thành công, anh cũng muốn nếm thử. 

Sau khi chơi đùa với cô giáo xinh đẹp tuyệt thế, không ngờ lại có một cô gái xinh đẹp. Anh cảm thấy phương pháp của mình tốt hơn nhiều. 

Cô gái xinh đẹp thuần khiết đáng thương này vô thức từng bước bước vào cạm bẫy đã định sẵn và mạnh dạn nói chuyện với anh. 

Nói về Kemin yêu quý của cô. 

Gần đây Gondo hiếm khi gặp Katsumi. Để tránh mặt Kemin, anh đã lên kế hoạch từ lâu. Đêm nay, anh quyết định nếm thử thân thể cô gái tươi tắn. 

"A, sao mặt ngươi trắng bệch thế?"

Anh nhìn cơ thể của Keiko trong bộ đồng phục, mái tóc mềm mại xõa trên vai và bàn tay Gondo chạm vào mặt cô.

"A! Không!" Keizi đánh người đàn ông trước mặt cô. 

Khi anh mới bước xuống tầng hầm, có những chiếc còng tay treo trên trần nhà và những đạo cụ trên bàn huấn luyện bên cạnh. Cảnh tượng ảm đạm này khiến Keiko rùng mình. 

"A! Thầy Yamaha..." Cô nghĩ đến việc thầy bị tra tấn ở đây, lòng vừa đau khổ vừa sợ hãi. 

"Ha ha, ngươi trốn không được." Quyền Đằng cười hắc hắc, đưa tay lấy đồng phục của cô. Khi Keiko thấy có điều gì đó không ổn, cô bắt đầu phản kháng. Với một tiếng rít, anh thô bạo xé quần áo của cô thành từng mảnh. 

"Naru! Không!" Quan Teng đưa tay ra, Keiko bất an hét lên. 

"Cô có thấy lo lắng không? Cô!" Quyền Đằng đưa lòng bàn tay ra, một tay ôm eo cô, cởi quần lót của cô ra. 

Thân dưới tươi tắn của cô gái xinh đẹp khiến ham muốn của Quan Đằng dâng trào. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Gon Teng ôm cô, từ từ kéo dây áo ngực xuống, trong khi Keiko đứng. 

"A! Anh Gondo, anh Yamaha cũng chơi ở đây à?" Tay anh đang vuốt ve ngực cô. Với sự cám dỗ của Keiko, anh ấy đã đạt cực khoái. Khi Gondo nghe những gì anh nói, toàn bộ khuôn mặt anh thay đổi. Keiko liếc nhìn anh. 

"Anh... làm sao anh biết được?"

"A? Cái gì?...Ồ! Là Kemin nói vậy. Anh ấy rất tự hào. Cậu cũng không nhìn thấy sao? Khuôn mặt của thầy!"

Trên đường đi, Quyền Đằng thả lỏng cảnh giác. Keiko biểu diễn một cách tuyệt vọng, hy vọng sẽ thực tế hơn nhưng tim anh lại đập loạn xạ. Mồ hôi lạnh cũng toát ra. 

"A! Cậu biết hết à? Chỉ thế thôi, rất thú vị phải không!" Quân Đằng không trả lời. Anh cứ nhìn chằm chằm vào con mồi tươi ngon trước mặt. Anh chắc chắn sẽ ăn hết tất cả những món ăn đẹp mắt và ngon lành trước mặt. 

"Ồ! Bạn có muốn xem chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó không?" Quyền Đằng đứng dậy đi sang phòng bên cạnh. Keiko mở to mắt nhìn nó, Katsumi đã nhắc đến căn phòng đó. Quan Đằng dùng máy ảnh quay phim hành vi lăng mạ người phụ nữ rồi cầm trên tay. Keiko phải lấy được cuộn băng. 

Thế là Keiko đi theo, cùng lúc đó, Quan Teng bước ra khỏi phòng và mang Kawa Lai đi cùng đoạn video trên tay. 

Anh đưa dây đai vào máy chiếu và nhấn nút tái tạo. Giám đốc học thuật Ishiguro và Yumi bị trói xuất hiện trên màn hình lớn. Anh ta tung ra một đòn tấn công dâm dục, và âm thanh Ishiguro liếm chỗ bí mật xuất hiện, sau đó Yumi lại khóc. 

Mùi hôi dưới tầng hầm khiến mũi Keiko khó chịu và cảm giác đau nhức liên tục ở mũi khiến Keiko lúc đầu cảm thấy muốn nôn mửa. 

Trong khi cô đang xem ảnh, Gondo từ phía sau đưa tay ra xoa ngực cô, dùng lưỡi vuốt ve vai cô và Keiko giả vờ rơi vào tình huống đó. 

"Sao vậy! Tuyệt quá phải không? Nhìn kỹ thì thấy dưới đó có ướt không? Haha phải không!" Quân Đằng thì thầm bên cạnh cô. Keiko nhìn bức ảnh, Gouteng liếm khóe miệng, ngắm nhìn vẻ đẹp của cô. 

Keiko không biết trả lời thế nào. Trong cơ thể cô hưng phấn, cổ họng rất khô. Quyền Đằng đưa tay ra khiến cô rất xấu hổ. 

"Ừ! Đừng..."

"Vớ vẩn, tại sao cậu lại không muốn?" Anh ôm lấy cơ thể Keiko và muốn nhét con cặc của mình vào lỗ bí mật của cô gái trong một lần. 

"Ồ, nó đẹp quá." Quyền Đằng nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"A! Đợi một chút..."

"Ồ! Không! Tôi không thể đợi được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên và vui vẻ đi!"

Quyền Đằng đặt cô xuống, chân Keiko chạm đất. Tay anh vẫn ôm lấy cô, sợ cô không chú ý sẽ trốn thoát.

"A! Đừng, đừng làm thế!" Keiko bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay anh, tóc cô tung bay loạn xạ và cô cố gắng trốn thoát. Lúc này trong lòng Quân Đằng tràn đầy dục vọng.

"À!" Anh cởi áo ngực của cô và Keiko dùng tay che ngực cô. Keiko nhìn chằm chằm vào con cặc đang cuồng nộ giữa mông của Quan Teng. Theo quan sát của anh, cô gái xinh đẹp này có làn da mềm mại, mịn màng, bụng phẳng không có mỡ, vẻ ngoài trong sáng và thuần khiết. "Làm sao tôi có thể nhìn thấy bạn khi bạn che ngực cô ấy như thế này!" Thế là anh kéo bàn tay đang che ngực cô xuống. Đột nhiên bàn tay còn lại của Quyền Đằng từ phía sau thò ra, còng tay cô lại. 

"A! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm ơn gỡ nó xuống đi, ông Quando."

"Ha ha! Cái này không tệ! Đừng sợ, không lâu đâu. Anh sẽ dạy em một số cách làm tình của người lớn." Nụ cười khinh bỉ của hắn xuất hiện, từ sau lưng Keiko, Quan Teng ôm bộ ngực trắng như quả đào của Keiko. 

"Thế nào? Có vẻ như Kemin, người yêu của bạn đang xoa bóp cô ấy?"

"A...anh...không..."

Tay Quyền Đằng xoa xoa ngực Keiko. Cảm giác mềm mại khiến anh không thể bỏ xuống, đột nhiên đẩy cô xuống. 

"Ahhh...không, không, không...làm ơn."

Cảm giác kinh hoàng và xấu hổ khiến cơ thể cô run lên, khiến Keiko cảm thấy bất an và buồn bã. 

"Đừng la hét nữa! Sẽ không có ai nghe thấy bạn đâu!"

Anh vuốt ve cô và chơi đùa với từng ngón chân của cô. Quyền Đằng dùng sức thô bạo kéo hai chân cô ra. 

"Hahaha! Hôm nay chỉ có mình tôi thích thú thôi." Đầu ngón tay anh lần theo hình tam giác ngược của lông mu của Keiko, và anh nhìn cô chằm chằm với đôi mắt đầy máu. 

"Ồ! Ran!" Đôi mắt của Keiko ngập tràn nước mắt. Cô cắn chặt môi, máu chảy ra từ môi. Keiko thực sự hối hận khi gặp Gondo, một kẻ phản diện đáng khinh bỉ. Bây giờ chỉ có Kemin mới có thể cứu được cô ấy, nhưng Kemin ở đâu? 

"Hahaha! Sẽ không đau nếu bạn nhét nó vào." Quyền Đằng cũng cởi bỏ quần áo, nằm bên cạnh Keiko, một tay sờ lên phần da thịt đen và phồng lên. 

"Tôi mạnh hơn Kemin, nó tồn tại lâu hơn và tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn, vì vậy hãy tận hưởng nó! Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái." Anh cầm con cặc và lắc nó trước mặt cô. Keiko nhắm mắt lại và cảm thấy nổi da gà khắp người. "Hãy đến cứu tôi...Kemin..." cô không ngừng cầu nguyện trong lòng. 

Thực ra, Kemin đã ở đây từ lâu rồi. Anh đã kìm nén cảm xúc bộc phát của mình, nấp sau cây cột và quan sát hai người họ. 

Cây nho xâm chiếm cơ thể Keiko. Keiko thực sự ghét người đàn ông trước mặt mình. Cô không hề có hứng thú tình dục với anh ta chút nào. Cô ấy cứ nói chờ đợi để câu giờ. 

Gondo liên tục khoe cặc của mình và Keiko nhìn anh với vẻ ghê tởm. 

"Này! Không tệ, nhìn cây gậy của tôi to cỡ nào!" Quyền Đằng bắt đầu trêu chọc Keiko. 

"Không! Không! Quyền Đằng, mở còng tay ra." Đôi vai trắng nõn xinh đẹp của cô rung chuyển qua lại, bộ ngực xinh đẹp cũng theo đó mà đung đưa, nước mắt chảy ra từ con ngươi xinh đẹp. Mái tóc đen ướt. Mỗi hành động của cô đều khiến bản chất thú tính tàn bạo của Quan Teng càng bùng cháy dữ dội. 

“A…” Đầu ngón tay của Quyền Đằng chạm vào môi âm hộ đáng xấu hổ của Keiko, vuốt ve những cánh hoa, đôi đùi duyên dáng của Keiko bị kẹp chặt vào nhau không buông ra. 

"Ran! Màu sắc thật đẹp, hình dáng cũng tuyệt vời, thật đáng yêu!" Quyền Đằng tay chạm vào nơi đó, ánh mắt dõi theo nơi đó. Anh nói với vẻ xúc động, dùng ngón tay xoa xoa bức tường thịt rồi nhét vào. 

Lúc này, trên màn hình thanh âm của Yumi điên cuồng nuốt chửng, tiếng của Ishiguro vang lên, sau đó là âm thanh giao hợp. Hai mùa của cô cũng giống như Yumei, mất tự do và Keiko tuyệt vọng chống cự. 

"A, Kemin, ngươi ở đâu? Hãy đến cứu ta!" Đầu ngón tay của Quyền Đằng vuốt ve khu vườn của cô, một tay nắm lấy cái đầu đang lắc lư của Keiko, cúi đầu xuống, chiếm lấy môi cô. 

"Này! Tại sao cậu lại không vâng lời?" Anh ấn vào cái đầu đang lắc lư từ bên này sang bên kia của Keiko. Quyền Đằng dùng sức ép môi mình vào môi Keiko rồi đưa lưỡi vào miệng Keiko. 

Katsumi nấp sau cây cột, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Gondo hôn Keiko, trong lòng anh dâng lên sự ghen tị mãnh liệt. Đồng thời, sinh lý của anh sinh ra một cảm giác hồi hộp, con cặc giữa mông sưng lên. 

"Đồ quái vật, cậu sẽ làm gì Keiko? Hãy xem tôi làm gì với cậu?" Quyền Đằng đưa ngón giữa vào thành thịt của Keiko, dùng ngón tay hôn lên nụ hoa rồi nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa. Sau đó anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Keiko và nuốt nước bọt ngọt ngào. 

Sau khi đào lớp thịt, lỗ bí mật của Keiko chảy ra tinh dịch. Đây là điều cô không thể kiểm soát được. Trong lòng cô rất chán ghét, nhưng cơ thể lại không nhịn được. 

"A..." Anh vùi mặt vào giữa hai chân Keiko, lè lưỡi nói: "Ôi! Nước chảy ra nhiều như vậy thật xấu hổ! Hãy để tôi dùng kỹ năng lưỡi của mình để phục vụ cô nhé." Anh lè lưỡi, liếm rít và hút tinh dịch của cô. Khi nhấp một ngụm, tinh dịch chảy ra nhiều hơn, anh uống một cách vui vẻ. 

Gon Teng đưa đầu lưỡi vào, mở môi âm hộ, vùng vẫy trong lỗ âm đạo khiến trái tim Keiko ngứa ngáy đến mức cô ngọ nguậy mông. 

Cơ thể cô run lên khi đầu lưỡi anh chạm vào âm vật nhạy cảm của cô. 

"Muốn không? Hôm nay ta phải làm năm lần mới có thể nghỉ ngơi. Nào, nhấc mông lên đi!" Thế là anh giữ lấy đùi Keiko và cố gắng đưa con cặc của mình vào trong cô. 

"A a... đáng sợ quá! Không, đừng làm thế!" Keiko hét lên tuyệt vọng. Trong phút chốc, Quyền Đằng đã đạt khoái cảm, anh không biết Katsumi đang dần đến gần. 

"Ừ! Đồ lợn!" Lúc này, Kemin thản nhiên cầm lấy thanh gỗ đập mạnh vào sau đầu. Quyền Đằng ngã đè lên cơ thể trần trụi của Keiko. Kemin xoay người và kéo Keiko ra ngoài. 

Quyền Đằng bất tỉnh, con cặc hung hãn dựng đứng lên trời, buồn cười quá. 

"Kemin! Ran... Tôi biết cậu sẽ đến cứu tôi, Ran..." Ngay khi Keiko nhìn thấy Kemin, các cơ bắp căng thẳng trên cơ thể cô thả lỏng và cô bật khóc. Hãy vui mừng vì đã được tha. 

"Mặt cậu xanh xao quá!"

"Hmm! Bạn biết không? Tôi thực sự muốn cắn lưỡi tự sát!"

Katsumi nhặt chìa khóa còng tay từ sau lưng Gon Teng và mở còng tay Keiko. Hai tay Keiko lại được tự do và anh còng còng tay Gon Teng. Rồi anh đến gần Keiko và ôm cô từ phía sau. 

"Này, không. Bạn đang làm gì vậy!"

"Ồ! Keiko, tôi lo lắng biết bao khi người đàn ông đó đến gần!"

"À, thật sao?"

Keiko rất xúc động và cả hai hôn nhau say đắm. 

Chương 11 Tràn ngập niềm vui

Đêm đó, Tachikawa Shun giải quyết được Ishiguro, Katsumi cũng thu giữ đoạn băng video. Anh mỉm cười vì đã giúp được ông Yamaha và đắc thắng bước ra khỏi phòng. 

Tachikawa chuẩn bị vũ khí để đối phó với Ishiguro. Anh ta muốn cho anh ta một cú đấm thật mạnh vào người Giám đốc Ishiguro Fumzo để anh ta biết thế nào là đau. 

Khi nhận được đoạn phim tài liệu Ishiguro ghi lại cảnh ông Yamaha bị sỉ nhục, Tachikawa cảm thấy chán nản toàn thân. Thân thể nữ giáo viên quả thực là miếng mồi ngon của một gã dâm đãng. 

Họ đều là những kẻ hèn hạ, hèn hạ. Tachikawa nghĩ về cô giáo đang bị sỉ nhục bởi những rung động từ bên trái và bên phải đầu. Hôm qua tôi nhìn thấy Yumi khỏa thân trong phòng giám đốc. Trên mặt cô hiện lên vẻ chán ghét, nhìn con cặc lộ ra giữa mông người đàn ông. 

Kết quả là Tachikawa lao vào và đấm anh ta rất mạnh. 

Ngày hôm sau, Tachikawa chuẩn bị mọi biện pháp và đến văn phòng giám đốc để đối đầu với kẻ thù không đội trời chung của mình là Ishiguro. Khuôn mặt lợn béo của Ishiguro bỗng chuyển sang màu xấu xí như gan lợn. 

Ishiguro lợi dụng chức vụ trưởng khoa học thuật để cưỡng hiếp một nữ giáo viên trong trường. Anh bị hắn ép buộc và làm nhục, buộc Tachikawa phải đứng lên đòi công lý. Từ bộ phim tài liệu và lời khai của Yumi, hành vi tàn ác xấu xa của Ishiguro đã được xác nhận. 

Tachikawa đã tố cáo cảnh sát kèm theo bằng chứng. Khi đó, Ishiguro cầu xin anh thả mình ra và kể toàn bộ câu chuyện về bằng chứng hiếp dâm. 

Ban đầu, Ishiguro không thừa nhận việc này xảy ra mà cho rằng nữ giáo viên đã tự nguyện thực hiện. Tuy nhiên, chỉ sau khi Tachikawa xuất hiện, hắn mới thừa nhận mọi tội ác. Có lẽ cú đấm đó đã khiến Ishiguro rất sợ hãi. 

Vì vậy Tachikawa, với tư cách là một thẩm phán, khẩn trương hỏi Ishiguro về mọi tội ác của mình và thừa nhận tội lỗi của mình. Tachikawa ra lệnh cho Ishiguro từ chức giám đốc học thuật, rời khỏi trường và cấm anh tham gia mọi hoạt động giáo dục. 

Ishiguro cúi người, trông thật đáng thương. Ý thức về công lý của Tachikawa khiến Ishiguro rất sợ hãi. 

Hóa ra Tachikawa nóng tính gấp ba lần người khác. Khi đó, Ishiguro đã tham nhũng và ông không tìm được bằng chứng nào cả. Nhưng khi anh phát hiện ra rằng Ishiguro đã thực hiện một hành vi xấu xa khác, cơn tức giận dồn nén trong anh đã bùng phát trong một hơi thở. 

Ishiguro đã già, mập mạp, mỡ khắp người cũng vô dụng. Khi nắm đấm sắt của Tachikawa đánh vào anh như mưa, Tachikawa đã đánh anh rất mạnh khiến khuôn mặt anh trở nên méo mó. Anh càng sợ Tachikawa hơn. 

Anh ta xấu hổ kêu lên, khuôn mặt đầy nước mắt và máu. Tachikawa bước ra khỏi văn phòng giám đốc mà không hề nhìn ông ta. 

Vào ngày này, cô đến nơi ở của Tachikawa. 

Tachikawa nói: “Hãy quên chuyện hôm nay đi nhé?”

"Anh Tachikawa, anh muốn nghỉ việc ở trường."

"A! Tôi thấy trường học u ám quá. Tôi đã đánh chết nam nô Ishiguro đó, hắn sẽ không xuất hiện ở trường. Và tôi tự tin với tất cả kỹ năng của mình, tôi sẽ không thiếu đồ ăn."

Tachikawa đỏ mặt. Thời sinh viên, Tachikawa là một người khó tính và không giỏi ăn nói. 

Cả hai nâng ly và chúc phúc cho sự tái sinh của Yumei. Lúc này, hai người ở một mình với nhau, tình yêu ngày càng lớn dần trong lòng. 

"A! Cậu có chuyện gì vậy?"

"Ừm! Chúng ta kết hôn đi! Hãy rời khỏi nơi bẩn thỉu này và đến một nơi không ai biết chúng ta, được không?"

Yumi nói với đôi mắt đỏ hoe: "Tôi...tôi bị Ishiguro xúc phạm." Yumi nhìn Tachikawa, tối sầm mắt và bất lực nói. 

"Ừ! Chuyện đó không còn quan trọng nữa. Hãy quên chuyện này đi!" Anh nắm tay Yumi và Tachikawa tiến lại gần cô. Hai người ôm chặt lấy nhau, môi chạm vào nhau. 

Tachikawa ôm Yumi, Yumi say sưa trong thế giới tình yêu, lưỡi của họ quấn lấy lưỡi của nhau. Cảm xúc của hai người giống như những đợt sóng, lần lượt vỗ về cơ thể họ. 

“Ôm chặt tôi đi, Tachikawa.” Cô ấy nói với giọng run rẩy, Yumei vùi mặt vào lồng ngực dày dặn của người đàn ông. Mũi Tachikawa ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên tóc cô, kích thích các giác quan của anh. Yêu cầu của Yumi đã được anh đáp lại, anh ôm cô thật chặt. 

Tachikawa muốn vuốt ve làn da mềm mại của Yumi nhưng lúc này, Yamaha Yumi đang nằm ngoan ngoãn trong vòng tay anh. Tachikawa nhìn cô gái thành thị này. Anh cảm thấy choáng váng trước Yumi quá xinh đẹp và trí tuệ. Anh ấy nghĩ rằng mình giống như Ishiguro đầy dục vọng. Muốn mơ mộng về thân thể của Yumi, Tachikawa trong lòng cười khổ. 

"Tôi cảm thấy như mình đang mơ." Hai người ôm nhau thật chặt. Ngoài việc biết ơn anh, Yumei còn có tình cảm với anh đã ấp ủ từ lâu trong lòng cô. 

Yumei ngẩng đầu lên, nhìn vào mặt Tachikawa và nói: "Anh... yêu em..." Đôi mắt đen trắng của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ, lộ ra vẻ yêu thương. Yumei xấu hổ vùi mặt vào ngực anh. 

Tay Tachikawa hơi run lên, anh nâng mặt Yumei lên và nói: "Anh... yêu em..."

Lòng Tachikawa nhảy lên vui sướng, mặt đỏ bừng. Tay của Yumi đưa tới háng của người đàn ông và vuốt ve chiếc cần bên trong của Tachikawa. 

"Ồ! Tachikawa, cậu có muốn không?" Yumi nheo mắt nhìn dương vật của Tachikawa. Cô ấy cũng rất đáng kinh ngạc trước sáng kiến ​​​​táo bạo của mình. 

Tachikawa đang có tâm trạng cuồng nhiệt, điều này có thể thấy rõ từ con gà trống cao chót vót. Anh không quan tâm đến thái độ khinh thường của Yumi. Thực tế là anh ấy muốn nó. Anh chỉ sợ Yumei hiểu lầm anh là người xấu. Khi cô chủ động nói, giọng nói quyến rũ khiến cả người anh hưng phấn. 

Yumi cởi khóa quần, lấy que của Tachikawa ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó là phần gốc, rồi đến quy đầu. Đầu ngón tay của cô vuốt ve túi ngọc hai bên. Hành động của Yumi khiến Tachikawa cảm thấy thật ngọt ngào. 

"Wow! Được rồi, lớn quá! Tachikawa." Tachikawa nhìn cô thở dốc và có vẻ tán tỉnh. Anh đưa tay vuốt mái tóc đen trên trán Yumi, cô lại đưa con cặc của Tachikawa vào miệng một cách say mê. 

Đầu lưỡi của nàng vuốt ve túi xách hai bên, nàng đưa vào miệng vuốt ve, hử! Chíp! tạo ra một âm thanh mút. 

Tachikawa cảm thấy phấn khích trước sự cống hiến của đôi môi mình. Chiếc lưỡi ướt át của anh liếm qua liếm lại con cặc, mắt anh dừng lại ở thung lũng bộ ngực đầy đặn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp đó thè cái lưỡi đỏ mọng liếm cặc anh, khiến lồng ngực Tachikawa tê dại. 

"Ahhh! Đó là một cây gậy lớn đấy, Yumi." Tachikawa ôm đầu Yumi vui vẻ nói. Yumei lưỡi hoàn toàn liếm thân pháo, thỉnh thoảng đưa con gà trống vào miệng, sau đó lại nhổ ra, dùng đầu lưỡi đâm vào mắt ngựa. Cô yêu mùi thịt trên cặc của người đàn ông này. So với của Ishiguro, nó có vị chua ngọt độc đáo. 

"Ôi! Tôi yêu nó quá." Môi cô rời khỏi cặc anh và cô nói rất xúc động. Cô yêu con cặc to lớn của Tachikawa đến mức xoa nó lên má rồi ngậm vào miệng. 

Yumi chơi đùa với con cặc của Tachikawa một cách thuần thục, vòng eo của anh ấy chuyển động một cách thích thú. Bàn tay anh luồn vào trong áo cô và xoa bóp ngực cô. Cảm giác mềm mại khiến Tachikawa cảm thấy thật gợi cảm! 

Yumi lỗ mũi thở hổn hển, phần thân dưới trở nên ấm áp, eo Tachikawa chuyển động qua lại. Đôi tay đưa vào ngực cô cũng xoa bóp say đắm. Mái tóc đen của cô ấy bồng bềnh, khuôn mặt cô ấy đang di chuyển tới lui một cách lo lắng, bơm và vận hành con cặc lớn. 

"Ừm!" Tachikawa rên rỉ sung sướng, cảm xúc đã đạt tới giới hạn. 

Mười phút sau, con cặc càng nở rộng hơn và đạt đến giới hạn. Ishiguro dài nhất có thể mất hơn ba mươi phút. Tay Yumi nắm lấy con cặc to của Tachikawa, đầu cô lắc qua lắc lại để ôm lấy con cặc lớn. 

"A... Yumi..." Tachikawa xấu hổ, đang suy nghĩ có nên phóng tinh dịch vào miệng Yumi hay không. Anh di chuyển dữ dội, cơ thể run rẩy. 

Sau khi Yumei liếm sạch giọt tinh dịch cuối cùng, cô ấy dùng đầu ngón tay vuốt ve mạnh miếng thịt và nuốt tinh dịch. Lập tức cô cảm thấy buồn nôn, cảm giác rất khó chịu. Nhưng cô yêu Tachikawa nên đã nuốt chửng chất dịch cơ thể do Tachikawa tiết ra. 

Tachikawa đã đạt đến đỉnh điểm của trải nghiệm này. Vai của Yumei run lên và anh rên rỉ không ngừng. Thắt lưng của anh ta chảy nước dãi về phía trước cho đến khi anh ta bắn xong trước khi thả ra. 

"Ừ! Ra ngoài rồi, ra ngoài rồi." Cảm giác nóng bức vẫn đang truyền vào cơ thể anh. Tachikawa đỏ mặt và lắng nghe giọng nói của Yumi. Người phụ nữ nuốt chất dịch cơ thể của người đàn ông, điều này khiến Tachikawa vô cùng cảm động. 

"Hmm! Bạn có thoải mái không?"

"Chà, đây là lần cực khoái đầu tiên của tôi."

“Anh có nghĩ tôi là một người phụ nữ hư hỏng không?”

“A, sao cậu lại nói thế?”

"Ừ, anh yêu em, em nên hiểu."

Tachikawa đang nghĩ về Yumi. Một năm trước, vị hôn phu đáng tin cậy của cô đã lấy đi trinh tiết của cô, cuộc sống êm đềm vốn có của cô đã thay đổi như thế này. Và gặp phải một số chuyện đáng tiếc, thật sự rất đáng thương. 

Và hôm nay anh đã cứu cô khỏi địa ngục, anh vô cùng yêu người phụ nữ trước mặt. 

Hoàn thành văn bản

