============================================================
  Đại gia đình gian dâm (Phần 1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%a4%a7%e5%ae%b6%e5%ba%ad%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Người phát ngôn: VT

Gia đình lăng nhăng lớn (1)

Đi học về, tôi thấy mẹ bước vào phòng ông nội với lọ thuốc bà vừa làm. Mẹ tôi đã chăm sóc ông tôi trong vài năm qua kể từ khi ông mắc phải căn bệnh lạ này. Gia đình chúng tôi là một gia đình lớn truyền thống. Bố tôi và ba anh trai tuy đã có gia đình riêng nhưng vẫn sống chung dưới một mái nhà, vì ông bà đã già và phải gánh vác công việc của họ như con cái. 

Tuy nhiên, từ khi ông ngoại mắc phải căn bệnh lạ này, bố tôi và hai anh trai đã xảy ra tranh chấp quyền thừa kế. Chú hai và chú ba dường như không hề quan tâm đến bệnh tình của ông nội tôi nên mẹ tôi phải làm báo hiếu cho bố của đứa con trai lớn. 

Khi tôi bước vào phòng khách, tôi nhìn thấy Shuqian, con gái lớn của chú thứ hai, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, với vẻ mặt lo lắng và mồ hôi chảy dài trên má. 

"Anh họ, anh đang tìm gì thế?"

Shuqian quay lại và thấy rằng tôi là người đang nhìn cô ấy một cách trống rỗng: "Cô bé, đó không phải việc của cô!"

Ý định tốt của tôi không được đền đáp nên tôi đành phải bước về phòng mà không có lãi. 

Shuqian năm nay hai mươi lăm tuổi, là cháu lớn nhất của đại gia đình này. Dù có khuôn mặt ưa nhìn và dáng người mảnh mai nhưng cô ấy luôn có thành kiến ​​với tôi. Tuy nhiên, khi bị bắt quả tang đang tắm khi còn nhỏ, cô ấy không bao giờ nói với tôi một lời nào nữa. Vì chuyện đó mà bố tôi đã đánh tôi rất nặng!

Cô ấy còn có một người em trai tên là Jia Rong, hơn tôi sáu tuổi. Năm nay anh mới hai mươi ba tuổi. Anh Jia Rong còn trẻ và ít học. Người ta hiếm khi thấy anh ta đi lang thang suốt ngày.

Tôi vừa bước vào phòng, ném cặp sách lên bàn, dì hai Lu Hua đã mở cửa thò đầu vào hỏi tôi: "Tiểu Cương, con... ừ... có thấy... ừm của tôi không..." Dì hai vẻ mặt do dự. 

"À... cái gì cơ?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Cô hai suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không có gì!" Sau đó cô đóng cửa lại và rời đi. Tôi không khỏi tràn ngập nghi ngờ. 

Bữa tối, mọi người quây quần quanh chiếc bàn tròn lớn vốn vốn rất náo nhiệt nhưng do chiến tranh lạnh giữa các gia đình nên mọi người đều rơi vào im lặng. Mọi người đều ăn đồ ăn của mình. Mẹ dọn cơm rau rồi quay người đi đến phòng ông nội. 

Lúc này bà nội mới nói: "Ôi... Khung Lâm thật khổ sở..."

"Mẹ, không có chuyện gì, chị dâu của con không phải giả tạo..." Chú hai không bằng lòng dùng giọng điệu mỉa mai thường ngày nói. 

"Nhị ca, nói như vậy không công bằng! Bố không chỉ là bố của con, con có lương tâm không..."

Bố còn chưa nói xong, dì ba Liying đã lạnh lùng nói tiếp: "Anh ơi, làm sao chúng ta có cơ hội thể hiện lòng hiếu thảo được, anh trai?"

"Đúng vậy! Ai không biết ngươi chăm chú như vậy là vì muốn tham lam?" Sanbo và vợ cùng nhau hát. Tôi nhìn thấy mặt bố tái mét và nghĩ rằng bây giờ đã có nhiều ồn ào. 

Bà nội nói: “Đừng tranh cãi, các anh của con còn đang âm mưu! Đừng tưởng rằng về già mẹ không biết gì, chuyện trong gia đình mẹ không biết gì cả.”

Thím ba Liying vội vàng bào chữa: “Mẹ, chúng ta không cãi nhau, dù sao tài sản của gia đình sớm muộn gì cũng phải chia. Con chỉ nói chị dâu có năng lực như vậy, sao chúng ta có cơ hội được hiếu thảo!”

Khi người lớn đang nói chuyện, trẻ con không dám ngắt lời. Không ai, cháu trai, dám nói một lời. Ngồi đối diện cô là dì hai Lu Hua, người không bao giờ nói một lời. Cô ấy có vẻ bồn chồn, sắc mặt lúc xanh lúc trắng. Có lẽ cô ấy vẫn còn lo lắng về thứ còn thiếu! 

"Nói dối, ai cũng có thể hiếu thuận với cha ta, xem ngươi có tâm hay không!" Bố không chịu thua kém.

"Ca, ý của ngươi là chúng ta không đủ hiếu thảo, cho nên toàn bộ tài sản đều phải thuộc về ngươi!" Chú ba cuối cùng không nhịn được mà xông ra dùng bàn tay to lớn đập xuống bàn khiến tôi vô tình làm rơi đũa xuống đất. Khi tôi vội cúi xuống gầm bàn ăn để nhặt thì tôi chứng kiến ​​một cảnh tượng khó tin. 

Tôi nhìn thấy một bàn tay đang lảng vảng trong váy của dì hai, đùi của dì hai không ngừng thay đổi vị trí, như đang cố gắng hết sức để né tránh. 

“Tay này là của ai?” Tôi tự nghĩ. 

Bên trái tôi là con gái lớn của chú thứ ba của tôi, Chie, và theo thứ tự đó là con gái thứ hai của tôi Saitama, em họ Tomoko, dì thứ ba, chú thứ ba của tôi và anh trai Kaei...

"Chẳng lẽ là... Giả Dung ca!" Tôi sợ đến mức gần như hét lên. 

"Không thể nào! Anh Giả Dung lại thò tay vào trong váy của mẹ anh..." Càng nghĩ tôi càng không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

“Khó trách nhìn dì hai có vẻ không thoải mái.” Tôi vừa nghĩ vừa chăm chú nhìn vào tay của Anh Giả Dung. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bàn tay của anh ấy có màu hồng với ren. Phần bên ngoài quần lót của cô ướt đẫm ở giữa. Ngón trỏ và ngón cái của cô giữ chỗ nhạy cảm nhất của dì hai và không ngừng xoa bóp. Để tránh sự xâm phạm của con trai, dì hai đã kẹp chặt hai chân cô, sợ nếu cô thả lỏng, ngón tay của anh Giả Dung sẽ tiến vào cơ thể cô. 

Khi tôi nhìn vào nó, tôi bất giác cứng người lại. Đôi chân của dì hai rất đều. Dù đã sinh 2 con nhưng cô vẫn giữ được nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đây là lần đầu tiên tôi thấy chân một người phụ nữ gần nhau đến thế. Mắt tôi nóng đến mức gần như không thể chịu nổi và muốn nuốt nó...

“Anh ba, ý tôi không phải vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tài sản của gia đình…” Bố phản bác. 

"Vậy thì đó chỉ là ảo tưởng của chúng ta thôi!" Dì ba Li Yingying giận dữ nói. 

Những cuộc tiếp xúc của gia đình tại bàn ăn tràn ngập mùi thuốc súng, và dường như không ai để ý đến tôi đang ngồi xổm dưới gầm bàn. 

"Gia Dung ca, vào thời điểm như vậy thật to gan làm ra chuyện như vậy..."

Bàn tay mạnh mẽ của anh Jia Rong dần dần chạm vào quần lót của dì hai. Dì hai phải ngồi ăn liên tục trên bàn ăn nên không còn tay để chống cự. Ngay sau đó, cô yêu cầu con trai từ từ kéo chiếc quần lót xuống đầu gối. Tôi nhìn chằm chằm vào phần bí ẩn nhất của dì hai... Da thịt mềm mại và đỏ nhạt bao phủ môi âm hộ, một chút chất lỏng trong suốt từ dưới lỗ chảy ra. Lông mu mọc ra bù xù từ vùng bụng dưới và che phủ phần dưới cơ thể. Vì ánh sáng dưới bàn yếu nên tôi chỉ nhìn thấy một mảng tối...

Một luồng kích thích dục vọng ùa vào đầu tôi. Tôi gần như phát điên và lặng lẽ rút con cặc của mình ra và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. Vừa nhìn con trai chơi đùa với bộ phận kín của mẹ, tôi vừa dùng mắt cưỡng hiếp lỗ thịt thơm ngon trước mặt. 

"Nói dối, ngươi nói còn ta không nói!" Bố tiếp tục tranh luận. 

"Bạn...!" Thím ba Liying tức giận đến mức không thốt ra được một lời nào. Cô tức giận quay đầu lại nhìn dì hai cầu cứu: "Nhị dâu, cô nên phê phán và nói nhiều hơn!"

"Mẹ... ugh... con nghĩ... ừm..." Dì hai đang cố giữ bình tĩnh, đau đớn cố gắng che đậy những lời nói hỗn loạn dưới gầm bàn nhưng lại do dự. 

"Tôi nghĩ mọi người nên... ngừng tranh cãi... Có mẹ ở đây... chúng ta... nên đặt sự hòa thuận trong gia đình lên hàng đầu!" Cuối cùng dì hai cũng ghép được một câu. Lúc này, tay Giả Dung ca cũng không nhàn rỗi, giơ ngón giữa lên, đột nhiên lao vào hố đào của dì hai. 

"À!" Dì thứ hai kêu lên. 

"Lục Hoa, ngươi cảm thấy không khỏe sao?" Chú hai cũng nhận thấy vẻ mặt khác thường của vợ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Cô con gái lớn Shuqian nhìn mẹ với vẻ lo lắng. 

"Không...không có gì..."

"Ừ! Mẹ ơi, trông mẹ có vẻ không được khỏe lắm." Anh Jia Rong hỏi với vẻ đạo đức giả và kiêu ngạo với ánh mắt nheo lại. Cô hai sắp khóc. Đối mặt với sự xúc phạm của con trai, bà phải chống lại phản ứng tự nhiên từ sâu bên trong cơ thể mình. Bây giờ cô phải giả vờ giải quyết tình huống này. Cô suy nghĩ quá nhiều trong lòng và không ngần ngại hét lên để xoa dịu cơ thể đang sốt. Ngay cả khi con trai cô muốn nhét cặc của mình vào cơ thể cô, cô cũng sẵn lòng...

"Thật sự...không có gì...có lẽ tôi mệt quá..."

“Anh xem, nhị tỷ của tôi còn chưa cố gắng hết sức, bây giờ đã kiệt sức rồi, sao có thể nói chúng tôi không có lương tâm!” Dì ba Liying không chịu buông tha và lấy đó làm cái cớ. 

"Tôi... vừa làm việc của mình... à... cái đó..." Dì hai thở hổn hển, anh Giả Dung dùng chân tách đùi cô ra để ngón trỏ có thể đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt.

"Đủ rồi! Dừng lại đi! Tôi vẫn muốn ăn ngon!" Bà nội đã đến giải cứu bố đúng lúc.

Vừa dứt lời, Gia Dung ca liền chậm rãi rút ngón tay đang đâm vào. Âm đạo của dì hai nhất thời trống rỗng và ngứa ngáy, hai chân không tự chủ cọ vào nhau. Dưới gầm bàn, tôi bạo dạn đến mức nín thở bò đến giữa đùi dì hai, hít một hơi thật sâu…

“Ưm... mùi thơm của người phụ nữ có chút tanh... hóa ra dì hai ở đây lại gợi cảm như vậy..." Không biết lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi thực sự đã đưa ngón trỏ của mình vào lỗ thịt của dì hai thay vì anh Jia Rong...

"Ừm... ồ..." Dì hai phản ứng nhạy cảm với từng cử động của ngón tay tôi, cái que bên dưới đã hơi sưng tấy và đau đớn.

"Ồ... thật chặt và ấm áp..." Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Lưỡi tôi khô khốc, da tôi bỏng rát, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát…

Khi tôi tỉnh lại và nhìn thấy tinh dịch nóng hổi đặc sệt ở phía trong đùi của dì hai, tôi gần như ngất đi...

"Kết thúc... kết thúc rồi... làm sao bây giờ!" Tôi thực sự đã xuất tinh vào cặp đùi trắng nõn và mịn màng của dì hai.

"Thư Thiên, ngươi đỡ mẹ ngươi vào phòng nghỉ ngơi đi." Lời của chú hai đánh vào tôi như tiếng sét giữa trời.

“Nếu cô ấy đứng lên… thì nước sẽ chảy xuống… Ôi không!” Tôi hối hận vì sự ngu ngốc của mình.

"Tôi muốn đi tắm trước. Nếu không phiền thì tôi có thể tự đi." Dì hai vừa nói vừa mặc lại quần lót bằng cả hai tay. Chỉ khi đó tôi mới buông bỏ trái tim đang đập loạn của mình.

Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi vì cuộc chiến thể xác và tinh thần trong bữa tối. Ăn tối xong tôi trở về phòng nằm trên giường mà không thèm quan tâm đến người lớn. Tôi vẫn đang nghĩ về lỗ thịt ấm áp và dâm đãng của dì hai...

"Anh Jia Rong thực sự đã cưỡng hiếp mẹ mình bằng ngón tay khi đang ăn. Lỡ như dì hai không kiềm chế được và trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận thì sao ..." Có lẽ đó là sự kích thích loạn luân khác thường. Nghĩ đến đây, cơ thể bọt biển bị thu nhỏ lại phồng lên. Nếu tôi có thể nhét con cặc của mình vào một cái hố ẩm ướt như vậy thì tôi sẵn sàng chết đi! Cùng với động tác tay nhanh nhẹn của tôi, dì hai một lần nữa trở thành đối tượng ngoại tình trong lúc tôi thiền định. 

"A...Dì hai...ôi...thật...thoải mái..." Chất lỏng màu trắng lại bắn ra từ mắt ngựa, tôi không khỏi gục xuống và ngủ thiếp đi...

Tôi không biết đã mất bao lâu để tôi thức dậy vào khoảng 1 giờ đêm. Bàng quang của tôi cảm thấy căng và đau và tôi phải nhanh chóng đi vệ sinh. Từ phòng tôi đến nhà vệ sinh, tôi phải đi qua phòng của anh họ Shuqian và chú hai và dì hai của tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của chú hai. 

Nghĩ nghĩ, tôi đi vào phòng tắm, bật ngọn đèn nhỏ, bước vào một cánh cửa, cởi quần đùi, đột nhiên nghe thấy một giọng nói rất yếu ớt: “Anh nói gì thế?”

Tôi thầm nghĩ: “Mọi người đều ngủ rồi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Tinh dịch còn sót lại trên đùi dì Hai chắc chắn cũng đã được rửa sạch rồi!”

Do nhà chúng tôi có nhiều người nên phòng tắm tương đối rộng và có một phòng khác bên cạnh phòng tôi sử dụng. Vì giọng nói dường như được cố tình hạ thấp nên tôi tạm thời không thể biết đó là ai.

「……」

"Nếu bạn không nói gì, bạn chỉ cần đồng ý!"

“Nhưng… ta là mẹ của con, sao con có thể yêu cầu ta làm việc này…” Càng nghe, tôi càng cảm thấy kỳ lạ. Rõ ràng là hai mẹ con đang nói chuyện...

“Mẹ, mẹ cũng nghĩ vậy phải không?”

"Vớ vẩn!"

"Sao ngươi dám nói không muốn cái ruột già này? Lần trước nó không làm ngươi muốn chết..."

"Đó đều là ngươi và U Cung bày mưu hãm hại ta. Bằng không, ta làm sao có thể..."

"Anh Cung! Đó không phải là con trai của chú ba năm nay vẫn đang học Quốc Nghị sao?" Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Đã xảy ra chuyện, nếu các ngươi không đồng ý, ta sẽ cho mọi người trong nhà xem đoạn băng này!"

"Không... không, tối nay anh hành hạ tôi chưa đủ sao?"

"Ha ha... Dù sao ta cùng bạn học đã đồng ý rồi, ngày mai ngươi biết nên làm như thế nào!"

“Ugh… Làm sao tôi có thể sinh ra một con thú như anh… Nếu bản thân tôi không thể ngoại tình, các bạn cùng lớp sẽ tham gia cùng tôi…” Nghe đến đây, tôi cảm thấy một loại hưng phấn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Có một vụ loạn luân không rõ nguyên nhân đang xảy ra trong đại gia đình này. Tôi lén trèo lên trên vách ngăn và cố gắng nhìn vào những vết nứt trên gỗ... À! Đó là dì hai và anh trai Jia Rong! 

"Mẹ, các bạn cùng lớp của con mỗi lần đến đây đều khen làn da và vóc dáng của mẹ. Dù sao bây giờ bố cũng không thể làm mẹ hài lòng, vậy tại sao không để con và các bạn cùng lớp làm cho mẹ giải khát? Mẹ thấy nó tuyệt đến thế nào!" Anh Jia Rong nói với nụ cười tà ác hung ác trên mặt rồi đẩy ra khỏi cửa. 

Cô hai cứ đứng đó im lặng như đang suy nghĩ sâu xa. Cô từ từ đưa tay phải lên ngực trái và nhéo vào bộ ngực có kích thước ít nhất là ba mươi sáu inch. Một biểu hiện phức tạp của sự đau đớn và thoải mái hiện lên trên khuôn mặt cô. Sau đó, cô dùng tay trái kéo gấu váy lên, nhét vào phần thân dưới sẫm màu, chậm rãi trêu đùa, rồi tự nhủ:

"A... Tôi đúng là một bà mẹ dâm đãng... Tôi đã nói không, nhưng phần dưới của tôi đã ướt đẫm rồi... Giả Dung... à... Tôi đúng là một con điếm... Tôi muốn nó ngay bây giờ..."

Tôi không thể tin nổi nhìn khung cảnh mùa xuân này, mắt tôi gần như bốc cháy. Tôi không ngờ dì hai thường ngày đoan trang và đức hạnh lại nói ra những lời dâm đãng và thiếu lễ độ như vậy. Đứa em trai chưa đi tiểu đã đứng thẳng lên trong sự hổ thẹn... A! Tôi sưng tấy đến mức khó chịu... Đột nhiên chân tôi khuỵu xuống và toàn thân tôi trượt xuống... Bùm! Một âm thanh...

"Ai!" Dì thứ hai ngay lập tức bị tôi đánh thức khỏi ảo tưởng đầy dục vọng. 

Tôi cảm thấy khốn khổ! Tôi không còn cách nào khác đành phải cúi đầu dũng cảm bước đến chỗ dì hai. 

"Xiao... Xiaogang... là... là em..." Khuôn mặt của dì hai đỏ bừng trong ánh sáng mờ ảo. Chắc cô ấy muốn tìm cái lỗ để chui vào. Tôi có thể nhìn thấy cuộc trò chuyện và khung cảnh vừa rồi. Cô ấy không thể phát ra âm thanh nào trong một lúc lâu và ngơ ngác nhìn tôi. Ngoài ra, một nửa bộ ngực của cô ấy bị lộ ra ngoài và chiếc quần lót của cô ấy bị kéo xuống đùi, và có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày màu đen. Bản lĩnh đàn ông của tôi đã cao đến mức sắp bung ra khỏi quần rồi.

Lúc này cô mới đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô lấy tay che đi những bộ phận quan trọng của mình và rụt rè nói: "Tại sao... anh lại ở đây? Anh... đã thấy gì rồi?"

"Nhị... dì... cháu không có ý đó."

"Bạn... đã nhìn thấy và nghe thấy mọi thứ!?"

"..." Tôi đứng không nói nên lời. 

"Ôi chúa ơi...!" Dì thứ hai nhìn tôi với vẻ không thể tin được với đôi mắt rưng rưng.

「……」

Sự im lặng như một con dao sắc đâm vào tôi hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn vẻ mặt đờ đẫn của dì hai. Ánh trăng và ánh sáng mờ ảo khiến làn da cô trắng và mềm mại hơn. Tay phải cô ôm nửa ngực lộ ra, tay trái che phần âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể. Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu cực kỳ đen và bóng giữa các ngón tay của cô. Đối mặt với vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này, sự tắc nghẽn liên tục của em trai cô khiến tôi khó có thể đứng vững...

"Tiểu Cương... ngươi... ngươi... trốn trong quần là cái gì?" Dì hai cũng nhận thấy.

"Tôi...cái này..."

"Tới đây cho ta xem một chút." Dì Hai nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía dì.

"Không có gì... thật sự không có gì!" Tôi nghĩ lần này mặt tôi đỏ bừng.

Cô hai dùng tay phải mò mẫm theo hình khối nhô ra ngoài quần đùi của tôi, thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi. Sau đó cô ấy kéo khóa xuống và đưa tay kéo dương vật sưng tấy của tôi ra.

"A..." Dì hai nói với vẻ mặt sợ hãi.

Cô mê mẩn nhìn quy đầu màu đỏ tím nổi đầy gân xanh, ngón tay chậm rãi xoa xoa mắt ngựa, chất lỏng trong suốt tràn ra khiến tôi cảm thấy vùng thắt lưng tê dại khó tả. "Ờ... ờ..."

"Tiểu Cương, dì hai sẽ cho con... an ủi. Con hứa với mẹ chuyện tối nay không được nói cho ai biết nhé?"

"Dì hai... Được rồi... Được rồi... Tôi không nói..." Sau đó cô hơi há miệng, lè lưỡi dùng tay phải liếm quy đầu, đồng thời liếm dương vật rất nhịp nhàng. Tôi không thể tin được rằng có một ngày dì Hai lại liếm dương vật của tôi như bây giờ, em trai tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Dì hai nhắm mắt lại và tập trung thổi kèn cho tôi. Một lúc sau, tôi lại cảm thấy đầu mình trống rỗng. Cửa tinh vừa mở ra, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều được phóng vào miệng dì hai, "A...ah...ồ..."

Một phần tinh dịch chảy ra từ khóe miệng dì hai và dì nuốt chửng phần còn lại. Cô liếm khóe miệng, cảm thấy mình dường như đang thưởng thức hương vị của tinh dịch.

“Quả nhiên là một chàng trai trẻ, có rất nhiều mùi nồng nặc…” Dì hai trong mắt nhìn tôi đầy khiêu khích.

"Tiểu Cương, đừng quên thỏa thuận của chúng ta!"

"Vâng!" Tôi cảm thấy yếu đuối.

Vừa đang sắp xếp quần áo, cô vừa nói: "Ồ! Nếu anh họ của cô không lợi dụng tôi..." Cô dừng lại, sau đó nói: "Con thú này đã bí mật ghi lại bằng động cơ V8 khi tôi đang làm việc đó. Sau đó, Lian Yougong quay video đe dọa tôi và cưỡng hiếp tôi. Bây giờ tôi sẽ không rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy..." Dì hai vừa nói vừa khóc.

"Dì hai, con sẽ không bao giờ nói cho ai biết, đừng khóc." Cuối cùng tôi cũng hiểu dì Hai và em họ tôi đang tìm kiếm điều gì.

"Tiểu Cương, ngươi còn quá nhỏ, không thể hiểu được, nữ nhân đến cái tuổi hổ sói này là điều đáng buồn nhất. Chồng nàng đã mất đi hứng thú với nàng, đành phải gánh gia đình, bây giờ nàng phải gánh chịu sự sỉ nhục của chính con trai mình...

"Than ôi..."

“…Dì hai xinh đẹp như vậy, sao không có ai đối xử tốt với dì vậy?”

"Vậy Tiểu Cương, ngươi không được giống như biểu muội của mình, hiểu không?"

“Con biết, con sẽ đối xử tốt với dì hai.” Dì hai cuối cùng cũng mỉm cười và nhẹ nhàng giúp tôi lau sạch em trai mình. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt trìu mến không thể giải thích được, không nhịn được đưa tay chạm vào mặt cô ấy. Cô ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười: “Được rồi! Cũng muộn rồi, chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi!"

"Ừ!"

Sáng sớm hôm sau, tôi vội vã mặc đồng phục rồi lao tới trường nhưng tôi lại vô cùng mong chờ buổi tối. Hôm nay các bạn cùng lớp của anh Giả Dung sẽ đến nhà tôi và tôi không thể bỏ lỡ buổi biểu diễn hay này.

Gia đình lăng nhăng lớn (2)

Cuối cùng sau khi kết thúc buổi học nhàm chán một lúc lâu, tôi thu dọn cặp sách và lao về nhà như thể đang bay. Vừa rẽ vào ngõ đã thấy vài chiếc xe máy đậu trước cửa. "Ồ! Ở đây có bao nhiêu người?" Tôi tăng tốc bước tới trước cửa, đẩy giày xuống đất đếm được bốn người, không khỏi lo lắng cho dì hai.

Đi qua hành lang trong ngôi nhà gỗ kiểu Nhật cổ này, tôi tự nhiên rón rén và lặng lẽ đi về phía cánh tây. Tôi mơ hồ nghe thấy có người nói: "Dì, tôi là Trương Chí Quốc, xin hãy cho tôi lời khuyên." Tôi nấp sau cánh cửa nhìn người vừa nói, người có mái tóc xoăn, dáng người cao gầy.

"Xin chào, tôi là Liêu Kiến Hồng."

"Tôi là Đinh Triệu Hồng."

"Tôi là Fan Shiyong."

Đúng như dự đoán, những chú chim cùng lông vũ tụ tập lại với nhau. Giọng điệu của những người này giống hệt như Anh Jia Rong. Họ hoặc là những con ếch bốn mắt đạo đức giả hoặc có khuôn mặt tôn nghiêm. Sau màn lễ phép đạo đức giả, dì hai trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng nhưng cũng phải làm theo phép lịch sự của chủ nhà.

"Xin chào, không có gì. Cô cứ ngồi đi, tôi sẽ bưng trà và cắt hoa quả." Nói xong, dì hai quay người đi vào bếp.

"Này... Giả Dung, ngươi thật sự khiến cho mỹ nữ đồng ý ở bên chúng ta sao?" Liao Jianhong nóng lòng muốn quay lại hỏi những người khác sau khi thấy dì hai rời đi.

“Ừ, cậu không nói dối đấy chứ?” Zhang Zhiguo rụt rè đồng ý.

"Bất kể điều đó có đúng hay không, tôi nóng lòng muốn được quan hệ tình dục với cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy lắc lư mông khi bước đi!" Fan Shiyong nói với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Haha... yên tâm, tại sao ta lại không thể xử lý được mẹ ruột của mình?" Anh Jia Rong dựa vào ghế sofa với vẻ tự tin.

“Ồ… Không biết kiếp trước mẹ ngươi đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một con quỷ như ngươi!” Đinh Chiêu Hồng vừa nói lời này, mọi người đều bật cười.

Lúc này dì hai bưng trà từ trong bếp đi ra: “Nói chuyện gì mà vui vẻ thế?”

Sau cánh cửa, răng tôi ngứa ngáy vì căm ghét. Những người này thật không biết xấu hổ. Dì hai vẫn nở nụ cười cứng ngắc không hề hay biết. Những người này nhìn thấy dì hai đột nhiên thu lại nụ cười, đưa mắt nhìn nhau.

Dì hai cúi người đặt trà lên bàn. Fan Shiyong nhìn thẳng vào cặp ngực trên cổ áo. Ba người còn lại cũng đồng loạt đưa mắt nhìn. Dì hai chợt ngẩng đầu lên liền phát hiện tám con mắt đang nheo lại đang nhìn vào ngực mình. Cô lập tức lấy tay che ngực, lùi lại một bước: "Anh... anh... từ từ dùng tôi chuẩn bị bữa tối..."

Dì thứ hai cố gắng hết sức để che giấu sự hoảng loạn của mình. Cô vừa định quay người lại thì anh Giả Dung lại nói: “Mẹ đừng bận. Bạn có thể qua đây và ở lại với chúng tôi không?" Anh Jia Rong ném ánh mắt đe dọa về phía dì hai.

"Ừm...tôi...Được rồi...Được rồi!" Dì hai chậm rãi đi đến góc ghế sô pha ngồi xuống.

"Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi cùng bọn họ?"

Cô hai hành động như thể bị quỷ ám vậy. Anh Ren Jiarong ra lệnh cho cô đi vòng, bốn người phản ứng nhanh chóng và nhường vị trí trung gian. Hôm nay dì hai ăn mặc như một bà nội trợ bình thường, tóc xoăn dài ngang vai, mặc một chiếc váy đen liền thân, dù không trang điểm trông cũng rất đoan trang. Dù cô ấy có nhìn vẻ ngoài thế nào đi chăng nữa thì cũng không ai có thể tin được vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khi cô ấy thực hiện oral sex với tôi đêm qua.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ lấy bộ ngực lớn của mình ra cho chúng xem!" Câu này như một tia sét từ trời xanh. Dì thứ hai không thể tin vào tai mình. Con trai của cô thậm chí còn yêu cầu cô để lộ bộ ngực của mình trước mặt các bạn cùng lớp và thậm chí còn cho người khác chơi với chúng.

"Gia Dung... ngươi... ta..." Nhị dì nhìn Gia Dung bằng ánh mắt cầu xin, như thể hy vọng con trai mình có thể hiểu được một người mẹ làm sao có thể trơ tráo cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy, sau này làm sao có thể sống đàng hoàng!

“Mẹ ơi, con chỉ muốn họ xem bộ ngực 36 inch trông như thế nào thôi. Dù sao họ là khách ở nhà chúng tôi và không có gì để chiêu đãi khách cả. Chỉ cần rộng lượng một chút thôi!" Lời nói của anh Giả Dung lộ ra vẻ thúc giục, dì hai xấu hổ muốn chết ngay tại chỗ, bốn người còn lại liếm lưỡi chờ đợi.

Dì hai dừng một chút, nhắm mắt lại, dường như đã âm thầm hạ quyết tâm. Rồi tay cô từ từ vòng ra sau lưng và kéo khóa xuống. Quần áo nhẹ nhàng rơi xuống hai bên, để lộ làn da trắng nõn của cô. Dây áo ngực màu đen hiện rõ ở giữa lưng cô. Sau đó cô hạ dây đai ở cả hai vai xuống. Trong khoảnh khắc, chiều rộng của toàn bộ chiếc áo ngực màu đen nâng đỡ hai bầu ngực hoàn toàn hiện ra trước mắt mọi người.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt của dì hai, trong khi bốn người nhìn chằm chằm vào bộ ngực to và căng mọng của dì một cách ám ảnh. Cảnh tượng này có chút tàn nhẫn, nhưng tôi lại không thể làm gì sau cánh cửa.

"Ý tôi là phơi bày tất cả!" Anh Jia Rong sốt ruột ra lệnh.

Tôi nghĩ dì hai chắc hẳn đang hối hận về việc mình đã làm khi đó! Cô ấy ngập ngừng cởi khóa và từ từ để chiếc áo ngực lặng lẽ tuột ra... Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Bộ ngực của dì hai tròn trịa, đầy đặn và dính chặt vào phần thân trên. Quầng vú nhỏ và núm vú có màu nâu nhạt. Vì da trắng nên mơ hồ có thể nhìn thấy mao mạch...

"Ha ha... Ngươi nhìn thấy rồi! Đây là bộ ngực ba mươi sáu inch. Tôi chơi với chúng mỗi ngày và không thể bỏ chúng xuống được!”

Bốn người nhìn nó chết lặng, miệng há hốc chảy dãi như muốn nuốt chửng bầu vú mà không nói được một lời.

"Bây giờ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với hai bộ ngực lớn này."

Bốn người nhìn nhau nhưng không dám cử động. Một lúc sau, Liao Jianhong, người ngồi bên trái của dì hai, là người tấn công đầu tiên. Anh mạnh dạn nhéo ngực dì hai nhưng lại rụt rè thu tay lại ngay. Tôi nghĩ anh ấy chỉ đang thử phản ứng của dì hai thôi. Thấy dì hai vẫn nhắm mắt, hắn thả lỏng người, dùng tay cầm cục thịt ở một bên lắc lên lắc xuống. Cuối cùng, anh chỉ cần đưa miệng lên để mút núm vú.

Nhìn thấy cơ hội, Fan Shiyong lập tức ôm lấy bên ngực còn lại, dùng lưỡi liếm từng tấc da. Zhang Zhiguo và Ding Zhaohong càng dâm đãng, táo bạo và bỏ lỡ cơ hội nên phải nắm tay dì hai để sử dụng dương vật cứng cáp của mình.

Dì thứ hai không thể chống lại sự tấn công dữ dội của chàng trai trẻ và đầy nghị lực. Dù cô kiên quyết không phản ứng nhưng nhu cầu sinh lý đã làm cô mù quáng lý trí. Một lúc sau, hai lông mày của dì hai bắt đầu xô vào nhau, đầu lắc từ bên này sang bên kia.

"Mẹ, đừng dũng cảm như vậy. Sau này họ sẽ để em lên trời và biến em thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai."

Anh Jia Rong nhếch lên khóe miệng và nhìn cảnh khiêu dâm trực tiếp này với ánh mắt lạnh lùng, và tôi nóng lòng muốn tham gia cùng họ. Tôi lén nín thở kéo em trai ra ngoài xem và trêu chọc.

Cô hai mồ hôi đầm đìa, da đỏ bừng, vẻ mặt vừa đau khổ vừa tận tụy, miệng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên nhẹ: "Ồ... à... ừm..."

Liao Jianhong dường như có nhiều kinh nghiệm hơn và biết rằng dì hai đã rơi vào tình huống này. Anh còn thọc tay vào trong váy và dùng ngón tay trêu chọc bộ phận mu dày cộp xuyên qua quần lót. Âm hộ tươi của dì thứ hai rỉ ra chất lỏng trong suốt và làm ướt quần lót...

"Hmm... ừm... không... đừng... Jia Rong, nhanh lên... bảo họ dừng lại... Tôi thà chết..." Cô hai khóc với anh Jia Rong, gần như cầu xin. Lúc này, toàn thân cô vừa nóng vừa ngứa, trong đầu cô vẫn kiên trì vai trò làm mẹ. Cô phải chống lại sự xúc phạm này và không để những người này nghĩ rằng cô là một con chó cái.

"A... dừng lại... dừng lại... không... ừm... ồ..."

"Anh...không thể...không thể..."

"Làm ơn...làm ơn...dừng lại...ah..."

Dù nói như vậy nhưng hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, hai tay vô thức vuốt ve bìu, răng cắn chặt môi dưới.

"Hehe...các bạn đều đã thấy và nghe thấy rồi phải không? Mẹ tôi đúng là một con khốn nạn! Cô ấy có thể khiến cô ấy phản ứng với bất kỳ người đàn ông nào."

Đinh Chiêu Hồng vắt chân lên, để dương vật cương cứng của hắn có thể áp vào miệng dì hai. Nhị cô ngửi thấy mùi tanh nồng nặc của tinh trùng nam, không khỏi mở mắt ra.

"Không... không..." Dì hai vội vàng quay đi.

“Anh không phải là người có năng lực sao? Hãy ngậm cây gậy khổng lồ này vào miệng đi!" Đinh Chiêu Hồng đã hoàn toàn vứt bỏ thân phận của dì hai, bây giờ hắn chỉ coi bà là một con điếm. Hắn xoa cây gậy cứng rắn lên mặt dì hai, nghĩ rằng ngươi không cần dùng miệng để thỏa mãn, ta sẽ xuất tinh trên mặt ngươi. Tay của Liao Jianhong đã hạ chiếc quần lót lụa đen xuống bắp chân, ngón tay của cô ấy chạm vào âm vật đang phồng lên do kích thích. Fan Shiyong còn giơ chân trái lên để lộ toàn bộ vùng kín nóng bỏng và gợi cảm.

"Bạn có thoải mái không? Dì." Fan Shiyong nói với giọng điệu khinh thường.

"Ồ... không... dừng lại... ừm... ugh..." Khi dì hai mở miệng, Đinh Chiêu Hồng không chút do dự nhét thịt vào. Cô hai trợn tròn mắt khi con cặc ra vào miệng cô, má cô hóp lại nghiêm trọng do kích thước của vật thể.

"Ồ... thoải mái quá... Cô ơi, miệng cô mím chặt quá!"

"Ồ... Ầm..."

Bên cạnh hắn, Trương Chí Quốc tức giận đứng lên cầm gậy cứng: “Ta chịu không nổi nữa! Hãy để tôi làm điều đó trước. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành…” Vừa nói, anh vừa ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của dì hai và khuấy động theo chiều kim đồng hồ.

"Được rồi, tôi sẽ là người thứ hai." Liao Jianhong cầm cây gậy của Zhang Zhiguo và giúp anh ta nhắm vào cái lỗ.

"Ôi... không... dừng lại... ừ... ừm..." Cô hai dùng sức kẹp chặt chân cô, ngoại trừ Trương Chí Quốc, ba người còn lại cùng nhau dang rộng chân cô ra phía ngoài. Do giãn nở quá mức, phần thịt đỏ mềm của lỗ đóng ban đầu lộ ra. Đôi mắt tôi đỏ ngầu khi nhìn vào âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp của cô ấy. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ ngưỡng mộ cô ấy. Dì hai dù đã bốn mươi tuổi nhưng độ khêu gợi của bà còn hơn cả những phụ nữ trong phim khiêu dâm. Tôi nghĩ là do chú hai hiếm khi sử dụng nó!

Ngay khi tôi đang say mê quan sát, cả một con cặc từ thắt lưng của Zhang Zhiguo trượt vào âm đạo của dì hai một tiếng bốp, môi âm hộ bị bóp chặt và lan ra ngoài.

"A... ô..." Nhị dì cảm giác được một vật lạ dày đặc cứng ngắc đang tiến vào phần thân dưới của mình, vòng eo thon gọn không khỏi cong lên, rên rỉ. Zhang Zhiguo cảm nhận được sự căng cứng của da thịt xung quanh âm đạo, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục đẩy ra vào một cách thô bạo. Lực tác động khiến toàn thân dì hai run rẩy lên xuống, hai bầu ngực gợn sóng theo nhịp cơ thể. Cô hai dường như đang tận hưởng khoái cảm, mông cô vô tình hay cố ý phối hợp với những cú đẩy sâu và nông, lên xuống.

Đối mặt với việc con trai mình như một con vật đã hợp tác với bốn người để ép hắn cưỡng hiếp, hắn từ chỗ không thể tin được đến bây giờ lại để mình bị sỉ nhục. Anh ta đã trở nên hoàn toàn tục tĩu. Thân thể hắn lúc này nóng bừng bừng. Khi người đàn ông có thể là con trai ông bắt đầu quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt hơn, ông thực sự mong muốn đạt đến cao trào...

"À... ừm... ồ..."

Zhang Zhiguo đột nhiên tiến sâu vào lỗ ẩm ướt và trải qua một cơn co thắt, một dòng nước ấm và mạnh xuất ra vào lỗ Lang của dì hai.

"Ồ... ồ..." Dương vật vốn cứng rắn dần dần co rút lại. Dì hai vặn vẹo hông, nhắm mắt lại cau mày, như thể vẫn đang tận hưởng cảm giác hưng phấn dâng trào lúc này. Nhìn thấy nhị dì các loại vẻ mặt dâm đãng, Đinh Chiêu Hồng cảm thấy thắt lưng tê dại, không khỏi đổ thứ tinh dịch màu trắng đục vào trong miệng mình...

Dì hai trông rất bừa bộn, tóc bù xù trên vai, khóe miệng rỉ ra tinh dịch đàn ông, váy vén lên đến thắt lưng, quần lót màu đen treo trên mắt cá chân phải, nửa nằm nửa người trên ghế sofa… rên rỉ yếu ớt. 

"Ừm... ừm..."

"Đến lượt tôi rồi, bây giờ hãy để tôi đụ cậu thật đàng hoàng!" Liao Jianguo sau đó đặt hai chân cô lên vai anh và thô bạo đẩy một cây gậy vào âm đạo vẫn còn tinh dịch. 

"Ồ..." Dì hai cảm thấy âm đạo trống rỗng, con cặc của Liao Jianguo đã kịp thời lấp đầy khiến dì hai phải hét lên. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt!"

"Sao thế... Dì... lỗ của dì ngứa quá à..." Liao Jianguo vừa nói những lời tục tĩu và tục tĩu vừa bơm. Nghe vào tai dì hai, thật sâu khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất của nàng. Cô ấy ôm ngực bằng cả hai tay và liên tục lắc đầu...

Fan Shiyong nhìn không chịu nổi, dùng tay ôm mặt cô, đưa lưỡi vào miệng cô. Dì hai chủ động mút cái lưỡi khiêu khích của anh. Nước bọt của họ cùng nhau tan chảy, cô đưa tay nắm lấy cặc của Fan Shiyong và bắt đầu xoa bóp nó.

Hít thở không khí yêu thương, đôi tay tôi gần như bào mòn làn da của em trai tôi. Thật sự ước gì bây giờ mình đang cưỡi trên lưng dì hai, à... tại sao tôi chưa bao giờ phát hiện ra dì hai lại là một con điếm như vậy? Bốn người này dường như không bao giờ có thể làm hài lòng một người phụ nữ đã đến tuổi hổ. Có vẻ như cô ấy có quyền dẫn đầu trong cuộc chiến bốn chọi một này. 

"Ugh...thật là một cái lỗ gợi cảm..."

"A...ah...mạnh lên...mạnh hơn...đưa cho tôi..." Dì thứ hai bắt đầu hét lên. Phần không hài lòng của Zhang Zhiguo khiến cô tích cực hơn trong việc phục vụ các động thái của Liao Jianhong. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cô gần như phát điên. Cô hy vọng anh có thể đâm vào âm đạo chứa đầy mật ong một cách thô bạo hơn, như thể có xuyên qua cũng không sao. 

"Ồ...ồ...dì ơi, bên trong của dì...ướt quá...chật quá...ah..."

"Mmm... khó quá... chết tiệt... ôi..."

Những ngón tay mảnh khảnh của dì thứ hai chơi đùa với dương vật của Fan Shiyong rất nhịp nhàng, trong khi cô rên rỉ và chịu đựng những cú thúc của Liao Jianhong. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Ồ..." Cô hai nhận ra rằng Liao Jianhong sắp ra ngoài, thành trong âm đạo của cô lập tức kẹp lại để đón tinh dịch nóng hổi làm ẩm sâu trong tử cung. 

"À... ra... đi..." Fan Shiyong không quan tâm và xuất tinh một cách điên cuồng vào mặt dì hai. 

"À... tôi cũng không thể làm được... ừm... ừm... à..."

Liao Jianhong bước xuống và ấn mạnh vào phần thân dưới của dì hai, khiến cơ thể họ vặn vẹo. Đồng thời, tôi không nhịn được mà xuất tinh ra tinh trùng nóng hổi. 

“Mẹ tôi cảm thấy thế nào?” Anh Jia Rong nhìn bốn người xung quanh và khoe khoang như muốn lấy lòng tin của mọi người. 

"Tôi không thể tin được mẹ bạn thực sự là một con đĩ thực sự!" Zhang Zhiguo gật đầu mạnh mẽ. 

"Hay quá. Cái âm đạo đó chật quá. Giờ tôi còn muốn đụ mẹ tôi nữa!" Liao Jianhong nói với vẻ phấn khích. 

"Ha ha... mẹ ngươi suýt nữa bóp chết ta rồi..." Phàm Thế Dũng vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

“Tôi thực sự ước gì bà ấy là mẹ tôi…” Đinh Chiêu Hồng cũng nói. 

Nghỉ ngơi một lúc, mọi người thu dọn quần áo xong, để lại dì hai vẫn đang rên rỉ ở một bên rồi lại lên xe máy trở về. 

Tôi đặt đứa em trai nhỏ bé của mình ra và bước ra từ phía sau cánh cửa. Dì hai tôi khẽ mở mắt ra nhìn thân hình khốn khổ của mình. Khắp nơi đều là vết tinh trùng của nam giới, trong lòng cô vang lên một giọng nói: “Tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể ngay tại nhà mình…”

Cô ấy có vẻ không hài lòng, lau tinh dịch còn sót lại trên mặt và liếm nó một cách thèm muốn. Rõ ràng là cô ấy chưa thực sự đạt đến cao trào. Đối mặt với kỹ năng tình dục non nớt của bốn chàng trai trẻ này, cô không khỏi cảm thấy oán hận sâu sắc trong lòng. Vì bị cưỡng hiếp tập thể mà không thể thỏa mãn nên đây là địa ngục khó chịu nhất. Nghĩ đến đây, cô lại rơi nước mắt vì đau buồn.

“Dì hai…” Tôi không biết phải an ủi cô vừa bị cưỡng hiếp tập thể như thế nào nên đưa cho cô vài miếng giấy vệ sinh. 

“Đừng buồn quá…”

“…” Dì hai chậm rãi mặc quần áo vào, hồi lâu mới ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. 

"Tiểu Cương... Ngươi trốn sau cửa nhìn lén...?"

"Ừm...ừ...xin lỗi...tôi..." Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ hỏi điều này. 

"Bạn đã nhìn thấy toàn bộ quá trình!"

"Vâng... vâng." Tôi sợ cô ấy tức giận, tôi không dám nhìn cô ấy. 

"Vậy... cậu cũng muốn vào chỗ của dì hai à?" Cô ấy chỉ vào âm đạo của mình qua váy. 

"À!" Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, em trai tôi dần dần có phản ứng. 

“Cậu cũng muốn thử khẩu vị của tôi phải không?” Dì hai thì thầm. 

“Dì hai…tôi…” Tôi thực sự ghét bản thân mình đến mức không thể nói ra dù nghĩ rất nhiều. 

"Không sao đâu, bây giờ không thể làm được... Cô hai bây giờ rất bẩn thỉu. Dù sao chỉ cần tôi là đàn ông thì có thể làm được. Tôi hưng phấn đến mức ngay cả con cặc của học sinh cấp hai cũng muốn..."

Dì hai nói xong liền đứng dậy đi về phía phòng tắm. Tôi đứng đó một lúc không biết làm sao để hiểu được tâm trạng của cô ấy. 

Đột nhiên có tiếng bước chân từ phía xa của tấm ván truyền đến. Tôi nghĩ chắc chắn là chị Shuqian đã trở lại. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi ở cánh phía tây, cô ấy chắc chắn sẽ cười nhạo cô ấy. Tôi rón rén đi qua hành lang và trở về phòng mình ở chái phía bắc. Đêm đó, tôi không thể ngủ được. 

Đại gia đình ngoại tình (3)

Vài ngày sau sự việc của anh Giả Dung, dì hai càng im lặng hơn. Mỗi lần nhìn thấy cô, khuôn mặt cô luôn vô cảm. Tôi nghĩ tâm trạng của cô ấy vẫn còn rất tồi tệ! Bất kỳ người phụ nữ nào bị con trai ép hiếp dâm chắc chắn sẽ làm điều này...

Trong hai ngày nghỉ lễ, bố tôi đã cùng bà tôi đi lấy thuốc cho ông từ sáng sớm. Tôi vừa mở mắt ngái ngủ trên giường sau mười một giờ. Ngôi nhà vắng tanh. Tôi nghĩ mình đói nên đi vào bếp. Có tiếng nức nở ở hành lang. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bếp ra thì thấy mẹ tôi đang ngồi xổm dưới đất. Đôi vai cô run nhẹ như đang khóc.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?" 

"Hmm...không có gì đâu, có gì đó bay vào mắt tôi."

Mẹ nhanh chóng cầm lọ thuốc đã nấu cho ông nội rồi bước ra khỏi bếp. Tôi chắc chắn rằng trên khuôn mặt cô ấy có những giọt nước mắt trong suốt, nhưng tôi không thể tìm ra lý do khiến cô ấy buồn và rơi nước mắt. Có lẽ là do anh ấy quá mệt mỏi. Ông tôi đã nằm liệt giường hơn hai năm sau khi lâm bệnh. Mẹ tôi ngày đêm chăm sóc anh. Mặc dù không có tín dụng nhưng đó là công việc khó khăn. Ngay cả các bác sĩ ở gần đó cũng bất lực khi nói về căn bệnh lạ của ông tôi. Ông già sẽ bị ớn lạnh và sốt. Chẳng trách mẹ tôi lại không chịu nổi. 

Buổi tối, dì ba cùng các bạn poker là bà Lin, Tiểu Vương, Quân sửa điện nước trong ngõ mở một bàn ở chái phía đông. Bốn người đều ồn ào. Dì ba cùng Quân và Tiểu Vương ngồi hai bên vừa trò chuyện vừa cười đùa. Họ đang nói chuyện và cười đùa. Hàng xóm đều biết dì ba là một người phụ nữ thích tán tỉnh. Khi còn trẻ, cô đã cặp kè với người khác và sau đó có thai. Nếu không phải chú ba bị lợi dụng thì bây giờ ba anh em cũng không biết gọi bố là ai. 

Trong lúc ba người đang tán tỉnh nhau, A Quyền sờ mông dì ba một cách mạnh mẽ. 

"Này! A Quyền, ngươi chết chắc rồi! Sao ngươi dám ăn đậu phụ của mẹ ta."

"Này... Liệt, ngươi đã sinh ba đứa con rồi, nhưng mông của ngươi vẫn gợi cảm như vậy!"

"Làm tình là lỗi của tôi, anh không liên quan gì đến chuyện đó."

"Ha ha... nhìn ngươi làm bộ như vậy, chồng ngươi không sợ ngươi cắm sừng sao?"

"Mẹ kiếp, A Quân! Giữ miệng cho sạch, lại thấy cô ta khoe khoang rồi!"

"Chưa thấy, sao lại không...hehe..." A Toàn cười dâm đãng nhìn bộ ngực của dì ba. 

"Hừ! Chồng ta cẩn thận nghe thấy, về tới ta sẽ lột ngươi ra..." Tam dì giả vờ làm nũng, Tiểu Vương cũng ngắt lời:

"Nói dối, chúng ta đều là hàng xóm cũ. Người đàn ông nào trong khu phố này có thân hình như cậu lại không muốn nhìn cậu lần nữa? Hả?" Vừa nói, anh vừa đặt tay lên đùi dì ba, chạm thật mạnh vào người cô. Thím ba đẩy tay Tiểu Vương ra: “Ai mà không biết các người đều có ý đồ xấu…”

"Hehe...hehe..." Tiểu Vương và A Quyền cười khô khốc. 

Lâm phu nhân thấy vậy ở một bên không khỏi nói: "A Toàn, Tiểu Vương, ngươi có thể nghiêm túc chơi bài không?"

"Ôi! Lâm phu nhân, chúng ta say rượu không quan tâm uống rượu!" Nói xong, ba người càng cười lớn hơn. 

Sau đó, khi Sanbo từ bên ngoài trở về, thấy trò chơi bài bốn người đang diễn ra sôi nổi, lẩm bẩm một mình mà không nói gì. Tắm xong, anh vào phòng và ngủ thiếp đi.

“Nói dối, chồng em về có ngủ không?” Bà Lin tò mò hỏi.

"Ừ! Anh ấy thật ngu ngốc. Anh ấy chỉ ngủ sau khi làm việc xong." Dì thứ ba phàn nàn. 

"Vậy... chẳng phải đã lâu rồi cậu không có thứ đó sao?..." Tiểu Vương hạ giọng, thăm dò hỏi. 

"Tiểu Vương, ngươi... Ngươi là tốt hay xấu..." Dì ba giơ nắm đấm hồng hồng lên đánh Tiểu Vương. 

Lúc này, điện thoại vang lên: "Này, là anh Lâm! Đợi chút..." Dì ba đưa điện thoại cho bà Lâm. 

"Anh ơi, có chuyện gì vậy? Ah! Cái gì? Được rồi, em sẽ quay lại ngay."

Bà Lâm vội vàng nói: “Con trai tôi sốt cao, tôi phải về nhà gấp, hôm khác quay lại nhé!”

"Hiện tại không có đánh bài, ta phải quay về báo cáo mặt vàng nữ nhân." Tiểu Vương tức giận rời đi. 

"Thật sự đáng thất vọng. Tôi thật may mắn và mọi người đều rời đi."

"Không sao đâu, anh vẫn còn có em!" A Quyền nheo mắt lại gần dì ba, vòng tay qua eo cô.

"Anh... anh đi đi, chồng tôi mà dậy sẽ không tốt đâu."

"Sợ cái gì? Đừng hét lên, ai biết được..."

A Quyền hôn lên cổ dì ba, thân thể dì ba nhẹ nhàng rơi vào trong ngực A Quyền, giống như bị điện giật, nói:

"A... A Toàn, ngươi thật to gan, dám quấy rối ta ở nhà người khác..."

A Quyền không trả lời, tiếp tục thọc tay vào cổ áo dì ba, dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy ngực nàng mà chơi đùa. Lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hơi thở của dì ba dần dần trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Tay kia của A Quyền lẻn vào trong váy của dì ba...

"A...A Toàn...đừng tới đó..." Thím ba túm lấy A Toàn, ngăn cản hắn tiến sâu hơn.

"Em ướt quá mà còn nói không... em đúng là một con đĩ." A Toàn đưa ngón tay nhúng vào dịch âm đạo ra trước mắt dì ba. Chất nhầy trong suốt và sáng bóng kéo vài sợi màu trắng bạc vào giữa các ngón tay của anh...

"A! Tôi thật xấu hổ! Cậu là đồ tồi tệ nhất..."

"Ha ha... Ta là người tệ nhất, nếu không ngươi sẽ để ta xuyên qua lỗ của ngươi sao?" Nghe xong, dì ba đỏ mặt liếc nhìn A Toàn. Hai người đang cãi nhau nảy lửa thì bất ngờ chú ba gọi dì ba sang phòng bên cạnh. Hai người căng thẳng và nhanh chóng tách ra. Họ nhìn nhau và cảm thấy tội lỗi. Họ có thể nghe thấy những gì họ vừa nói không?

"Mau lên... Ta vào xử lý... nhanh lên..." Thím ba nhanh chóng suy nghĩ. A Quyền không nhịn được rón rén đi về phía cửa. Thím ba thấy anh đã đi rồi liền vào phòng...

"Sao cậu vào lâu thế?" Sanbo phàn nàn trên giường. 

Dì ba cố gắng bình tĩnh lại: "Chuyện... chuyện gì xảy ra vậy? Tôi tới ngay đây."

“Ờ… giúp tôi bưng với, vai tôi đau quá, ngủ không được.”

Dì ba hít một hơi rồi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ồ!" 

Cuối cùng sau khi đỡ được chú Ba đứng dậy và rời khỏi phòng, nước mật ong vừa tràn vào phần dưới cơ thể cô vẫn khiến âm đạo của cô ngứa ngáy. Dì Ba ngồi đó bồn chồn và suy nghĩ:

"Ưm... khó chịu quá... Tôi thực sự muốn một thứ gì đó lớn lao... ôi..." Cô ba dùng tay vuốt ve phần dưới của mình và không khỏi bực bội. Người chồng này suốt ngày chỉ làm việc và ngủ. Anh chưa bao giờ ôm tôi kể từ khi sinh ba đứa con. Kết quả là tôi chỉ có thể thỏa mãn bản thân bằng cách quyến rũ những người đàn ông khác. Than ôi! Phụ nữ thực sự là những con điếm không được thỏa mãn...

Đang thay quần áo vào phòng tắm, tôi nhìn thấy bộ quần áo bẩn mà con trai tôi Yougong đã thay. Chiếc quần lót nam màu trắng có vài vết ố vàng, nhìn rất chói mắt. Dì thứ ba đột nhiên cảm thấy trong lòng có một ham muốn tình dục mãnh liệt. Cô che quần lót của con trai lên tận mũi và hít thở thật sâu…

"A... sở thích đặc biệt của đàn ông..."

Cô vén váy lên và thọc ngón tay vào khe để bơm. Ham muốn điên cuồng của cô đã khiến mẹ cô trở nên đồi trụy và bị ám ảnh bởi mùi vị vùng kín của con trai mình:

"A...Tiểu Cung...khốc quá...ồ..."

"Khó hơn nữa...ah...Tôi là một bà mẹ đĩ điếm...ah..."

Dì ba khẽ cau mày, nhắm chặt mắt lại, ngón tay ra vào âm đạo của mình nhanh hơn, sau đó ra vào...

Mặc dù đạt được cực khoái ngắn ngủi, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy trống rỗng, không khỏi lẩm bẩm một mình: "A... Mình muốn một người đàn ông..."

Lúc này dì ba không hề biết rằng có một đôi mắt đang chứng kiến tất cả những chuyện này trong bóng tối bên ngoài khe hở cửa phòng tắm...

Hôm sau dì ba dậy sớm vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Khi cô đang tập trung chiên trứng luộc thì có một bàn tay chạm vào mông cô từ phía sau. Cô tưởng đó là lời trêu chọc của chồng mình, trong lòng cảm thấy ấm áp:

"Lão công, sáng sớm sẽ có người nhìn thấy." Cô nhẹ nhàng đẩy tay anh ra nhưng lại bất ngờ quay lại sờ ngực mình. 

"Ôi! Sao anh lại..." Cô chợt quay lại và ngạc nhiên nhận ra đó không phải là chồng mình! 

"Nhị... Nhị ca... sao có thể là anh...?" Dì thứ ba mở to mắt nhìn người trước mặt. Cô không thể tin được bàn tay gắn vào ngực mình lại chính là chú hai! 

"Nói dối, ta biết ngươi cần cái gì, tam ca không được, ta có thể giúp ngươi!"

"Anh hai... anh đang nói cái gì vậy?"

"Ha ha... đừng xấu hổ, tối hôm qua anh thấy em một mình trong phòng tắm..."

"À! Bạn đã thấy hết chưa? Sau đó..."

"Liying, ngươi không muốn một con cặc lớn sao? Đêm qua ngươi thật hưng phấn!"

Chú thứ hai vừa nói vừa lấy dương vật to lớn từ trong háng ra và thỉnh thoảng xoa xoa. Khi dì ba nhìn thấy sự xấu hổ hiện rõ của mình, đầu óc cô trống rỗng. 

"Nhị... Nhị ca... ngươi... ta là em trai và em gái của ngươi!"

"Đừng nói thế. Kể từ khi anh cưới anh ba, em đã sống một ngày đêm khó khăn. Anh thực sự mong có thể thay mặt anh ba chăm sóc cho em..."

"Anh hai... chuyện này... anh đang nói cái gì vậy?"

"Liying, nhìn anh chàng to lớn này, không phải chính là điều em muốn sao?" Dì ba nhìn dương vật to lớn và uy nghiêm của chú hai. Dường như có một dòng điện chạy ra từ âm đạo của cô, đầu cô choáng váng: “Thật là một con cặc to… Nếu nó thực sự có thể đi vào cơ thể tôi thì tốt quá…”

Chú hai áp lưng vào dì ba, dùng hai tay cởi cúc áo của dì ba, hai bộ ngực bự của dì lập tức lộ ra.

"Nhị... Nhị ca... đừng... cho người nhà ta biết sau này ta sẽ cư xử như thế nào!" Dì ba chống cự lại động tác đột ngột của chú hai. Trong lúc giằng co, chú Hai đã kéo váy của cô ba xuống tận chân, để lộ cả cặp mông đầy đặn.

"Nói dối, ngươi đã sinh ba đứa con, da thịt vẫn mịn màng như vậy. Dù thế nào đi nữa, dù có xuống địa ngục, ta cũng sẽ thưởng thức con mèo mập mạp của ngươi..." Bàn tay của chú thứ hai trượt vào trong âm đạo, hai ngón tay khéo léo mở ra môi âm hộ, nhụy hoa trở nên phồng lên vì hưng phấn và máu.

“Nhị ca… dừng lại đi… chuyện này chúng ta không thể làm được… a…” Cô ba cảm nhận được sự kích thích gấp đôi của cưỡng hiếp và loạn luân. Cơ thể cô nhanh chóng sưng tấy vì ham muốn tình dục, xương cốt dần dần tê liệt. Cô yếu ớt nằm trên bàn Lưu Ly, bị chú hai xoa nắn ngực.

"Nói dối... em gái anh... ngực em lớn quá... mỗi đêm nghĩ đến anh ba chơi đùa với em, cặc của anh sẽ sưng lên và đau nhức..."

Dì thứ ba bị chọc ghẹo, thích thú rên lên một tiếng:

"Ừm...hm...Anh hai...tay anh..."

Lông mu đen bóng của dì ba che phủ toàn bộ môi âm hộ. Chú thứ hai nhào nặn vùng xung quanh âm vật từ phía sau. Dì ba không nhịn được đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của chú hai, vuốt ve lên xuống một cách âu yếm...

"Nhị... Nhị ca... à... hm... con cặc to của anh... cứng quá, đưa cho em..."

Dì ba nhắm con cặc vào âm hộ của mình, chú hai dễ dàng đẩy cả con cặc vào lỗ hoa đào của dì ba... "A... anh hai... thoải mái quá... mạnh hơn, nhanh hơn... đụ em mạnh hơn đi..."

Chú hai được khuyến khích đẩy mạnh, phần thân dưới phát ra âm thanh mềm mại và giòn. Dì ba nắm chặt mép bàn, dang rộng hai chân, cảm thấy trong âm đạo có hàng triệu con giun đất, không ngừng vặn vẹo mông. Chú thứ hai nhìn thấy cô trong tư thế dâm đãng như vậy, trong lòng liền dấy lên dục vọng. Anh ôm lấy eo dì ba, dùng hết sức đẩy ra vào khiến cô tái mét không nói nên lời hồi lâu.

"A...ah...thật tuyệt...anh trai to xác...Tôi sẽ đụ anh đến chết mất..."

"Lý Liệt Anh...con khốn...âm hộ của em ướt và chật quá...từ giờ trở đi...anh muốn đụ em mỗi ngày..."

Môi âm hộ ra vào, chú hai và dì ba dính chặt vào nhau, đã đến mức hét lên ầm ĩ và lơ đãng.

"Ôi...Nhị ca...đụ em thật mạnh...từ nay về sau em sẽ tắm rửa con mèo béo của em mỗi ngày và đợi...anh làm...ah...hừm..."

"Thật...thật sự...ah..."

"Thật sự...thật sự...anh trai to lớn...Em yêu...yêu con cặc của anh đến chết...ah...ừm...chết tiệt...em gái thứ ba dâm đãng...hum..."

Chiếc bàn Liuli rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng lách cách, những chiếc thìa rơi xuống đất. Dì ba mồ hôi đầm đìa, tóc bù xù, che mất nửa khuôn mặt. Chú hai đột nhiên rút thanh sắt ra chĩa vào bông hoa sau vườn của dì ba...

"A... Chỗ đó không có tác dụng... Ta chưa từng bị người ta chơi như thế này bao giờ..." Nhị thúc không nhịn được mà hóp eo, nhét sâu con cặc lớn vào trong lỗ đít chật hẹp. Cô ba kêu thảm thiết: “A… đau quá… sắp gãy mất… a…”

Nhị thúc không để ý đến sự khốn khổ của dì ba, dương vật khổng lồ của hắn phóng ra thụt vào như dã thú: “A... thật chặt, cảm giác thật dễ chịu... tỷ Lệ Dĩnh... lỗ đít của ngươi thật chặt... ôi... hình như sắp... bị kẹp ra..."

"A...đau chết đi được...nhanh...rút ra..."

"Chị Liying...chịu đựng...chịu đựng...chị sẽ sớm cảm thấy tốt hơn thôi..."

Dần dần, cơn đau dịu đi và mang lại khoái cảm khó tả, dục vọng điện lại xâm chiếm dì ba. Đây là phương pháp quan hệ tình dục mà cô chưa từng thử trước đây, cơ thể cô dần nóng lên.

"Hừm... Đại ca, nhị ca... sắp bị... xuyên thủng... thành từng mảnh... ngươi thật tệ... ừm..."

"Ư... ừm... Nói dối, em... lỗ đít của em mềm quá... Nhị ca sắp chết rồi... Em sắp xuất tinh rồi..."

"Tôi không thể... được nữa... Tôi gần như... lạc lối... à... đi... đi rồi..."

"A...ah...kiêm...xuất tinh...đến..."

Chú thứ hai xuất tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của dì ba. Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào và gầm lên như dã thú. Chú thứ hai dù sao cũng lớn tuổi hơn. Một lúc sau, anh nằm xuống sau lưng dì ba. Hai người cứ thở và run lên vì thỏa mãn.

"Anh tốt, không ngờ... ở tuổi này anh còn có thể giỏi như vậy. Tam tỷ suýt bị anh đánh chết."

"Lý... Chị Liying, chị là người phụ nữ dâm đãng nhất mà em từng gặp... Em có chết cũng không sao..."

Ngay lúc hai người đang nằm trên quầy bếp với bộ quần áo bừa bộn, không ngờ vào lúc này cửa bếp lại mở ra...

"A...Mẹ...Chú hai...cậu...cậu..."

Hành vi ngoại tình trần trụi của cặp đôi ngoại tình và ngoại tình này lộ ra, You Gong chết lặng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ dính líu đến chú hai của anh.

"A... Ngươi Cung...!" Dì ba vội vàng đẩy chú nhị đang nằm sau lưng ra, kéo váy lên che đi bộ phận quan trọng của cô, một tay ôm ngực định giải thích...

"Được rồi! Chú hai của tôi có anh rồi. Tôi không ngờ sau khi quan hệ với vợ anh không lâu, anh lại đụ mẹ tôi. Bây giờ thì hòa!"

Nhị thúc đang vội vàng mặc quần nghe vậy, khó hiểu nhìn Vưu Cung: “Hạ Cung, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy?”

"Dù sao ngươi cũng không có thiệt thòi, ta nói thật cho ngươi biết, ta đã nếm qua mùi vị của dì hai rồi. Thế nào? Mẹ ta không phải rất gợi cảm sao?" Giọng điệu phức tạp của Du Công nghe chẳng giống học sinh cấp hai chút nào. Bây giờ dì ba ở một bên chết lặng.

"Cái gì! Ngươi nói cái gì? Ngươi... Ngươi dám sỉ nhục nhị cô... Ta không tha cho ngươi!!"

"Chú hai, nhìn bộ dáng của chú, bây giờ chẳng phải chú đã xúc phạm mẹ tôi sao? Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, sau này chú và mẹ tôi sẽ cư xử như thế nào?"

"Tiểu tử... ngươi... ngươi muốn cái gì!" Chú thứ hai tràn đầy hận thù.

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhiều nhất ta muốn dùng vợ của ngươi, ngươi có thể cho ta mượn. Vẻ đẹp của mẹ ta không thua kém gì dì hai của ta, chúng ta cứ coi như không biết chuyện này, cứ vui vẻ đi."

"Anh Cung! Ta là mẹ của con, sao con có thể bảo ta để người khác làm..." Lời của dì ba nghẹn ngào trong cổ họng, không nói ra được. Cô tức giận nhìn chú hai một lúc rồi cầu cứu.

"Nhị ca, ngươi nên nói chuyện đi!"

"Mẹ, mẹ cô đơn đã lâu rồi. Mẹ và bố không còn kết hôn nữa, mẹ không cần phải sống với người ngoài. Sống hạnh phúc với người nhà hơn là với người ngoài phải không? Hơn nữa, thân hình của mẹ đẹp như vậy, ngay cả con cũng muốn...hehe." Dì ba không thể tin rằng con trai của Cai Guoyi lại giống như một con quỷ, công khai phản bội thân thể của mẹ ruột, thói quen coi thường kỷ luật khiến cậu trở nên thiếu tôn trọng đạo đức và tình cảm gia đình. Hiện tại hắn hối hận...

"Hừ... Chuyện này đã giải quyết xong, chuyện vừa rồi ta sẽ không nói cho ai biết... Hehe..." Hữu Cung xoay người rời đi. Chú thứ hai biết mình đã sai. Những gì You Gong nói là hợp lý. Vợ anh vốn đã không chung thủy. Nếu anh ta có thể che giấu vấn đề này thì đó là một cách tốt.

Một lúc lâu sau, nhị thúc mới mở miệng: “Nói dối, đứa nhỏ này là ác ma…”

Cô ba đã bật khóc, nghĩ: Từ nay về sau làm sao mình có thể khiến anh ấy coi mình như mẹ...

Đêm trời mưa to, trên mái nhà có tiếng đập mạnh. Tôi đang xem TV một mình trong phòng khách. Chị Shuqian vừa tắm xong, đang tìm máy sấy tóc bên cạnh TV. Tôi không khỏi liếc nhìn bóng lưng của cô ấy, dáng người trẻ trung mảnh khảnh, đôi chân thon dài trắng nõn và mái tóc dài ngang vai. Tất cả những điều này đều được thừa hưởng từ dòng máu ưu tú của dì hai. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng rộng và rộng, che đi phần mông cao và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót. Quả táo của chú hai này quả thực là một phôi thai xinh đẹp, toát ra khí chất tội lỗi thích trêu chọc đàn ông.

"Tiểu tử, ngươi ánh mắt nhìn đi đâu vậy?"

Tôi giật mình, còn anh họ tôi thì mở to mắt nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy lương tâm cắn rứt quay mặt đi.

"Bạn có thấy máy sấy tóc không?"

"Ừm...có vẻ như Chie-sensei đã lấy nó..."

Chị Shuqian bước đến phòng chị Qianhui mà không nói một lời. Điều này càng làm sâu sắc thêm sự oán giận của tôi. Cô ấy luôn đối xử với anh họ tôi một cách khinh thường và coi thường. Một ngày nào đó cô ấy sẽ nói chuyện với tôi và chơi đùa với cơ thể tội lỗi của mình. Tôi giận dữ rời khỏi phòng khách, lẩm bẩm trong lòng và từ từ ấp ủ kế hoạch độc ác này. Đi ngang qua cửa nhà ông tôi, có thể nghe thấy những giọng nói nhỏ nhẹ. Thấy cửa không đóng, tôi tò mò nhìn qua khe cửa. Ông nội tôi nửa dựa vào đầu giường, mẹ tôi ngồi ở mép giường, trong tay cầm canh thuốc...

"Cha, thuốc đến rồi."

"Ồ...uống nhiều thuốc như vậy có ích gì? Dù sao xương cốt của ta đã vô vọng rồi, không cần phải lo lắng nhiều như vậy..."

"Cha, đừng nói như vậy, thuốc này có thể làm cho ngươi dễ chịu."

“Tôi cứ tưởng định mệnh của mình là làm ông nội ở độ tuổi sáu mươi nhưng không ngờ rằng tôi lại phải chấp nhận số phận từ lâu khi mắc phải căn bệnh kỳ lạ này”.

"Bố, uống thuốc đi! Nếu không uống để giải nhiệt sẽ không tốt đâu."

Mẹ nhẹ nhàng ân cần đưa thuốc vào miệng ông nội và ông uống. Ông nội nửa vời từ chối và không từ chối nữa.

Khi mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy với chiếc bát trống, ông nội đã kéo bà lại và nói: "Qiong Lin, đừng đi nữa, hãy ở lại với tôi một lúc."

"Bố, bố có thấy khó chịu ở đâu không?" Mẹ ngồi xuống và hỏi với vẻ quan tâm.

"Ân... Ta có một cái thỉnh cầu, không biết có thể nói ra hay không..."

"Ngươi nói đi! Chỉ cần ta có thể làm được, ta liền đồng ý."

"Em... anh muốn chạm vào ngực em." Mẹ và tôi ở ngoài cửa đều giật mình. Chúng tôi không ngờ ông nội lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cô không khỏi thắc mắc phải chăng ông bị bệnh và ngất xỉu. Đột nhiên, mẹ không biết phải giải quyết thế nào. Nếu anh từ chối, cô sẽ lo bị đánh. Không từ chối sẽ đi ngược lại đạo đức thế tục. Hai má cô thoáng chốc ửng đỏ...

"Ba...con...con là vợ của ba, sao ba có thể..."

"Qiong Lin, tôi biết mình không còn sống được bao lâu nữa, căn bệnh này khiến tôi phải nằm trên giường mấy năm, đã lâu không được nếm thịt. Ông có thể thương hại tôi, một ông già, cho tôi nhìn ngực phụ nữ lần cuối không? Ông có chịu để tôi đi như vậy mà tiếc nuối không?"

Mẹ tôi là một người con dâu hiếu thảo. Khi nghe ông nội cảm động như vậy, tôi lo người mẹ thường ngày ngoan ngoãn của tôi sẽ bối rối và đồng ý với ông, tôi hét lên trong lòng: Không! Mẹ ơi, mẹ không thể đồng ý được.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi! Mẹ hứa với con, nhưng con không được phép làm gì khác ngoài bộ ngực của mình!"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Ông nội trông như sắp bật khóc.

Ôi chúa ơi! Mẹ thực sự đã đồng ý với ông nội và đang cởi cúc áo trên ngực bà. Hai bầu ngực của cô lộ rõ. Chiếc áo lót ren màu hồng và bộ ngực của cô trông đặc biệt to dưới bộ đồ thường ngày. Với sự kích thích như vậy, con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng.

"A... không... sao tôi có thể có ý nghĩ dâm ô về mẹ tôi... à..."

Cuối cùng mẹ cũng cởi áo ngực ra. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại có bộ ngực đẹp, đầy đặn và săn chắc như vậy, hình dáng hoàn hảo, quầng vú vừa phải, núm vú mềm mại và hơi hếch. Ông nội run rẩy ôm ngực mẹ tôi, xoa trái phải. Mẹ xấu hổ quay đầu đi. Tôi gần như ghen tị đến chết. Ông nội, một ông già, thực sự đã chơi đùa với ngực của mẹ, thậm chí còn lè lưỡi ra khỏi cái miệng không có răng để chơi đùa với núm vú của mẹ. Mẹ dường như đang cắn môi dưới một cách chịu đựng. Tôi nhìn vẻ đẹp đó với sự oán giận không tả xiết trong mắt.

"A... Qiong Lin, vợ hiền của anh... ngực của em còn đẹp hơn cả khi bà còn trẻ..."

Ông nội chỉ đơn giản gặm núm vú. Mẹ không chịu nổi sự kích thích liền ôm đầu ông nội. Nếu bố nhìn thấy mẹ hiến tế tình dục vào lúc này, chắc chắn bà sẽ giết ông nội! Em trai tôi đã biến thành người khổng lồ và tôi không thể để nó thoát ra được. Nhìn vẻ mặt gợi cảm của mẹ khi mẹ đang bị liếm ngực, tôi thực sự muốn lao vào thay ông nội và đụ mẹ thật mạnh.

"Ừm... ừm... bố... nhẹ nhàng đi..." Mẹ giận dữ thút thít, ông nội gần như nhét cả vú vào miệng. Nước bọt của ông nội vương vãi khắp nơi trên ngực. Màu da của anh dần chuyển sang màu đỏ. Lợi dụng ham muốn dâm ô của mẹ, ông nội thọc tay vào dưới váy bà...

"A...ah...Bố...không thể làm ở đó...con đã hứa...chỉ có ngực...làm sao...ah..."

Chết tiệt! Mẹ yếu ớt vặn hông và giúp tay anh chạm vào âm đạo của mình kịp thời. Ông nội vén váy cô lên. Chiếc quần lót màu hồng tương tự đã ướt sũng. Anh ấy cứ đào bới môi âm hộ của mẹ. Tôi không khỏi mong ông nội làm việc chăm chỉ hơn để tôi có thể nhìn thấy vùng kín của mẹ với lông mu rậm rạp…

"Dừng...dừng...Bố...làm ơn dừng lại...sẽ có người nhìn thấy..."

"Vương Lâm ngoan, để bố thưởng thức hương vị thịt của con, con sẽ làm cho con thoải mái."

"Không...không thể nào...ừm...dừng lại...ah...ah..."

"Ở đây cậu đã ướt rồi, cậu cũng muốn nó phải không?"

"Vớ vẩn...Bố...không...muốn..."

Ông nội cởi quần lót của mẹ tôi, dạng chân ra và dùng lưỡi liếm phần thịt ướt át. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ, hai môi âm hộ màu nâu nhạt và lông mu mềm mại rải rác xung quanh. Nước trái cây kêu ríu rít khi ông tôi nghịch lưỡi.

Vòng eo của mẹ không tự chủ được mà vặn vẹo, khoái cảm mà phần thân dưới của người phụ nữ mang lại khiến mẹ liên tục choáng váng. Mẹ, người luôn đàng hoàng và tốt bụng, sẽ mạnh dạn vạch trần những nơi bí ẩn nhất mà không hề phản kháng. Tôi đã phải cảm thấy tức giận vì phản ứng nhạy cảm về mặt sinh lý của mình:

"Ngay cả cơ thể của mẹ tôi cũng hưng phấn đến mức muốn đụ bà ấy. Tệ quá."

Thấy đã đến lúc, ông nội cởi quần, quy đầu trưởng thành sưng tấy và sáng bóng.

"Vợ ngoan, anh vào đi." Anh vừa dứt lời, con cặc đã đưa mạnh vào âm đạo mẹ tôi khiến mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị, sắc mặt tái nhợt: “A…ah…”

Ông nội thay đổi vẻ mệt mỏi khi bị ốm và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của cô. Mẹ ngơ ngác nắm chặt ga trải giường, chiếc giường gỗ phát ra tiếng rè rè như bị giẫm đạp.

"Hmm... ừm... Qiong Lin... em có vui không... Cha tuy đã già... kiếm không cũ..."

"A...Bố...chúng ta...sẽ...xuống địa ngục...hum..."

Mẹ dường như bằng lòng với sự gia nhập của ông nội. Cô quấn chân quanh eo ông nội và tận hưởng sự cưỡng hiếp của bố chồng đến tận đáy lòng. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn hai vợ chồng, trong lòng hận ý nói: "Mẹ trong lòng thật sừng sỏ. Con khốn này... à... chịu không nổi..."

Tôi xoa dương vật của mình theo chuyển động của họ, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi không ngừng chuyển động qua lại, bộ ngực to trên ngực cũng lắc lư dữ dội…

"Ồ...ồ...bố...bố nhét giỏi quá...của vợ con...lỗ gần như tan chảy mất...ừm..."

"Chị Qiong Lin... âm hộ của chị ướt sũng rồi... em chịu không nổi nữa rồi..."

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...đụ em mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Ông nội tôi thực ra đã gọi mẹ tôi là "Chị Qiong Lin". Lão già này đã cưỡng hiếp vợ của con trai mình, thậm chí còn quên cả thế hệ của mình. Mẹ tôi đầy dâm đãng, liếm môi một lúc, dùng hai tay bóp ngực. Tôi không thể chịu đựng được nữa, quy đầu tôi run rẩy và tôi xuất tinh mạnh mẽ: "A...ah..."

"Chị Qiong Lin...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp...xuất tinh...ah..." Ông nội nhắm chặt mắt và xuất hết lượng tinh dịch tích tụ sâu vào âm đạo của mẹ mình với sự hài lòng.

"Hmm...mời vào...ừm...nóng quá...quá...nhiều" Mẹ tuyệt vọng đẩy eo lên, toàn tâm toàn ý đón nhận tinh dịch của ông nội.

Một lúc sau, hai người mệt mỏi nghỉ ngơi, mẹ đột nhiên bật khóc:

"Bố... bố đã cưỡng hiếp người khác và sau này dạy con cách cư xử... ugh..."

"Chị Qiong Lin, chị yên tâm, chúng tôi sẽ không nói cho ai biết, sẽ không ai biết cả." Ông nội đã an ủi mẹ bằng mọi cách có thể.

"Nhưng... ta không có mặt mũi gặp người!"

"Không thành vấn đề, dù sao thời gian của ta cũng không còn bao nhiêu, ta sẽ cho ngươi thêm một phần tài sản của ta, sau này chỉ cần ngươi phục vụ ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

“Nếu tôi có thai thì sao?”

“Em không thể đổ lỗi cho chồng mình sao?”

"Không...anh ấy đã được triệt sản từ lâu rồi. Tôi...tôi nên làm gì đây?"

"Vậy...được rồi! Tôi sẽ chia cho anh thêm hai phần tài sản của tôi nữa. Không sao đâu!"

Lúc này mẹ tôi đã bật khóc và cười…

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại phục vụ ông tôi tận tình như vậy mà không hề phàn nàn. Thì ra cũng như bao người khác, cô cũng tham lam khối tài sản kếch xù này, thậm chí có thể bán cả thân xác của mình. Chắc chắn cô ấy đã thông đồng với bố tôi trong vấn đề này. Từ đó trở đi, trong lòng cha mẹ tôi không còn sự kính sợ và kính trọng như trước nữa, một loại ác niệm dần dần nảy sinh từ đây.

Gia đình lăng nhăng lớn (4)

Tan học, tôi một mình lên chuyến xe điện đông người. Chiếc xe chật hẹp tràn ngập mùi nước hoa nam và nước hoa nồng nặc của nữ. Đó là giờ cao điểm để sinh viên và nhân viên văn phòng tan làm và tan lớp. Tôi nắm lấy tay cầm phía trên và nhìn chằm chằm vào khung cảnh lướt qua bên ngoài cửa sổ. Tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi ở trong phòng ông nội tối qua…

Người mẹ thường có đức hạnh và đàng hoàng hóa ra lại là một con đĩ điếm trong thâm tâm. Cô thậm chí còn bán thân để lấy một khoản thừa kế lớn. Điều này chẳng phải là xúc phạm đến sự tôn trọng của con trai bà dành cho bà sao? Dù vậy, tôi vẫn phải tìm cách đưa con cặc căng cứng của mình vào cái lỗ béo ngậy của cô ấy.

Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi không khỏi cảm thấy căm hận. Sự thay đổi cảm xúc này xuất phát từ sự ngưỡng mộ của tôi đối với mẹ từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi là cơ thể phụ nữ đầu tiên tôi từng ôm. Dù sao đi nữa, mỗi lần tôi thấy cô ấy tận tình chăm sóc ông nội, cô ấy lại xa lánh tôi. Cuối cùng, bà đã dâng hiến thân xác xinh đẹp của mình cho ông nội già bất tử của tôi. Cảm giác ghen tị mãnh liệt như vậy khiến tôi sôi sục.

Mẹ tôi kết hôn với bố tôi khi bà còn rất trẻ, và ông nội tôi luôn không đồng tình với cuộc hôn nhân của họ, vì bố tôi là con trai cả và sau này sẽ thừa kế phần lớn tài sản của ông nội. Ngay khi ông tôi lên kế hoạch cho tương lai của mình, bố tôi thực sự đã yêu mẹ ông, người kém ông mười tuổi. Đây có thể là lý do tại sao ông nội tôi chưa bao giờ phân chia đầy đủ tài sản thừa kế cho cha mình!

Điều này dẫn đến sự chia rẽ gia đình hiện nay. Bằng cách này, mẹ tôi thực sự là nguyên nhân chính của mọi rắc rối. Bây giờ cô cũng muốn cảm thấy tự hào nên đã cùng cha lập kế hoạch, chuẩn bị dụ dỗ ông nội để chiếm được phần lớn quyền thừa kế! Hơn nữa, mẹ tôi còn trẻ, có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, vậy thì ông nội tôi, một người già nua bất tử như vậy, sao có thể từ chối bà được?

"Hừm! Chẳng lẽ ông nội vẫn luôn muốn ôm lấy thân thể của mẹ sao?"

Ý nghĩ này khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Nếu điều này là sự thật thì lý do tôi phản đối cuộc hôn nhân của bố và mẹ ngay từ đầu không phải vì ghen tị.

“Đúng, nhất định là như vậy…” Như vậy, người đáng thương nhất chính là người cha, bởi vì vợ chính là nguyên nhân khiến ông không thể thừa kế khối tài sản khổng lồ của gia tộc…! ? Bây giờ tôi không chỉ phải trở thành kẻ bị cắm sừng mà địa vị sau này của tôi trong gia đình cũng bị đe dọa. Mẹ tôi là một người phụ nữ tội lỗi và xinh đẹp, trong cơ thể dâm đãng của bà ẩn chứa rất nhiều âm mưu không rõ ràng. Sự căm ghét khinh thường này thiêu đốt tôi, và tôi không bao giờ có thể tha thứ cho cô ấy vì cha tôi.

Lúc này trong xe rung chuyển, mọi người đều chen chúc về một hướng. Bóng dáng quen thuộc của người phụ nữ đứng trước mặt bên phải khiến tôi dừng lại và suy nghĩ.

"Này! Người phụ nữ này trông giống dì hai của tôi quá...?"

Tôi tò mò nhìn người phụ nữ ăn mặc thời trang trước mặt. Cô ấy có mái tóc thẳng dài ngang vai. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nước biển và một chiếc váy ngắn làm nổi bật những đường cong của cơ thể. Cô ấy có một đôi chân dài cân đối với đôi tất hơi trắng và đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu trắng. Tôi đã không nhận thấy một vẻ đẹp gần gũi như vậy.

Tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy. Tôi dường như đã nhìn thấy những đường nét trên khuôn mặt của cô ấy ở đâu đó. Vì quá đông nên tôi chỉ có thể bám sát cô ấy. Cô ấy dường như nhận thấy sự vặn vẹo khó chịu của tôi và lắc nhẹ cơ thể. Điều này thật khủng khiếp. Mông của cô ấy thực sự gần gũi với huyết mạch của tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi dần dần căng đầy máu và dâng lên...

"A... mông đàn hồi thật đấy..."

Mùi hương của cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi, thứ thuốc kích thích chết người này khiến phần thân dưới của tôi thay đổi nhanh hơn. Lúc này trong xe lại có rung lắc, cô ấy bất lực ngã vào người tôi. Em trai tôi sắp rách quần lại đang áp sát vào mông cô ấy. Cơ thể cô khẽ run lên, đứa em trai rắn chắc phồng lên, quần áo bên ngoài mông chìm vào trong.

"A... Cái mông mềm mại như vậy, nếu có thể cho ta sờ thật mạnh..." Nhưng xung quanh lại có người, nếu bị phát hiện thì coi như xong đời mình...

“Chỉ cần tôi cẩn thận…” Nghĩ đến đây, tôi không khỏi quan tâm đến những ý nghĩ dâm đãng của mình. Tôi từ từ đưa tay vào váy cô ấy và dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông mịn màng và nữ tính của cô ấy. Sự chạm vào da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn.

Cô ấy hơi vặn vẹo hông một cách ghê tởm, nhưng tôi không quan tâm. Tôi đẩy ngón tay của mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Một ý nghĩ dâm đãng đập vào trán cô. Tôi ấn mạnh ngón giữa của mình vào lỗ hở xuyên qua quần lót của cô ấy. Nơi bí mật của cô không có sự chuẩn bị cho cuộc tấn công, cô không thể không rên rỉ:

"Ừm...!"

Tôi sợ người bên cạnh chú ý nên nhẹ nhàng trêu chọc đùi trong của cô ấy. Cô ấy dường như bắt đầu trở nên gợi cảm và mật ong chảy ra từ dưới quần lót của cô ấy. Tôi thấy người phụ nữ này rất nhạy cảm nên đã mạnh dạn vén váy lên và kéo tất xuống tận đùi. Tôi có thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình. Bên cạnh quần lót lộ ra một ít lông mu, mềm mại, lộn xộn, bị quần lót che đi. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy và tự tin vuốt ve cái lỗ Taohuayuan vốn đã ướt đẫm. Ngay khi ngón tay tôi sắp lọt vào lỗ, cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi khiến tôi không thể cử động.

"A... Ối! Lỡ như cô ấy hét lên biến thái thì sao!" Ngay lúc tôi đang tiến thoái lưỡng nan, cô ấy mới chậm rãi quay mặt đi, nói với giọng nhỏ như hạt đậu: “Không… đừng…” Đến lúc này, làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng được? Tôi không còn cách nào khác ngoài rút ra, rút con cặc đau đớn ra và chà xát giữa mông cô ấy...

"Ừm... ừm..." Cô không chịu nổi sự kích thích, khẽ ừ một tiếng. Khi tay cô ấy thả lỏng, tôi ấn bụng dưới của cô ấy lại gần mình, duỗi thẳng eo cô ấy và đưa con cặc to lớn vào cái lỗ thơm ngon và mọng nước của cô ấy từ phía sau.

"À..."

Cô ấy cảm thấy có vật gì đó lạ xâm nhập vào âm đạo, toàn thân cô ấy run rẩy đến mức tôi quên mất sự tồn tại của người khác. Khi cỗ xe lắc lư, con cặc to đang ra vào.

"Hmm...ồ...ừm...hưm..."

Khi tôi bơm mạnh vào cô ấy, tôi dần dần lên giọng. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này trong một đám đông đông đúc. Sự kích thích thêm nhanh chóng khiến tôi đạt đến đỉnh điểm. Một lúc sau, tôi xuất tinh sâu vào lỗ mỡ của cô ấy...

"À... à..."

"Ồ... ừm... ừm..."

Tôi và cô ấy không khỏi rên rỉ và hét lên. Đoàn tàu đi ngang qua cây cầu sắt và gây ra một tiếng động lớn làm át đi tiếng nói của chúng tôi. Tôi nhanh chóng thu dọn háng mình trước khi không ai để ý. Cô vẫn còn choáng váng và chưa hồi phục. Khi tàu dừng, tôi xách cặp đi học và len qua đám đông. Tôi bước qua đường hầm dưới lòng đất và tự hào vì không bị phát hiện. Có người vỗ vai tôi từ phía sau: "Đừng đi!"

Giọng nói khẩn cấp của một người phụ nữ khiến tôi phải suy nghĩ xong... Tôi đành phải quay lại...

"A... Thư Thiên tỷ, là ngươi!"

Chị Shuqian nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng mà không nói một lời. Cô ấy mặc đồ màu xanh nước biển. Quả nhiên người phụ nữ vừa rồi chính là cô. Chẳng trách tôi cảm thấy bóng người phía sau có vẻ quen quen.

"Chị Shuqian...Tôi...tôi không biết...là chị...ừ..."

"Con nhóc... con... sao con dám ăn đậu phụ của ta!"

"Ờ...tôi không cố ý làm vậy!"

"Bạn...bạn chắc chắn phải làm điều này thường xuyên trên tàu phải không?" Chị Shuqian đã rơi nước mắt.

"Không không không, ta thấy lưng của ngươi rất đẹp, cho nên..."

"Anh nói dối..."

"Thật sự, tôi không thể tự chủ được!"

"Bạn đang nói sự thật?"

"Vâng... vâng!"

Tôi thực sự muốn đào một cái hố và chui vào. Chị Shuqian nhìn tôi với ánh mắt căm thù, khiến toàn thân tôi nổi da gà. Cô im lặng một lúc lâu. Trong thâm tâm tôi biết rằng điều này sẽ rất khủng khiếp. Nếu cô ấy quay lại mách với bố tôi thì tôi sẽ gặp rắc rối mãi mãi. Những điều đã xảy ra khi tôi còn là một đứa trẻ giờ đây hiện lên trong tâm trí tôi một cách rõ ràng…

"Vậy ngươi phải hứa với ta..."

"Hả? Cậu đã hứa với tôi điều gì thế?"

"Chỉ... chỉ là... nếu có thai thì em phải chịu trách nhiệm!"

Tôi chợt nhận ra rằng đây chính là điều cô ấy đang đề cập đến.

"Ừm...tôi, tôi biết...rằng..."

"Sau đó thì sao?"

“Anh sẽ không nói điều này…”

"Điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn!"

"Hiệu suất?"

"Không ngờ ngươi lại là một đứa nhóc như vậy, còn giả ngu!"

"Ừm... Thư Thiên tỷ... Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Bạn tệ quá!" Mặt chị Shuqian càng đỏ hơn trước. Tôi chợt hiểu ý cô ấy là gì. Hóa ra người phụ nữ này cũng là một con thú dâm đãng. Rõ ràng là cô ấy bị ám ảnh bởi kích thước cặc của tôi.

"Vậy... anh biết, sau này anh sẽ đối xử tốt với em." Câu này là một câu thoại trong phim của tôi.

"Anh ghét lắm, sao dám ức hiếp em gái tôi."

Sau đó, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và thay đổi thái độ thường ngày và thì thầm với tôi. Rõ ràng là cô ấy đã bị tôi chinh phục.

Những ngày sau đó, chị Shuqian và tôi thường quan hệ tình dục ở nhà, đôi khi trong bếp, đôi khi trong phòng. Ham muốn tình dục của cô đặc biệt mạnh mẽ. May mắn thay, tôi còn trẻ, khỏe mạnh và có thể xử lý được. Chúng tôi thậm chí còn có thể quan hệ tình dục trên tàu nếu cô ấy muốn. Cô ấy nói rằng nó cảm thấy rất tục tĩu. Luân rất thích. Tôi thường xuất tinh trùng nóng hổi vào tử cung cô ấy, để nó chảy xuống đùi cô ấy và không cho cô ấy lau. Hành vi dâm đãng của cô ấy giống hệt như dì thứ hai của tôi. Sống như vậy một thời gian, có một ngày tôi làm việc xong và nằm trên giường với cô ấy...

"Tiểu tử, tuổi còn nhỏ như vậy, con gà trống này thật tệ, lần nào cũng suýt bị ngươi xuyên thủng."

"Ha ha, Thư Thiên tỷ, ngươi yêu chết đi được, bằng không sao vừa rồi lại lăng nhăng như vậy?"

"Chết tiệt! Làm sao ta biết chỉ có ngươi là tốt nhất?"

“Có thể là em chưa từng thử những người đàn ông khác phải không?”

"Sao tôi có thể..." cô lắp bắp, mặt đỏ bừng.

"Vậy... cậu có muốn thử không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Cậu bé... tại sao cậu lại nói điều này... tôi..."

"Thật ra tôi biết rất nhiều bí mật. Bạn có muốn biết không?"

"Ể? Bí mật là gì? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Vì vậy, tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về dì hai của tôi và anh Jia Rong, kể cả chuyện ngoại tình giữa dì ba và chú hai của tôi. Cô ấy có vẻ bị sốc và nhất thời không thể tin được, nhưng tôi có thể thấy trong mắt cô ấy có một vẻ gì đó kỳ lạ. Cô đúng là một con thú dâm đãng. Khi nghe tin mẹ cô bị em trai cưỡng hiếp và bố cô quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, cô không có phản ứng gì lớn. Thay vào đó, cô liếm môi và đôi mắt tỏa sáng rực rỡ.

"Tôi không thể tin được rằng Jia Rong lại thực sự ép mẹ cưỡng hiếp cô ấy. Chẳng trách bố không nhìn cô ấy nữa. Hóa ra ông ấy và dì ba..."

"Thư Thiên tỷ, các ngươi người lớn chẳng phải đều là không thành thật sao? Khó trách ngươi làm như vậy một lần liền sẽ nghiện. Ta nghĩ nhị cô cũng cần nàng..."

"Tiểu tử, ngươi sao có thể nói như vậy?"

"Bởi vì ta nhìn thấy nhị di, tam di, còn có ngươi, bọn họ làm như vậy tựa hồ không có cảm giác khó chịu!"

"Tiểu quỷ, ngươi tựa hồ rất hiểu phụ nữ."

Chị Shuqian tỏ ra nũng nịu và không có vẻ gì là khó chịu. Ngược lại, cô ấy chỉ ngạc nhiên vì tôi lại nói như vậy nên tôi mạnh dạn nói:

"Chị Shuqian, chị có nghĩ sẽ rất tuyệt nếu tất cả chúng ta đều làm điều này với chính gia đình mình không?"

"Cái...cái gì? Nhóc con, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây là loạn luân!"

"Chị Shuqian, chị không phải là con người thật của mình khi gạt bỏ lễ nghi trần tục sao? Hơn nữa, đó không phải là lý do chúng ta ở bên nhau sao?"

"..."

Chị Shuqian không có gì để nói đáp lại. Tôi nghĩ cô ấy hơi run nên nói tiếp:

"Em không muốn thử dương vật của anh Giả Dung sao?"

"Nói nhảm... nói nhảm, tôi là em gái anh ấy, sao có thể..."

"Con không nghĩ rằng khi nghe đến dì hai và chú hai, con đã phấn khích không thể giải thích được sao?"

"Cái này..."

"Được rồi! Ta nói thật cho ngươi biết, thực ra dì hai đã liếm con cặc mà ta vừa đưa vào trong ngươi rồi!" Tôi chỉ vào em trai mình và nói không đồng tình.

"A! Thật sao...!?"

"Chị tốt, sao em có thể lừa dối chị? Em cũng muốn thử âm đạo của mẹ em!"

"Tiểu tử... ngươi nghiêm túc sao?"

"Đương nhiên rồi! Nếu nhà chúng ta có quan hệ như thế này thì chúng ta đã không tranh giành tài sản của nhau."

Khuôn mặt của chị Shuqian vừa đỏ vừa xanh, trong lòng chị chắc hẳn đang giãy giụa hơn bao giờ hết. Mặc dù trong lòng tôi ngây thơ bộc lộ hết kế hoạch của mình, ảnh hưởng đến cô ấy không kể đến, nhưng người phụ nữ này có cùng dòng máu với dì hai, sao cô ấy lại không muốn thử một lần.

"Chị Shuqian, đừng lo lắng! Tôi nghĩ không chỉ anh Jia Rong, mà cả những người đàn ông trong gia đình cũng sẽ vui vẻ hiến tặng gà trống của họ cho chị."

"Tôi...tôi không biết."

"Hãy để mọi thứ cho tôi!"

"..."

Kỳ thật mục tiêu cuối cùng của tôi vẫn là mẹ tôi, nhưng tôi phải để chị Thư Thiên được lợi trước thì mới có thể thuyết phục thêm chị ấy quyến rũ mẹ tôi. Nếu hầu hết mọi người trong gia đình đều quan hệ tình dục, người mẹ dối trá và lăng nhăng sẽ sớm bộc lộ bản chất thật của mình. Trước đó, cha tôi là vấn đề lớn nhất. Khi tôi nghĩ về điều đó, mí mắt của tôi dần dần sụp xuống, và kế hoạch xấu xa này đã dần dần nảy mầm...

Gia đình lăng nhăng lớn (5)

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi không làm điều đó vì lợi ích của chúng ta, vì vậy hãy kiên nhẫn trong lúc này. Dù sao thì anh ấy cũng không sống được lâu đâu!"

"Anh... anh không muốn em...!"

"A Huy, ngươi cho rằng ta là nữ nhân dâm đãng... ugh... con quỷ chết tiệt này, ta đã là của ngươi rồi, Tiểu Cương cũng đã già như vậy... Ngươi không tin ta một chút sao?"

Sáng sớm, một loạt tiếng nói đã đánh thức tôi dậy. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra nhưng vẫn không thể nhận ra giọng nói của ai đang quấy rầy giấc mơ của tôi ầm ĩ như vậy. Tôi cố gắng đứng dậy khỏi giường và đang định đẩy cửa vào trong tâm trạng tồi tệ…

"Ý tôi không phải vậy... Khung Lâm, nếu Tiểu Cương biết chuyện này, sao sau này chúng ta lại gọi mình là cha mẹ?"

"Suỵt... nhỏ giọng đi! A Huy, đừng nói với tôi là Tiểu Cương còn quá nhỏ để biết!"

Tôi giật mình trước giọng nói của bố và mẹ. Tôi không biết họ đang nói gì bên ngoài cửa phòng tôi. Tôi đã bối rối trong một thời gian dài.

"..."

"Ồ... đừng do dự. Anh chị em hiện tại có ai không muốn tài sản của cha tôi không? Cuối cùng tôi cũng chiếm được lợi thế, nếu không tiếp tục làm bối rối lão già biến thái này, có người đến từ phía sau chúng ta một xu cũng không có!"

"Nhưng... nhưng... em là vợ anh! Làm sao anh có thể trơ mắt nhìn em đến trước cửa nhà anh được?"

"Cho nên ta muốn ngươi kiên nhẫn, dù sao ngươi cũng sẽ không mất đi một miếng thịt. Cho dù là vì Tiểu Cương, vì tương lai của gia tộc chúng ta, cũng chỉ là tạm thời..."

“…………”

"Được rồi! Tôi xong rồi, con ma chết tiệt này, cậu hãy tự suy nghĩ đi. Dù cậu có nói gì thì tôi cũng đã quyết định rồi."

"Được rồi... được rồi! Bạn đã quyết định rồi, tôi còn có thể nói gì nữa đây?"

"Hì...đúng vậy!"

Hóa ra âm mưu trước đây của mẹ tôi chỉ là bước khởi đầu. Cô muốn chiếm đoạt toàn bộ tài sản của gia đình. Tất nhiên, bố tôi không đồng ý việc mẹ tôi dùng thân xác của bà để đổi lấy tất cả những điều này. Theo quan điểm của một người đàn ông, làm sao anh ta có thể để vợ mình làm nàng tiên cá trong khi anh ta vẫn im lặng? Không ai có thể chịu đựng được sự sỉ nhục to lớn này.

Chẳng trách hai người họ lại lén lút đi chơi vào sáng sớm. Không biết mẹ tôi có chân thành hy sinh cho gia đình chúng tôi hay chỉ là một người lăng nhăng chống lại ông nội và để ông chơi với bà? Dù sao đi nữa, đây là một thủ thuật mà chỉ có bà mẹ biến thái mới nghĩ ra được. Cha tôi thật đáng thương. Lúc này, anh chỉ có thể để người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình, với những lý do cao siêu của mình, cởi quần áo trước mặt ông nội biến thái, dùng dương vật trẻ tuổi của anh lấp đầy âm đạo tuyệt vời và mọng nước của bà, thỏa mãn sức nóng dâm đãng trong máu cô.

"A...đáng ghét...người mẹ tội lỗi không thể tha thứ này, một ngày nào đó tôi sẽ đè lên người cô, để mỗi lần con cặc sưng tấy của tôi thọc vào âm hộ dâm đãng của cô...ah..."

Tôi nghiến răng và thề với chính mình, trong khi tôi không thể kìm được con cặc máu nóng bên dưới…

Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng sau khi bố mẹ tôi đã rời đi. Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. Người lớn đều đã đi làm, còn những học sinh khác vẫn chưa dậy sớm nên căn nhà lớn dường như vắng tanh. Tôi vươn vai và đi đến phòng khách nơi chuông điện đang reo inh ỏi.

"Là ai? Mới sáng sớm..." Tôi lẩm bẩm trong đầu rồi đi về phía cửa. Người đưa thư đã đưa một lá thư. Đó là từ trường Yougong. Tôi nghĩ rằng sẽ không ai biết nếu người lớn không ở đây để xem. Tôi cẩn thận mở phong bì và đọc những dòng chữ lớn:

“Con trai tôi đã nghỉ học quá nhiều lần, tỷ lệ đi học rất thấp, cư xử không đúng mực với giáo viên và các bạn. Để học tập sâu hơn, trong kỳ nghỉ hè, thứ Tư tuần này sẽ tổ chức một chuyến về nhà giao lưu với phụ huynh và nhà trường để trao đổi ý kiến, nhằm đạt được hiệu quả sửa chữa hành vi, nâng cao nhân cách.

Trân trọng, cố vấn Yang Yongze"

"Ôi chúa ơi! Đứa trẻ Tomo Gong này đã làm được chuyện gì tốt vậy?" Buổi tối, đây là phản ứng đầu tiên của dì ba khi nhìn thấy bức thư liên lạc này. Chú ba vẫn chưa biết chuyện này, cô vô cùng lo sợ nếu chú ba biết chuyện sẽ mất bình tĩnh, Tomo Kyoute sẽ bị trừng phạt.

Là mẹ của U Cung, không có lý do gì để không yêu anh ấy. Dù anh có tệ đến đâu thì anh vẫn là máu thịt của chính cô. Cô đã hạ quyết tâm, dường như đang muốn giấu chuyện này: “Tiểu Cương, chuyện bức thư từ trường học đừng nói với chú ba của cậu!”

"Được, tôi sẽ không nói." Nói xong, cô thở dài, xoay người vung cái mông đầy đặn rồi đi về phòng. Tôi không khỏi nhếch mép cười nham hiểm. Cặp mông béo và gợn sóng như vậy cũng phải che giấu một con điếm đĩ. Qua lớp áo mỏng, có thể thấy rõ hình dáng của chiếc quần lót.

“Hừm…” Xem ra ngoài mẹ ra, dì ba lại trẻ trung và quyến rũ hơn, còn dì hai thì tâm hồn lại là một người phụ nữ lăng nhăng. Trong gia đình này ẩn chứa sự lăng nhăng và loạn luân, ngay cả mùi thơm trên cơ thể do dì ba để lại cũng bay đầy trong không khí... Thứ tư, không phải là ngày mốt sao?

"Cậu bé! Cậu có nghe thấy không?" Tôi chợt thoát ra khỏi dòng suy nghĩ và chính chị Shuqian đang gọi tôi từ phía sau.

"Là chị, chị Shuqian."

"Ừ! Có vẻ như cậu đã gọi lâu rồi vẫn không nghe thấy tôi."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Tôi chuẩn bị vào thành phố mua sắm, cậu đi cùng tôi nhé!"

"Được rồi!"

Sau khi tham quan hết các cửa hàng trong thành phố, cuối cùng tôi cũng hiểu được mong muốn mua sắm mãnh liệt của phụ nữ. Chân tôi yếu ớt nhưng chị Shuqian vẫn tiếp tục mặc cả với nhân viên cửa hàng. Sau khi mua xong mọi thứ, chúng tôi quyết định tìm một chiếc ghế dài trong công viên để nghỉ ngơi.

"Tiểu tử, ngươi thật là vô dụng, đi một chút cũng giống như sắp chết."

"Ồ, lạ thật, đi bộ hai tiếng đồng hồ mà không thấy mệt!"

"Hừ! Chỉ trong chốc lát thôi, thực ra chỉ là chuyện hoa mỹ thôi mà cũng không quan trọng!"

"Hehe... lúc chúng ta ở trên giường cậu không nói thế!"

"Ngươi... Ngươi thật phiền phức!" Chị Shuqian nắm chặt nắm tay hồng hào và ra hiệu giận dữ. Cô ấy đã đến. Tôi cười và cù cô ấy. Cô ấy bỏ chạy cùng với đồ đạc của mình. Vào ban đêm, ánh đèn đường trong công viên phản chiếu lên mái tóc dài của cô, khiến nó trông thật hấp dẫn. Cô bước đến bãi cỏ, cười và thở hổn hển.

"Hehe... để anh bắt em..."

"..."

"Chị Shuqian, tại sao chị không nói?"

"..."

"Chị Thư Thiên..."

"Suỵt..." Cô ra hiệu im lặng. Tôi tò mò nhìn theo hướng mắt cô ấy. Ngồi trên chiếc ghế băng đối diện bụi cây là một người phụ nữ có vẻ trung niên. Người phụ nữ đã quay lại...

"Này! Có phải mẹ không!?"

"A! Thực sự là dì hai." Quả nhiên người đó là dì hai, nhưng tối nay cô ấy có chút khác biệt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền màu xanh đậm. Cô thường đi giày cao gót cùng màu. Cô ấy cũng có son môi trên môi. Mái tóc xoăn to của cô ấy trông như vừa được sấy khô vậy...

"Kỳ lạ, sao mẹ lại ở đây vào lúc này?"

“Có lẽ nào… cô ấy đến đây để gặp người yêu của mình?”

"Tôi sắp chết! Làm sao tôi có thể..." Chị Shuqian chưa kịp nói hết lời thì bóng dáng một người đàn ông ở đằng xa đã dần dần đến gần. Dì hai cũng nhận thấy người đàn ông đó...

"A! Là Giả Dung..."

"A! Là anh Giả Dung..." Tôi và chị Shuqian gần như hét lên, nhưng không ngờ rằng danh tính thực sự của người tình này lại chính là anh Jia Rong.

"Hehe...Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá!"

Anh Giả Dung ngồi xuống cạnh dì hai, đặt tay lên vai dì hai. Thoạt nhìn, họ trông giống như một cặp đôi.

"Gia Dung, có ai biết ngươi đi ra không?"

"Mẹ yên tâm! Cho dù có người nhìn thấy con đi ra ngoài, người nhà cũng sẽ không bao giờ tin con đến đây để thử với mẹ, haha..."

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

"Mẹ ơi, đêm nay mẹ thật xinh đẹp! Mẹ đừng nóng lòng nhớ con..."

"Con... con... con làm mẹ bối rối như vậy. Vì hạnh phúc của Thư Thiên, ta không còn cách nào khác." Nghe vậy, chúng tôi, những người đang nấp sau bụi cây, thực sự rất bối rối. Dường như có một ý nghĩa ẩn giấu trong việc này.

"Hehe... Dù sao thì sống giống mẹ rồi quan hệ với chị gái cũng vậy."

"Jia Rong... ngươi... đồ quỷ sứ, ngươi đã hứa với ta rằng ta sẽ thay thế Thư Thiên, sao ngươi có thể thất hứa...!"

Chị Shuqian và tôi im lặng hít một hơi. Không ngờ dì hai lại làm điều này hoàn toàn vì chị Shuqian. Tôi quay đi nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, như thể không thể tin được và chết lặng. Trong màn đêm mờ mịt này, âm mưu không rõ ràng này đang dần lộ ra.

"Ha ha... Con nói mẹ, đừng ngây thơ như vậy, tất cả đều xem biểu hiện của mẹ. Nếu mẹ có thể dùng thân thể quyến rũ này khiến con vui vẻ, con có thể cân nhắc." Cùng lúc đó, anh Jia Rong đưa tay đến mông của dì hai và nắm lấy một nắm.

"Ngươi... ta... làm sao ta có thể sinh ra một con quỷ..."

Cô hai bắt đầu thấp giọng nức nở, một lúc sau mới nói tiếp: "Vậy... vậy hãy nói cho tôi biết tôi nên làm gì."

Anh Jia Rong có vẻ mặt u ám và tự hào. Anh nhìn từ trên xuống người mẹ ấm áp trước mặt, thầm nghĩ làm thế nào để bà lộ ra bộ mặt dâm đãng: "Này... trước tiên hãy cởi tất ra!"

"Đây...?" Dì thứ hai nhìn quanh. Mặc dù có những bụi cây và một vài cây sồi bao phủ xung quanh cô, nhưng vẫn có những người đi bộ thưa thớt đi bộ trên vỉa hè cách đó chưa đầy hai mươi mét. Nó sẽ không thể được nhìn thấy một cách tình cờ.

"Ngay đây, mẹ."

"..."

Dì hai rụt rè cho tay vào trong váy, chậm rãi cởi bỏ phần trên của chiếc tất khỏi đùi cô. Thỉnh thoảng cô liếc nhìn nơi cách đó hai mươi mét. Sau đó, với cử chỉ tự nhiên và duyên dáng của một người phụ nữ, cô ấy cởi đôi giày cao gót và tháo đôi tất còn lại khỏi mắt cá chân. Sau đó cô xỏ đôi giày cao gót vào đôi chân mềm mại và duyên dáng của mình.

"Mẹ yêu, đối với một người phụ nữ ba mươi tuổi, con có một đôi chân đẹp có thể quyến rũ tất cả đàn ông... Haha... Tiếp theo, con muốn mẹ cởi áo ngực ra để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình..."

Dì thứ hai ngượng ngùng kéo dây kéo sau lưng xuống, cởi dây đai rồi cởi áo lót. Cô lấy tay che ngực và do dự về hành động tiếp theo của mình...

"Bỏ tay ra, đừng làm tôi tức giận!"

Anh Giả Dung mắng cô, cô lại nhìn vỉa hè, cắn môi dưới cau mày, sau đó từ từ hạ tay xuống.

"Haha... Tốt lắm. Ngực của mẹ thật tội lỗi! Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy chúng như thế này nhưng lần nào tôi cũng không khỏi ngưỡng mộ!"

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của dì hai để lộ ra ngoài. Đây là lần thứ hai tận mắt chứng kiến ​​nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy khát nước. Đây là lần đầu tiên chị Shuqian bên cạnh tôi phải đối mặt với cảnh tượng như vậy. Cô chăm chú nhìn cô. Mẹ tôi, với hai bầu ngực đồ sộ lộ ra dưới bờ vai cong mềm mại, vô thức đưa tay ra vuốt ve bầu ngực của tôi. Tôi biết con thú dâm đãng này vốn đã rất dâm đãng nên tôi lặng lẽ ôm mông cô ấy và di chuyển vào giữa hai mông.

"Đủ rồi... đủ rồi! Người khác sẽ nhìn thấy."

"Mẹ, đừng ngại, trong thâm tâm mẹ muốn được nhìn thấy."

"Vớ vẩn, sao tôi có thể..." Có người đi cách đó hai mươi mét, cô mơ hồ nghe thấy tiếng nói chuyện yếu ớt. Nhị cô sửng sốt, nuốt lời nói, vội vàng lấy tay che ngực...

"Hehe...hehe...Mẹ, đừng nói nhiều nữa. Cho dù có người nhìn thấy mẹ, họ cũng sẽ không bao giờ biết mẹ là ai."

"Già Dung... ngươi... con nhỏ... ngươi cần bao nhiêu người nhìn thấy thân thể trơ trẽn của ta mới có thể hạnh phúc? Ngươi... tha cho ta đi!" dì hai cầu xin.

"Không! Bạn không quan tâm đến sự sống chết của em gái mình à?"

“Tôi…” Cô hai biết vị trí của mình, xấu hổ không nói nên lời.

Anh Jia Rong đột nhiên đứng dậy và ngồi xổm đối diện với chân của dì hai.

"Hmm... Tôi đoán bạn sẽ cho con trai bạn xem âm hộ của bạn!"

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

“Mẹ, mẹ nghe con nói rồi đấy.”

"Gia Dung... đừng hạ nhục mẹ như thế... con..."

"Đừng nói nhảm nữa và hãy làm theo những gì tôi bảo!"

Dì hai cụp mắt xuống, im lặng dang rộng hai chân, như thể bà xấu hổ khi bộ phận kín đáo nhất của mình bị lộ ra trước mặt con trai. Phần thân dưới của cô ấy tối đến mức không thể nhìn rõ do ánh sáng mờ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy sự tương phản mạnh mẽ giữa làn da trắng trẻo và bộ lông mu bù xù của cô ấy.

"Mẹ ơi, môi âm hộ của mẹ trông tươi tắn như con gái vậy!"

"Không...đừng nói."

Sau đó Giả Dung huynh dùng tay phết hai môi lớn, lập tức lộ ra những hạt nhỏ nhô ra.

"Này...Mẹ, mẹ hơi ướt."

"Không...đừng...đừng nhìn nó như thế."

Đối mặt với ánh mắt mãnh liệt của anh Giả Dung, dì hai có vẻ xấu hổ và bồn chồn. Giả Dung ca không hề động tâm, sau đó duỗi ngón tay nhét vào trong lỗ...

"Ư... ngươi không thể... Giả Dung... rút ngón tay ra... a..."

"Mẹ ơi, lỗ của mẹ chật quá! Có hơi ngứa không?"

"Vô lý... vô nghĩa, làm sao tôi có thể..."

"Muốn thứ gì đó lớn hơn và khó hơn không?"

"Ừm...không...đừng..."

Anh Jia Rong chỉ đơn giản là đưa ngón tay vào từ từ. Lỗ dì hai bị chọc ghẹo, mông hơi run lên.

"Thừa nhận đi! Bạn muốn cặc của đàn ông phải không?"

"Ồ...ừm...không...đừng làm thế..."

"Ngươi là nữ nhân dâm đãng, bây giờ thừa nhận đi!"

Anh Jia Rong tăng tốc độ chuyển động của tay, dì hai dần dần mất kiểm soát, khoang âm đạo tiếp tục rỉ ra mật ong.

"A...tôi...tôi muốn cặc của một người đàn ông...làm ơn dừng lại...ừm..."

Khi dì hai nói những lời tục tĩu như cặc, anh Jia Rong cảm thấy như mình đang chinh phục và lập tức ngừng di chuyển.

"Được rồi, hiện tại ngươi chậm rãi bò tới, dương vật của ta đang chờ ngươi an ủi!"

Dì thứ hai không còn cách nào khác đành phải thụ động cúi xuống, áp sát vào háng anh như con chó bò. Cặp mông béo của cô ấy run rẩy nhịp nhàng khi cô ấy bò, và bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Tư thế dâm dục dâm đãng đến mức tôi không thể kiềm chế được. Anh Rong đã rút dương vật cương cứng của mình ra và ra hiệu cho đôi môi xinh đẹp của mẹ cung cấp dịch vụ tình dục bằng miệng.

Lúc này, chúng tôi đã tràn ngập dục vọng khi trốn sau bụi cây. Hơi thở của chị Shuqian ngày càng nặng nề hơn. Tôi cởi nút ngực và áo lót của cô ấy, hai bầu ngực của cô ấy lộ ra ngay lập tức. Tôi tham lam mút núm vú của mình. Cô ấy còn cọ xát vật cứng dưới háng tôi và thỉnh thoảng liếm môi. Cô ấy trông không tệ hơn mẹ mình.

Cô hai ở bên kia lúc này mới nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra. Đầu tiên, bà dùng đầu lưỡi kích thích mắt con trai trên đầu quy đầu, sau đó liếm vành mũ nấm. Có vẻ như cô ấy không bị buộc phải chủ động. Anh Giả Dung cau mày nhìn khuôn mặt mẹ hóp vào vì bú. Đôi môi lấm lem son môi dính chặt vào mép cặc, anh chợt trở nên dâm đãng:

“Mẹ ơi, sao mẹ không chơi với môi bé của mẹ đi, nó ướt rồi…”

Dì hai chắc hẳn đã bị kích thích bởi mùi tanh từ con cặc của Anh Giả Dung, dục vọng của bà dần dần trỗi dậy. Phi Đan không có cự tuyệt mà ngoan ngoãn đưa tay vào sâu bên trong, ngón tay khéo léo chạm vào môi âm hộ. Màu sắc tươi mới của cái hố, được làm nổi bật bởi ngọn đèn đường dưới ánh trăng mờ ảo, khiến người ta chỉ muốn lao tới và cưỡng hiếp một cách bạo lực.

"Hmm... ugh... ừm... ừm..."

Dì thứ hai lộ ra vẻ nũng nịu, mông không ngừng lắc lư theo tiếng rên rỉ của cô. Lúc này, chị Shuqian ngồi xổm bên cạnh cô, dùng ngón tay mở quần lót của cô, không ngừng trêu chọc âm hộ tràn ngập mật ong của cô. Bàn tay còn lại của cô ấy di chuyển lên xuống cặc tôi nhanh hơn, khiến tôi gần như phát ra âm thanh.

"Ồ...Mẹ...mẹ...mẹ giỏi lắm...làm...ừm..."

"Hmm... ugh... hm... à..."

"Không...không...dừng lại...dừng lại...nhanh lên..."

"Ờ... à... ừm... ừm..."

"Nhanh... dừng lại... đến... ah... dừng lại..."

Anh Jia Rong thô bạo đẩy dì hai ra khỏi háng anh. Anh không giấu được sự ngượng ngùng, không khỏi tức giận:

"Con khốn! Đừng tưởng thả ngươi đi là dễ dàng như vậy, chưa đâu! Bây giờ, hãy ngồi vào lòng ta, ta sẽ đụ ngươi một phát thật mạnh."

Cô thứ hai liếm tinh dịch quanh miệng, dường như trở nên gợi cảm hơn: “Mẹ sẽ để con đụ mẹ, con à… Mẹ nên để con nếm thử hương vị của mẹ… con sẽ không ghét mẹ đến thế đâu…” Sau đó, cô cưỡi lên người anh Giả Dung mà không quan tâm đến phẩm giá làm mẹ của mình, sốt ruột đưa tay ra cầm con gà trống và chỉ vào lỗ. Tôi bất ngờ trước sự thay đổi 180 độ của dì hai. Vừa rồi vì bảo vệ sự trong trắng của con gái, bà đã khóc lóc sinh ra yêu quái, nhưng hiện tại bà lại chủ động tán tỉnh con trai mình. Cô ấy thực sự là một con đĩ với bản chất đĩ điếm. Chẳng trách có một cặp con cái lại vô đạo đức như vậy.

"Mẹ, đừng lo lắng, con muốn mẹ nói cho con biết, mẹ có phải là một con điếm lăng nhăng không?"

Ham muốn của dì hai rất cao, âm đạo của bà cần được lấp đầy gấp. Cô không kìm được cảm giác ngứa ngáy trên vách thịt trong hang, không khỏi cảm thấy vô cùng đau đớn: “Con trai… con trai… mau… đưa cho mẹ… ngứa quá… a…”

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết! Cô có phải là một con điếm lăng nhăng không?"

"Phải...vâng...tôi là một con điếm đĩ...chết tiệt...ah..."

"Hừ! Nàng quả thực là một nữ nhân dâm đãng, ngươi muốn ta xuyên qua ngươi chỗ nào?"

Anh Jia Rong chơi với mẹ nhiều nhất có thể, say sưa trước nỗi đau và sự phấn khích của dì hai. Cảnh loạn luân tuyệt vời này khiến tôi cay mắt, chị Shuqian càng điên cuồng thọc ngón tay vào lỗ của mình.

"À...điều này...tôi không thể nói điều này được..."

"Không! Hãy nói cho tôi biết!"

"A...!"

Anh Jia Rong dùng lực nắm lấy ngực cô, dùng tay còn lại tát vào mông béo của dì hai một cách vô lương tâm. Ngay cả trong đêm, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ cặp mông trắng nõn lộ ra, trên đó có vài vết lòng bàn tay.

"Đưa...đưa âm hộ của tôi...nhanh...oo...um..." Cơn đau mang theo cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. Nhị cô ấn mông vào đùi Gia Dung ca, dùng sức cọ xát. Những ngón tay cô thọc vào da anh, biểu lộ sự ám ảnh và ham muốn. Anh Jia Rong không thể nín thở được nữa. Anh ta duỗi thẳng cây gậy cứng của mình và đâm vào âm đạo của mẹ đang ngập trong tinh dịch.

"À..."

Tường thịt của dì hai tạm thời thỏa mãn cảm giác ngứa ngáy, không khỏi vô tư mà kêu lên. Toàn thân chị Shuqian cảm thấy nóng bức và khó chịu. Cô ấy dựa sát vào tôi, thở hổn hển: "Đưa cặc của anh vào trong em..."

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên nhanh chóng ném cô ấy xuống, kéo eo quần lót ra rồi đứng thẳng lên, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Tôi nhìn dì hai đằng kia đang nâng lên hạ xuống trên người anh Giả Dung, còn ở đây tôi đang ra vào lồn con gái dì ấy một cách điên cuồng, khiến tôi đặc biệt thích thú.

"Mẹ bẩn thỉu... sao thế... con cặc của con trai... mùi vị thế nào... à..."

"Hmm...con cặc to con trai...con cặc của con cứng và to quá...hm...ồ..."

"Ồ... con muốn con dùng... thâm nhập vào mẹ mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... thâm nhập vào lồn của con... mẹ là của con... để con... thâm nhập vào con... bất cứ lúc nào trong tương lai..."

"Hừ... a... mẹ kiếp con khốn này chết tiệt... ngươi thật có năng lực... đồ đĩ... ừm..." Khi bọn họ rên rỉ lẩm bẩm, như đổ thêm dầu vào lửa, tôi cưỡng hiếp cái lồn đang quằn quại của chị Shuqian càng thô bạo hơn, một tay bịt miệng chị ấy, sợ chị ấy không nhịn được mà kêu lên.

Dì thứ hai đập lên đập xuống như điên, hai bầu vú rung lên dữ dội, âm hộ béo ngậy và cặc cọ vào nhau phát ra tiếng xèo xèo. Mọi người đang đi dạo thành từng nhóm nhỏ trong công viên yên tĩnh này. Trước nguy cơ bị phát hiện hoặc bị nhìn trộm, dì hai gần như vị tha, sa vào trò loạn luân điên cuồng, liên tục rên rỉ vì khoái cảm tình dục.

Nghe có vẻ cực kỳ thú vị và dễ chịu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Bìu của tôi đột ngột co lại, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong lỗ thịt của chị Shuqian. Chị Shuqian đạt cực khoái gần như rơi nước mắt, mông chị nâng lên khiến tinh dịch của tôi thấm sâu hơn.

"A...ah...Mẹ...con sắp xuất tinh...con không thể làm được nữa..."

"Ồ... đưa cho anh... con cu to của anh... vào thật mạnh... anh muốn... em xuất tinh vào lỗ của mẹ... à... thôi nào... anh sắp lên đỉnh rồi..."

"Ừm... ồ..."

"Hmph...ah...nóng quá...nhiều quá...kiêm cứng...ah..."

Ngay sau khi hai người ôm nhau hét đến mức muốn vỡ phổi, Anh Giả Dung liền ngã vào dì hai như một quả bóng bay căng phồng. Chị Shuqian và tôi cũng dọn dẹp và an ủi lẫn nhau.

"Hehe...Mẹ, mẹ thật dâm đãng! Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Quả nhiên, một người phụ nữ trung niên thành thục cũng biết hưởng thụ điều này."

Dì thứ hai vẫn nằm liệt trên bãi cỏ. Anh Jia Rong nhìn mẹ mình trên mặt đất, âm đạo của bà vẫn tràn ngập tinh dịch của chính anh. Trong lòng anh cảm thấy thỏa mãn tình dục chưa từng có. Anh kéo lên kéo xuống. Anh nhìn xuống mẹ mình, người trông giống như một con chó cái. Chiếc váy một mảnh lộn xộn đầy nếp nhăn và bị kéo lên tận thắt lưng. Lông mu ở phần dưới cơ thể vẫn còn chất lỏng đục. Gò mu trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ bị lộ ra không chút che đậy. Đôi mắt trống rỗng của dì hai lộ ra cảm giác nóng rát không rõ nguyên nhân trong cơ thể.

"A... Đúng là bà mẹ dâm đãng. Ta đã lợi dụng cơ thể của ngươi rồi. Một ngày nào đó ta sẽ biến ngươi thành một con khốn, để tất cả đàn ông cưỡi trên người ngươi, và xuất tinh khắp người ngươi một cách không thương tiếc! Ta sẽ vạch trần mặt nạ thiêng liêng giả của ngươi càng trần trụi hơn!" Anh Jia Rong nói rồi rời khỏi dì hai và biến mất ở đầu bên kia của công viên tối tăm.

Việc anh Jia Rong không xấu hổ với mẹ mình là điều dễ hiểu. Từ đầu đến cuối, dì hai thậm chí không hề có phản ứng gì với sự xấu hổ mà một người phụ nữ phải có khi bị đe dọa và cưỡng hiếp. Thay vào đó, cô ấy có một ham muốn lạc thú tích cực và dâm đãng. Đây thực sự là một con thú dâm đãng còn hơn chị Shuqian. Có lẽ anh Jia Rong vô cùng yêu thương và bảo vệ mẹ mình. Rất có thể trong đó ẩn chứa một bí mật nào đó không rõ khiến anh căm ghét tình yêu.

“Mẹ đúng là một người phụ nữ có ngoại hình khác nhau và hai mặt như mẹ nói.”

Chị Shuqian chứng kiến ​​anh trai mình làm nhục mẹ mình, phải rất lâu sau chị mới bày tỏ được cảm xúc của mình.

“Đúng vậy, ngay cả con trai của ta cũng có thể chiếm hữu cô ấy dễ dàng như vậy…”

"Nhưng... nhưng... đứa con của Giả Dung... nó thực sự khiến tôi sợ hãi."

"Ha ha... Ngươi thật đúng là có cùng dòng máu với nhị dì của ta..."

"Tiểu tử, đừng nói nhảm!"

"Hì..."

Trong khi chúng tôi đang thì thầm thì dì hai đã tỉnh lại và đang lặng lẽ mặc quần áo. Khuôn mặt cô không thể biết được cô đang vui hay lo lắng. Lần trước tôi đã nhìn thấy vẻ mặt như vậy và cô ấy đã nói những lời mà tôi không thể hiểu được sau khi bị cưỡng hiếp dã man.

Sau đó cô nhìn quanh một lần nữa và thấy một vùng rộng lớn quần lót ướt trên mặt đất. Cô cúi xuống nhặt lên, ngơ ngác nhìn đáy quần lót trắng nõn dính đầy tinh dịch của chính mình, trông thật đáng sợ: “Tôi sẽ không bao giờ để Giả Dung xâm phạm em gái mình.”

Cô hai tự nhủ, chị Shuqian cảm nhận được sự che chở và chăm sóc mạnh mẽ của mẹ, không khỏi dịu dàng nhìn mẹ. Người phụ nữ dù có đĩ đến đâu thì vẫn luôn yêu thương con mình!

"Giả Dung là con trai của ta, ta muốn nó là của mình, tuyệt đối sẽ không để những người phụ nữ khác chạm vào nó!"

Dì hai nói một cách chắc chắn, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên vẻ quyết tâm, rồi bỏ chiếc quần lót ố vàng vào ví. Một người phụ nữ cô đơn dần biến mất trong vực sâu của bóng tối như không có chuyện gì xảy ra, để lại hai chúng tôi đứng đó như một cái tát vào mặt.

*** *** *** *** *** ***

Tái bút. Nhân vật chính trong truyện là con của anh cả trong ba anh em nên chức danh thâm niên nên đổi thành “Chú hai”, “Dì hai”, v.v. Tôi sẽ rất biết ơn nếu cư dân mạng sửa lại cho tôi, nhưng để không nhầm lẫn tính liên tục của các nhân vật trong các tập trước, các tựa cũ sẽ vẫn được sử dụng trong tương lai. Cảm ơn!

Tác giả: V. Ｔ

*** *** *** *** *** ***
