============================================================
  Đại học Không đứng đắn của Phụ nữ (1~5)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%ad%90%e4%b8%8d%e5%80%ab%e5%a4%a7%e5%ad%b815/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tác giả: Mitsuo Akamatsu

Đơn vị tổ chức: Repost King, Monster

Chương 1 Lột quần lót

Ishiguro Fumizou đang lột quần áo của Yamaha Yumi. Sau khi nhìn vào cơ thể cô, anh nhanh chóng cởi quần áo.

Những giọt mồ hôi hình thành trên trán anh.

Ishiguro nhìn Yumi với đôi mắt say rượu và đỏ hoe. Anh nhìn rõ thân hình của cô giáo xinh đẹp 24 tuổi và vẻ đẹp gợi cảm của cô. Ishiguro cảm thấy mình có một cảm giác kỳ lạ. Mặt Ishiguro đỏ bừng vì phấn khích.

Buổi tối, trong bữa tiệc chia tay thầy trò, Ishiguro cũng có mặt. Anh ta lợi dụng việc người khác không chú ý và đánh thuốc mê đồ uống của Yumi.

Nó là một loại thuốc tê liệt bí mật của Trung Quốc. Yumei ngồi cùng bàn luôn nhất quyết không suy nghĩ quá nhiều. Chỉ cần Ishiguro giả vờ thuyết phục cô uống ly cuối cùng thì kế hoạch của anh ta sẽ thành công.

Yumi rời khỏi bữa tiệc và đang đi trên hành lang thì Ishiguro đi theo.

Đôi mắt thanh tú của Yumei cũng đỏ hoe vì rượu, ngực cô đang gào thét.

Yumei cảm thấy có chút khó chịu nên rời khỏi bàn trước, muốn đi vào phòng thay đồ. Cô cảm thấy mình đang bước đi một cách kỳ lạ. Mỗi lần bước một bước, cô đều bám vào tường và suy nghĩ:

Hôm nay bạn uống nhiều quá à? Sao cậu có thể say đến vậy?

Vừa nghĩ đến đó, anh đã ngã xuống. Ishiguro nhanh chóng đến gần cơ thể Yumi và đặt tay lên vai cô. Yumi bất tỉnh và ngã vào cổ tay Ishiguro.

Mùi thơm ngọt ngào của kem dưỡng da và thịt mềm mại kích thích Ishiguro. Ishiguro ôm Yumi trong tay và rời khỏi bữa tiệc chia tay với những động cơ thầm kín.

Yumei đã bất tỉnh, nhưng cô có một cảm giác mơ hồ, như thể chân cô đã rời khỏi mặt đất và cô đang bay trên mây.

Ishiguro, người đang ôm Yumi trong tay, luôn dán mắt vào đôi chân của Yumi trong bộ váy trắng tinh. Đó là một đôi chân cân đối với những đường nét duyên dáng.

Ishiguro bế Yumi đang bất tỉnh vào một căn phòng khác.

Ishiguro đặt cô xuống giường và nhìn xuống trạng thái say xỉn của Yumi, khuôn mặt đỏ bừng thực sự rất đẹp.

Không chút do dự, anh cởi cúc quần áo và cởi tất của cô. Anh ấy bận đến mức cởi bỏ Yumei hoàn toàn chỉ trong chốc lát.

Anh ném chiếc váy lụa cô đang mặc xuống đất, nhìn ngực cô phập phồng theo nhịp thở, cuối cùng cởi chiếc áo ngực màu trắng ra.

Cái mông cao bằng hai ngọn đồi, cộng với cái eo rắn như quả bầu lộn ngược. Chiếc rốn nhét vào đẹp đến mức được làm nổi bật. Da khắp cơ thể trắng và đỏ đến mức có thể bị vỡ nếu một cú đánh.

Đôi mắt anh ta nhìn thẳng và trông như sắp chảy nước miếng [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], và anh ta nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo.

Ishiguro mở đôi môi dày thối rữa, xịt nước hoa vào miệng rồi dùng lưỡi liếm khóe miệng. Lúc này anh đã chảy nước miếng vì vẻ đẹp trước mặt.

Yumi dường như đang ngủ, lông mi khép lại và lồng ngực phập phồng đều đặn. Mặt Ishiguro vùi vào vai Yumi.

Lưỡi anh vuốt ve vai cô, rồi liếm má cô, như một món ăn ngon. Làn da trắng ngần khắp cơ thể cô dính đầy nước bọt của Ishiguro.

Tim của Ishiguro đập loạn xạ khi nhìn thấy cơ thể điêu khắc của Yumei. Miệng khô khốc, mắt thẳng tắp, say như một nữ thần cuồng dâm, điên cuồng không kém.

Ishiguro vùi đầu vào cánh tay cô và lần đầu tiên dùng tay vuốt ve thung lũng sâu giữa hai đỉnh ngọc của Yumi.

Một lòng bàn tay của anh ta che lấy bộ ngực trắng nõn, bóp chặt, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của Xiaomaru, lắc lắc chúng một cách điên cuồng. Bộ ngực đầy đàn hồi và bắt đầu phản ứng trong lòng bàn tay của Ishiguro.

Anh mỉm cười dâm đãng, đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của cô, nhìn vào phần đùi dưới thắt lưng và phần thân dưới của vùng gợi cảm, tay anh nhẹ nhàng vuốt ve chúng.

Anh vuốt ve táo bạo, tay vuốt ve háng đùi, chạm vào làn da trên cơ thể phụ nữ, vuốt ve bộ phận màu hồng bí ẩn. Cơ thể của cô ấy xứng đáng với sự khiêu khích như vậy từ một người đàn ông. Yumi, người đang hôn mê, vô thức phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Ishiguro liếm đôi má đỏ bừng của mình và thè lưỡi đến đôi tai thính của mình. Anh cắn tai cậu, đưa lưỡi vào bên trong, bắt đầu mút và liếm, thổi hơi thở hỗn loạn vào tai cậu, dùng lưỡi cù vào lỗ tai, cơ thể Yumei cử động. Yumi đột nhiên cảm thấy tỉnh táo. Vai và tai của Yumi ướt quá! Có lúc, có một mùi hôi khác đọng lại trên da cô.

Cô cảm thấy khó thở và một áp lực kỳ lạ đè lên ngực cô. Cô cảm thấy ngực mình đang bị cọ xát mạnh mẽ.

(A~ Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mình...)

Đầu Yumi mờ mịt và một cảm giác bất an xâm chiếm cô.

Phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh. Có cảm giác đầu ngón tay chạm vào đùi trong. Những ngón tay vuốt ve phần chuột, những ngón tay lang thang khắp những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ.

Mặt khác, Yumei cũng cảm nhận được một âm thanh không thể giải thích được phát ra từ huyệt tai, hơi thở ấm áp như gió thổi vào huyệt tai. Sự bất mãn bao quanh cơ thể cô.

Cô nheo mắt và cảm thấy một ngọn đèn nhỏ lơ lửng trên đầu trong căn phòng tối.

Cơ thể cô cử động và cô cảm thấy toàn thân mát lạnh. Cô khó chịu mở mắt ra và bắt đầu nhìn xung quanh. Đôi đồng tử xinh đẹp của cô đột nhiên mở to vì kinh ngạc, cảm giác xấu hổ khiến cô đỏ mặt.

Cô lại nghe thấy tiếng thở ra hoang dã bên tai mình, trong lòng cảm thấy bất an. Quay đầu sang một bên, cô thấy một điều gì đó khiến cô sốc.

Một người đàn ông khỏa thân đang dùng một tay xoa ngực cô, tựa đầu vào giữa hai chân cô, thè lưỡi và liếm ngón chân cô.

Yumei nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông. Cô cảm thấy tức giận dữ dội trong lồng ngực, cơ thể cô đang bị tàn phá, và người đàn ông này hóa ra lại là giám đốc học thuật: Ishiguro Fumizou.

"A! Cậu đang làm gì vậy? Trưởng khoa học vụ!" Yumei hét lên.

"Ồ! Bạn tỉnh rồi, bạn biết đấy, bạn đã quá say để có thể thức dậy." Ishiguro nhìn đầy dục vọng, chạm vào Yumi một cách âu yếm, dùng một tay chải mái tóc đen dài của cô và bình tĩnh nói.

Tay còn lại vuốt ve eo một cách biến thái, vuốt ve mãnh liệt quanh phần thân dưới hồng hào. Tứ chi của Yumei tỏa ra một mùi thơm nồng nặc mà cô không thể kìm nén được.

"Không! Đừng chạm vào nó." Tay của Ishiguro ấn xuống Yumi đang cố gắng trốn thoát nhưng Yumi đã dùng hết sức lực chống cự. Bàn tay của người đàn ông mà cô ghê tởm chạm vào làn da không xương của cô.

"Anh... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" (Đây có phải là khách sạn không? Tại sao mình lại ở đây? Mình không thể trốn thoát được sao?

Yumei khó chịu khóc.

"Ồ! Cậu không nhớ sao? Cậu rời bữa tiệc chia tay rồi ngất đi ở hành lang. Tôi đưa cậu đến đây." Khi Yumei nghe thấy điều này, cô ấy đã rất tuyệt vọng. Cô bối rối và chống cự, tự hỏi ai có thể giúp cô, và tất cả các giáo viên đồng nghiệp của cô ở đâu.

"Không thành vấn đề! Bạn trông vẫn đẹp ngay cả khi không mặc quần áo." Ishiguro dựa vào phần thân dưới của cô, mắt anh tìm kiếm cơ thể trần trụi của cô. Yumei bình tĩnh quan sát xung quanh căn phòng, cố gắng tìm cách trốn thoát. Nhìn thấy quần áo vương vãi trong góc và quần áo của Ishiguro, Yumei càng tức giận và lại tức giận.

"Quần áo của tôi đâu? Tại sao bạn muốn cởi quần áo của tôi? Bạn thật thô lỗ! Hãy để tôi đi nhanh lên!" Lúc này khóe miệng Ishiguro hiện lên một nụ cười, nhìn làn da trắng nõn mềm mại của cô với đôi mắt đỏ ngầu.

"A! Tôi... tại sao tôi không thể cử động cơ thể?" Yumei cảm thấy cơ thể mình tê dại. Tay của Ishiguro đang chơi đùa với phần thân dưới của cô, chạm tới phần bí ẩn được bao phủ bởi lông mu của cô.

"A! Đừng! Đừng! Đồ bẩn thỉu." Đầu ngón tay của Ishiguro xoa xoa lỗ bí mật của người phụ nữ, Yumei trở nên bối rối. Tay của Ishiguro ấn vào đôi tay và bàn chân thất thường của Yumei khiến toàn thân cô không thể cử động.

"A! Đừng đối xử với tôi như vậy!"

"Suỵt! Im đi! Hãy ngoan nhé!"

Cô nhìn người đàn ông trước mặt mà cảm thấy thật nhục nhã! Đôi đồng tử trong trẻo và xinh đẹp của Yumi ngập tràn những giọt nước mắt lớn.

Yumi khóc, khơi dậy lòng thương hại tàn bạo của Ishiguro. Bàn tay hắn lại xâm lấn vào phần gốc đùi, ngón tay di chuyển khắp khu vườn của Ngọc Mỹ, dùng sức vuốt ve.

"Đừng khóc nữa! Sẽ không đáng sợ đâu, sẽ khiến em cảm thấy thoải mái." Giọng của Ishiguro vang lên bên tai cô, thì thầm như tiếng mèo, xoa dịu cô. Yumi cảm thấy buồn nôn và cơ thể cô run rẩy.

Ishiguro chậm rãi chơi đùa bằng tay. Đầu ngón tay ấn vào âm đạo đã nứt nẻ của cô, xoa cùi chỏ, thỉnh thoảng lại quay ra sau, di chuyển qua vết nứt, hướng về phía nhị hoa và bắt đầu đẩy vào.

Ishiguro đã lên kế hoạch từ lâu về cách tấn công cơ thể trưởng thành của Yumi. Anh ấy hoàn toàn phớt lờ giọng nói van xin và khóc lóc của Yumi và nói, "Không! Không! Đừng..." Yumi đang than khóc lớn tiếng, và một bản nhạc tuyệt đẹp vang lên trong trái tim Ishiguro truyền đến tai anh ấy.

Ngón tay của Ishiguro chạm vào bộ phận đáng xấu hổ nhất của Yumi, phần bị nứt, vuốt ve lên xuống và thấy phần thân dưới của Yumi ướt đẫm.

"Hãy thoải mái! Thầy Yamaha!"

Mặt Yumei đỏ bừng và cô ấy liên tục hét lên không! Đầu cũng không ngừng rung chuyển.

"Bạn không muốn nó! Phải vậy không? Bạn không muốn vui vẻ à?" Ishiguro nói, người đã bị ham muốn lấn át.

Đầu Yumei không ngừng lắc lư, làn da trắng ngần như ngọc trai của cô ấy sáng lên và bộ ngực của cô ấy nhảy lên. Nhìn vào phần thân dưới của mình, ánh mắt của Ishiguro dán chặt vào ngực của Yumi. Anh lại một lần nữa dùng lòng bàn tay che chúng lại để cảm nhận bộ ngực đàn hồi.

Ishiguro suy nghĩ một lúc, dùng tay chạm vào chỗ đáng xấu hổ rồi thọc ngón giữa vào. Yumei tức giận và hét lớn:

"Không! Không, đừng chạm vào nó nữa."

"Haha! Đừng chạm vào chỗ đó! Ha..." Ishiguro xoa xoa ngực Yumi, vuốt ve ngực Yamaha Yumi với nỗi lo lắng trong lòng.

Vẻ ngoài mềm mại của bộ ngực hồng hào và trưởng thành đó khiến Ishiguro thở dài và nói:

"A! Bộ ngực mềm mại quá! Tay anh bị em thu hút rồi, không thể bỏ xuống được!" Anh vừa nói vừa dùng lòng bàn tay ma thuật xoa ngực cô, Yumei đã khóc dữ dội. Ishiguro bắt đầu chạm vào vai cô ấy.

"Ai! Ai có thể giúp tôi!" Yumi dường như bị dồn vào một vách đá, đối mặt với ngõ cụt, cảm thấy bất lực và đau khổ.

"A! Em mới hai mươi bốn tuổi! Tất cả đàn ông đều biết em xinh đẹp quyến rũ như thế nào! Em cũng khiến anh say đắm." Ishiguro cởi quần áo và làm nhục cơ thể trần trụi của cô. Hóa ra vị trưởng khoa thần thánh này đã bộc lộ bản chất của một con thú.

"Haha... em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp." Ishiguro nắm lấy cổ tay Yumi đang khóc. Nhìn Yumi với mái tóc dài rải rác trên tấm lưng trắng nõn, cô đang nằm xuống, đôi vai run rẩy. Ishiguro nhìn thân hình quyến rũ và vẻ đẹp bị lạm dụng này, trong lòng càng hưng phấn, tinh chất âm đạo bắt đầu sưng lên.

Tay anh vén mái tóc đen tuyền ra sau và vuốt ve tấm lưng trắng nõn của Yumi.

Yumi tuyệt vọng rên rỉ, Ishiguro đưa mũi mình vào cơ thể cô, hít một hơi thật sâu và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô.

"A! Mùi thơm quá! Anh Yamaha, cơ thể anh thơm quá!" Mắt Ishiguro nhìn vào ngực cô. Cơ thể Yumi tê dại đến mức không thể cử động, nghe giọng điệu khinh thường của Ishiguro.

“Nam giáo sư đê tiện…” Ngọc Mỹ cắn môi, một vệt máu rỉ ra.

Cô cảm thấy mình không thể chống cự được nữa.

Ishiguro nhìn bộ ngực dâm đãng của Yumei, bộ ngực sưng tấy, đống thịt và núm vú đỏ nhạt khẽ run lên.

"A...đẹp quá. Con cặc của tôi cứng quá! Thầy Yamaha." Vẻ mặt của Ishiguro cực kỳ say mê.

Ishiguro duỗi bàn tay ma thuật của mình ra, âu yếm xoa xoa cơ thể xinh đẹp của mình rồi nhẹ nhàng bắn khắp cơ thể. Bàn tay mạnh mẽ lại xoa xoa núm vú đỏ nhạt, đầu ngón tay trêu chọc núm vú. Núm vú không thể cưỡng lại sự trêu chọc của các ngón tay và trở nên cứng và cương cứng.

Ishiguro vùi mặt vào ngực cô, há miệng thổi vào núm vú rồi dùng một tay chạm thật kỹ vào ngực còn lại.

Cô thực sự không thể chịu nổi người đàn ông hèn hạ này đang mút ngực cô. Nó cảm thấy rất kinh tởm. Yumei liên tục khóc.

Ishiguro luân phiên mút và liếm ngực Yumi. Bộ ngực trắng như tuyết tuyệt đẹp phản chiếu ánh sáng rực rỡ của nước bọt. Đầu lưỡi liếm núm vú, thỉnh thoảng phát ra tiếng mút, Yumi xấu hổ mà khóc.

Con cặc của anh xâm nhập vào sâu trong cơ thể người phụ nữ, tấn công dữ dội, liều mạng xoa bóp ngực cô. Anh ta tấn công mạnh mẽ vào âm đạo của cô, thao túng chức năng cảm giác của Yumi, khiến Ishiguro cười điên cuồng trong lòng. Mặt anh vùi vào ngực cô, và anh tuyệt vọng đâm vào phần dưới của cô bằng con cặc của mình.

Mặt cô đỏ bừng, nước mắt và mồ hôi hòa lẫn trên mặt, mái tóc đen bù xù và không ngừng khóc. Cơ thể khiêm tốn của Ishiguro dính chặt vào cô.

"Cảm giác thật tuyệt! Anh Yamaha, để em ôm anh thật chặt lần nữa nhé." Ishiguro thì thầm khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đang buồn bã của Yumi.

Đôi môi căng mọng gần gũi với Yumei. Yumei mím chặt đôi môi đỏ mọng, quay mặt đi và ngoan cường chống cự.

À! Tại sao lại là tôi, người đàn ông này bẩn thỉu quá, tôi muốn chết ngay bây giờ!

Cảm giác tuyệt vọng làm tâm trí Yumei bối rối, cô nhớ lại cảnh tượng bữa tiệc chia tay.

Yamaha Yumi rời Tokyo và đến Học viện Qingming thành phố N để làm giáo viên tiếng Anh. Chẳng mấy chốc, một năm đã trôi qua. Vào đêm nay, một sự thay đổi nhân sự đã được quyết định và một bữa tiệc chia tay được tổ chức tại nhà hàng để chia tay Harue Sakaguchi, người đã được chuyển đến Học viện Harue. Trong năm nay, Yumi rất hòa hợp với các giáo viên đồng nghiệp và những người khác. Cũng vì vẻ đẹp của cô mà nhiều người đã nâng cốc chúc mừng cô.

Trong bữa tiệc chia tay, người ngồi cạnh Yumi là Fumizo Ishiguro, trưởng khoa phụ trách học thuật.

Ishiguro Bunzo thường dùng bạo lực để khiến phụ nữ phải phục tùng và anh ta thèm muốn vẻ đẹp của Yumi. Gần đây, anh ta đã mơ hồ bộc lộ tham vọng của mình và muốn chinh phục Yumi.

Ông ấy là một ông già với cái đầu hói và nụ cười trên khuôn mặt. Ông ấy đã hơn năm mươi tuổi. Đôi mắt hắn sáng lên sắc bén như dã thú. Yumei vừa nhìn thấy người này, trong lòng liền cảm thấy ghê tởm vô cùng.

Ishiguro ngồi cùng bàn rất ghen tị khi thấy nam giáo viên tán tỉnh Yumi. Họ đang uống cốc của nhau. Tư thế của Yumei rất duyên dáng, và mọi người đàn ông đều say khướt sau khi nhìn cô.

Một giờ sau, Yumi đứng dậy rời khỏi bàn, Ishiguro bất ngờ dạy cô uống một ly rượu, và đó chắc chắn là ly cuối cùng.

Thực ra Yumei không muốn uống nữa. Vì đây là lần uống cuối cùng nên cô ấy vẫn ở bên cạnh. Yumei lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, ngẩng đầu uống hết trong một ngụm. Sau đó cô chào tạm biệt các giáo viên đồng nghiệp và bước ra hành lang.

Cô đến sân và ngắm trăng tròn trên bầu trời. Yumei cảm thấy một cơn say dữ dội ập đến với cô.

(Tôi thực sự say rồi à...)

Cô rất ngạc nhiên trước những thay đổi trên cơ thể mình. Cô cau mày và dựa vào cây cột. Cơ thể cô tê dại và ý thức dần dần mờ nhạt...

"A! Có chuyện gì vậy, ông Yamaha!" Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phía sau, Yumei lúc này cũng bất tỉnh.

"A... đồ hèn hạ, ngươi lợi dụng tình thế, thật đáng ghê tởm!" Khi Yumei nhớ ra anh có mục đích, cô chỉ biết khóc cùng cô.

"A! Sư phụ, ta từ lần đầu nhìn thấy ngươi liền yêu rồi. Nhìn xem! Ta rất có hứng thú với đôi mắt đẹp và thân hình xinh đẹp của ngươi." Anh dựa vào Yumi và thì thầm. Bàn tay đầy lông đó chạm vào làn da trắng như tuyết của Yumi.

Lúc này, Yumei không thể chịu đựng được nữa.

Yumi xấu hổ hét lên, Ishiguro cầm cây gậy định xâm nhập vào giữa hai chân cô. Yumei bắt chéo chân thật chặt.

"Ahhh..." Cô ngửa mặt lên trời ngẩng đầu lên, liều mạng chống cự, còn Yumei thì khóc lóc thảm thiết.

Sự xấu hổ và tủi nhục bủa vây Yumi. Quần lót của Ishiguro Latina dài đến chân cô ấy, và sau đó cô ấy kéo quần lót của mình xuống một cách mạnh mẽ. Lúc này, Yamaha Yumi đang khỏa thân, để lộ bộ lông mu dày và rậm, Ishiguro có cảm giác đắc thắng trước anh ta.

"À! Tôi thấy rồi, ông Yamaha." Phần bí mật của Yumi trở nên ướt át. Ishiguro chạm vào bộ phận xinh đẹp bí ẩn đó, ấn ngón tay vào lớp thịt thơm ngon rồi đưa vào màng trong của nơi bí mật. Đôi môi trinh nữ màu đỏ nhạt lộ ra. Cô ấy có ít kinh nghiệm tình dục và trái tim của Ishiguro rất phấn khích.

Từ đôi môi mềm mại, chất lỏng ngọt ngào từ sâu trong chảy ra, nóng hổi trên đầu ngón tay của Ishiguro. Yumi lắc đầu và tiếp tục chống cự.

Đột nhiên, ngón tay của hắn xuyên qua lỗ thịt khe hở, đào sâu trong vườn. Sau đó Ishiguro cởi quần, ôm lấy thân thịt to lớn và sưng tấy áp sát vào cơ thể Yumi.

Yumei nhìn anh. Đôi mắt đỏ ngầu và khuôn mặt dâm đãng của Ishiguro khiến Yumei cảm thấy ghê tởm và cũng kinh hãi.

à! Tôi nên trốn đi đâu đây...

Yumei tuyệt vọng, đôi mắt đen trắng hiện lên vẻ chết chóc, cơ thể tê liệt không thể cử động, không ngừng la hét.

"Đừng... giúp! Ai có thể giúp tôi..." Thuốc tê liệt của Ishiguro đã có tác dụng, Yumi kêu cứu. Cô nhìn con cặc xấu xí đang ấn vào lồn mình.

Yumi không thích gậy của đàn ông vì nó làm tổn thương âm đạo của cô. Ngoài việc kêu cứu, cô còn cố gắng hết sức để trốn thoát. Chân cô không thể cử động, và phần thân trên của cô rung chuyển dữ dội từ bên này sang bên kia. Ishiguro ấn mạnh vào cơ thể Yumi, mái tóc đen của anh dính chặt vào má cô.

Cô cảm thấy như không thể suy nghĩ, và cơn tê liệt ập đến não cô. Yumi đã mất khả năng phản kháng. Cô chỉ biết bất lực nhìn trụ thịt sưng tấy của Ishiguro đâm sâu vào cơ thể mình.

Ngay lập tức, Yumi phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội và tuyệt vọng...

Đôi môi mềm mại và ẩm ướt được tách ra, đầu que cứng và căng mọng xâm chiếm màng nhầy ở mặt trong thành âm đạo của Yumi. Ishiguro cảm thấy thật tuyệt vời và xinh đẹp, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Anh di chuyển cây gậy từ từ, nếm thử lỗ thịt của người phụ nữ.

Miệng lỗ thịt của Yumi bị chọc thủng, và những bức tường thịt trinh nguyên bị đóng lại. Ishiguro lao về phía trước để cảm nhận khe hở hẹp, và cây gậy cương cứng của Ishiguro xâm nhập vào sâu trong lớp thịt tội nghiệp.

"A... đau quá! Đau quá!" Bộ phận sinh dục của người đàn ông bị tấn công, phần thịt khiêm nhường của Ishiguro nhô vào trong. Cảm giác đau đớn khiến đầu Yumi lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc đen bị hất tung.

"Cứu với! Ai ở đó..." Cơ thể cô như bị xé ra, không thể chịu nổi. Yumei hét lên và khóc rất to. Ishiguro dùng tay che miệng cô lại.

Ishiguro di chuyển và bơm một cách lo lắng. Đầu của trục thịt khổng lồ được đưa vào đầu tiên, trong khi phần lớn vẫn ở bên ngoài cơ thể.

"À! Cô ấy còn trinh...hehe...tuyệt vời!" Ishiguro cảm thấy tuyệt vời và cử động mạnh vùng eo của mình.

Khi con cặc được đưa vào lỗ thịt của Yumi... vang lên một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, Harue Sakaguchi đứng ngoài phòng với khuôn mặt tái nhợt và bàng hoàng.

Hai ngày sau, trong văn phòng hiệu trưởng Học viện Thanh Minh, người ta nghe thấy tiếng ông Yamaha và Fumizo Ishiguro đang quan hệ tình dục. Trong trường nghỉ đông này, có một không khí khẩn trương.

Vào ngày này, cô mặc một bộ đồ màu xanh đậm và đồ lót màu trắng. Không chỉ những bộ quần áo này mà cả áo lót, quần lót và quần lót bên trong cũng bị lột bỏ.

Những ngón tay anh gõ nhẹ vào núm vú vốn đã cương cứng, một niềm khoái cảm khó tả chảy qua cơ thể anh như một dòng suối. Bàn tay anh bắt đầu từ phía dưới âm đạo, ngón tay ấn vào âm vật và xoa bóp, một cảm giác khoái cảm tê dại bị ép thẳng vào miệng.

Hai ngón tay nhẹ nhàng tiến vào sâu trong lỗ hồng. Một tiếng vo ve như dã thú từ sâu trong cổ họng truyền ra: "A! A..."

Thấy cô không chống cự, Ishiguro bắt đầu nghịch ngực cô.

Nhìn thấy bộ ngực tròn trịa trắng nõn cùng âm đạo nhỏ nhắn của cô, ngón tay anh trêu chọc, chơi đùa với môi âm hộ của cô, dương vật dưới cơ thể cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà đứng thẳng lên.

Tối hôm đó, Sakaguchi Harue đến đồn cảnh sát để gọi cảnh sát, được Ishiguro hậu thuẫn khá tốt nên Ishiguro có thể chơi đùa với những người phụ nữ khác thỏa thích. Đây cũng là lý do khiến Sakaguchi Harue phải chuyển đi vì anh là nhân chứng duy nhất.

Ishiguro lau mồ hôi trên cái đầu hói của mình, cười toe toét với nụ cười thường ngày, hít một hơi nặng nề và nói:

"A! Đẹp quá." Anh nhét cây gậy vào môi âm hộ cô, di chuyển eo anh một cách nhịp nhàng.

Đôi mắt dâm đãng của anh ta nhìn vào cơ thể Yumei, cao một trăm sáu mươi centimet, với mái tóc dài buông xõa sau đầu. Hình dáng ác quỷ trưởng thành hai mươi bốn tuổi hoàn toàn phản chiếu trong mắt anh, anh đâm cây gậy vào khu vườn ngọt ngào.

Ishiguro vẫy eo:

"Bởi vì yến tiệc tăng thêm vui vẻ, ta muốn bắt được ngươi." Sau khi nhìn phản ứng của Yumi, anh ấy nói thêm:

"Thầy Yamaha, thầy muốn từ chức à?"

“Anh là một kẻ đáng khinh, Dean.” Yumi mặc quần áo và đứng dậy thì ham muốn của Ishiguro lại trỗi dậy.

“Ngày mai chúng ta sẽ thực hiện báo cáo của Ủy ban Giáo dục thành phố N, và các bạn phải đến.”

Ishiguro nói với Yumi với cái nhìn nghiêng. Trong giây lát, cô cảm thấy đó là một giọng điệu đe dọa.

"Tôi sẽ nhớ nó." Cô nói điều này sau lưng, rồi đóng mạnh cửa và bước ra khỏi phòng trưởng khoa.

Chương 2 Căn Phòng Ác Mộng

Yamaha Yumi giận dữ bước ra khỏi văn phòng trưởng khoa của Ishiguro.

Nhân chứng duy nhất, Harue Sakaguchi, đã bị im lặng. Anh ấy không thể giúp được gì nhiều. Yumi chỉ có thể tự mình giải quyết mọi việc.

Ishiguro nhìn theo bóng lưng Yumi khi cô ấy rời đi một cách tự tin. Anh nhìn đôi chân thon thả của cô và nghĩ đến cơ thể cô. Cô ấy thực sự yêu cơ thể của Yumei đến chết.

Đêm hôm đó, cây gậy của anh đã đâm vào sâu trong người phụ nữ kiêu ngạo này và phun ra như lửa. Và hôm nay cô ấy đã đầu hàng hoàn toàn. Khu vườn nguyên sơ chật hẹp đến nỗi Ishiguro cảm thấy mông mình lại sưng tấy vì nóng.

Anh sẽ không để con cá lớn này rời đi. Ishiguro cầm điếu thuốc, châm lửa và hít một hơi thật sâu, toàn thân ngập trong khói.

Ishiguro rất bị ám ảnh bởi cơ thể của Yumi. Để bảo vệ bản năng của chính mình sau này, anh ta phải nghĩ ra những phương pháp độc ác hơn để anh ta lái xe.

Trên đường về nhà, Yumei đến công viên. Cô đứng trên bục cao nhìn khung cảnh đường phố của thành phố N. Đã hơn một năm kể từ khi cô đến thành phố N. Bất cứ khi nào cô ấy nghĩ đến điều gì đó, cô ấy đều đến công viên này để đi dạo và điều đó thường giúp cô ấy hiểu ra mọi chuyện. Mái tóc đen dài của Yumei tung bay trong gió, vẻ đẹp như một tác phẩm điêu khắc, đôi mắt đen trắng.

Một năm trước, Yumi và trợ lý giáo sư Yukihiko Matsunaga đã hủy bỏ hôn ước, rời Tokyo và đến Thành phố N.

Cô dựa vào học vấn để nuôi sống bản thân ở thị trấn này và hôm nay cô cảm thấy kiệt sức. Vẻ đẹp của cô khiến đàn ông khắp thành phố phát cuồng vì cô. Yumi đã bị sát hại dã man bởi Ishiguro, trưởng khoa phụ trách học thuật, hai ngày trước.

Yamaha Yumi là một cô gái bụ bẫm và bảo thủ. Cô ấy có thái độ bảo thủ đối với tình dục và mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng.

Vẻ đẹp của Yumei giống như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, con ngươi trong veo và cách cư xử rất trang nghiêm và tao nhã. Suy nghĩ của cô vẫn là những quan niệm của xã hội cũ. Ở trường trung học, nhiều chàng trai cố gắng trêu chọc cô bằng mọi cách nhưng cô đều từ chối.

Trong những năm đại học, cô được bầu làm nữ hoàng của học viện. Cô xuất hiện trong trang phục áo tắm tại buổi lễ, được đăng trên tạp chí Men's Weekly và bị cha cô, một giáo sư đại học, mắng mỏ. Bất cứ ai có quan hệ nam nữ đều sẽ vượt qua ranh giới đó nhưng Yumei vẫn ngoan cố bảo vệ trinh tiết của mình.

Sau khi tốt nghiệp Đại học Yumi, cô làm giáo viên tiếng Anh tại một trường trung học nữ sinh trong thành phố. Vào mùa hè hai năm trước, cô tham gia khóa đào tạo giáo dục tiếng Anh và gặp giảng viên Yukihiko Matsunaga, người từng là trợ lý giáo sư tại trường đại học. Năm đó Matsunaga đã ba mươi tuổi. Ông là một học giả người Anh trong thời kỳ đỉnh cao và có triển vọng lớn cho tương lai. Danh tiếng của anh đã lan đến tai Yumi.

Matsunaga thường hẹn hò với cô ấy và rất năng động. Anh thường mời cô uống trà cùng mình. Matsunaga là một thanh niên xuất sắc và rất thông thạo tiếng Anh. Yumi thích sự tiến bộ của cậu, trong khi Matsunaga lại thích vẻ đẹp của Yumi nên cả hai bắt đầu yêu nhau.

Đây là tình yêu của đời Yumi, mối tình đầu của cô, Yumi tin rằng mình thật may mắn khi có được một người bạn trai tốt như vậy là nhờ ơn Chúa nên cô rất biết ơn Chúa vì sự sắp đặt như vậy. Vì vậy, vào mùa thu họ đã đính hôn. Trong công viên đầy hoa, cô tựa đầu vào vai anh và cảm nhận vẻ đẹp của sự phù hộ của Chúa. Anh vòng tay qua eo cô, khiến bao nhiêu người ghen tị.

Và cô không biết rằng người đàn ông này đang che giấu những hành vi đồi bại thú tính. Lúc đó cô bị tình yêu choáng ngợp nên chuyện xảy ra đêm đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, sống động như mới xảy ra ngày hôm qua.

Vào một đêm lạnh giá cuối tháng Giêng, Yumi và Master Matsu đến nhà hàng của Akasaka. Họ đã rất hạnh phúc. Hôm đó là sinh nhật của Yumi.

Yumi rất xúc động khi đón sinh nhật cùng chồng sắp cưới và Matsunaga liên tục giục cô uống rượu. Cô không quen uống rượu, nhưng hôm nay thật đặc biệt. Cô cảm thấy hơi say, nhưng cô nghĩ nếu ở cùng Matsunaga cũng không sao, nên cô yên tâm uống hết ly này đến ly khác. Và đêm đó, cô say rượu.

Đêm đó cô say rượu nên Matsunaga đã đưa cô về nơi ở của mình. Cô chưa bao giờ qua đêm ở nhà Matsuto. Dù là cặp đôi chưa kết hôn nhưng Yumi tin rằng mình phải giữ cơ thể sạch sẽ, không tì vết trước khi kết hôn. Cô luôn tin vào niềm tin này. Do ảnh hưởng của rượu nên khả năng tư duy của cô bị chậm lại. Cô không thể biết mình đang ở đâu, và cô cũng không biết rằng lúc này trong mắt Matsunaga có một vẻ gì đó đáng ngại.

Vào nhà, họ cởi áo khoác. Môi Matsunaga hôn môi cô, anh nhẹ nhàng ôm cô và bắt đầu hôn. Tuy nhiên, cô thực sự không thể chịu đựng được điều này đối với Yumei, người mắc chứng sợ thần bí, mà cô cho rằng đó là biểu hiện tình yêu của Matsunaga.

Môi anh di chuyển ra xa một chút, sau đó như đang có ý đồ gì sai trái, môi Yumei tìm kiếm môi anh, anh lập tức hôn lên môi cô, hôn cô say đắm. Anh còn thọc lưỡi vào, liếm miệng cô rồi tiêm nước bọt của chính mình vào miệng cô. Anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào và ẩm ướt của Yumei.

Đây là lần đầu tiên cô hôn sâu đến thế. Cô không biết rằng mình hiện đang ở trong một môi trường nguy hiểm và cô tham lam nuốt nước bọt của Matsunaga.

"Ối! Tôi say rồi." Yumei lẩm bẩm, dùng ngón tay vuốt mái tóc đen rải rác của mình và mỉm cười ngượng ngùng. Lưỡi mút mạnh, trong lòng hưng phấn mãnh liệt.

Matsunaga cũng nhẹ nhàng mỉm cười, ánh mắt cũng mỉm cười. Anh không trả lời, lại ôm Yumi, chiếm lấy môi cô lần nữa.

Lưỡi của Yumei bị anh mút mạnh, mút một cách mãnh liệt, ngực cô áp vào anh. Matsunaga cảm nhận được sự căng đầy của bộ ngực Yumi. Một tay vòng qua eo cô và bắt đầu chạm vào cặp mông tròn gợi cảm của cô.

Yumei say mê mút lấy môi đối phương, mái tóc đen tuyệt đẹp đung đưa. Lúc này, tay của Matsunaga đang chạm vào mông cô, lần theo cặp mông đầy thịt và dùng ngón tay vuốt ve thung lũng thịt mềm mại.

Môi của Matsunaga rời đi. Tóc Yumei rối bù vì nụ hôn nặng nề và mãnh liệt, còn rượu say đang phảng phất trên má cô. Vì cơ thể được vuốt ve nên cô cảm thấy phần dưới của mình thật nóng bỏng!

"KHÔNG!" Yumei chống lại sự đụng chạm của Matsunaga nên cô quay lưng lại với anh để xoa dịu niềm đam mê của mình.

Cô ấy mặc một chiếc váy đen và Matsunaga nhìn chằm chằm vào tư thế quay lưng của Yumi. Con cặc giữa hai chân anh sưng tấy.

Matsunaga đến gần lưng Yumi và vuốt mái tóc đen của cô. Matsunaga vùi đầu vào đó và ngửi mùi thơm từ tóc cô.

"Này! Matsunaga."

"Anh yêu em, Yumi. Anh yêu em rất nhiều." Matsunaga nói nhỏ bên cạnh Yumi, thở ra hơi thở nóng bỏng. Bàn tay anh xuyên qua lưng cô và vuốt ve ngực cô.

"À!"

"Không, không, bạn không thể!" Cô ấy thốt lên một giọng hơi sốc. Ngực cô đang bị cọ xát mạnh mẽ.

“Tình yêu của anh, anh yêu em rất nhiều, em biết không…” Matsunaga nói vào tai cô, chạm vào cơ thể Yumei.

Bàn tay của Matsunaga bắt đầu cử động dữ dội. Cả lòng bàn tay anh vòng quanh ngực cô, lúc thì vặn xoắn, khi thì xoa bóp. Tận hưởng cảm giác no nê, chiếc gậy ở bụng dưới của Matsunaga phình ra và dựng đứng, ấn vào mông Yumi.

Cây gậy của anh ấn vào mông cô, núm vú cô cứng lại, ngực Yumei bị anh xoa bóp, bộ phận đáng xấu hổ của Matsunaga ấn vào mông cô.

"Xin hãy kiên nhẫn! Anh sẽ đưa nó cho em khi chúng ta kết hôn..." Yumi từ chối sự vuốt ve của Matsunaga.

Cổ tay Yumi cố gắng thoát khỏi bàn tay đang vuốt ve ngực cô của Matsunaga nhưng anh vẫn bám chặt lấy cô và tiếp tục vuốt ve, xoa bóp cơ thể cô.

"Không hôm nay, Matsunaga! Cậu bị sao vậy?" Yumei khó chịu quay lại và nhìn vào mặt Matsunaga. Đôi mắt anh đỏ ngầu, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. Yumi chưa bao giờ thấy Matsunaga như thế này, với vẻ mặt đầy sát khí như vậy.

Lẽ ra tôi không nên đến, không nên chấp nhận yêu cầu của anh ấy...

Yumi bắt đầu hối hận.

Hai người đi cạnh nhau, Matsunaga đặt tay lên vai Yumi rồi bắt đầu chạm vào ngực và đùi cô.

"Đừng làm điều này!" Yumei muốn bỏ chạy.

Matsunaga lấy rượu trong tủ lạnh ra, tự mình rót đầy ly rồi uống hết một ngụm rồi ép Yumi cũng uống theo.

"Tại sao chúng ta lại uống rượu?" Yumi hỏi.

"Đêm nay là một ngày đặc biệt, là sinh nhật của anh!"

"Nhưng chúng ta đã uống rồi, và tôi đã uống rất nhiều. Matsunaga, đừng uống nữa được không?"

Matsunaga phớt lờ cô và nhấp thêm một ngụm rượu vào miệng. Anh ấn mạnh vào môi Yumi. Yumi chống cự quyết liệt. Miệng Matsunaga ấn mạnh vào miệng cô. Yumei không muốn nhượng bộ và lắc đầu. Một ít rượu chảy vào cơ thể cô. Matsunaga mạnh mẽ quay mặt lại. Miệng anh đối diện với miệng cô và ép một ngụm rượu vào miệng cô.

Yumi không thể hiểu tại sao người yêu của cô lại có thể trở nên thô lỗ đến vậy.

"Tôi, tôi ghét anh... Tôi muốn về nhà." Cô mạnh mẽ rời khỏi anh và nói rất không vui. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy rất không vui khi ở bên Matsunaga.

Matsunaga vừa nghe cô nói, anh lập tức nhấp thêm một ngụm rượu nữa, áp môi mình vào môi cô lần nữa và uống hết rượu. Yumi cảm thấy anh ấy thật thô lỗ và cô ấy trở nên tức giận, quá nhanh! Cùng với một âm thanh, một cái tát nhẹ giáng thẳng vào mặt Matsunaga.

Má anh nóng bừng và anh cứng đờ, rượu chảy ra từ cái miệng choáng váng. Ngoại hình của anh khiến Yumei cho rằng anh vô cùng xấu xí.

"Anh say à?" Yumei nói lớn, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Matsunaga kéo Yumi và kêu lên:

"Đừng ghét tôi! Đừng bỏ rơi tôi!" Matsunaga chán nản ngồi xuống. Yumi quay lại nhìn Matsunaga. Anh có vẻ tỉnh táo hơn. Cô nhìn anh rồi nói:

"Sau này anh sẽ là chồng của em, đêm tân hôn em nhất định sẽ trao cho anh, anh không thể kiên nhẫn được sao?"

"Ta biết, tối nay ta say, chính là ta quyến rũ ngươi! Đã muộn rồi, ta nên về nhà." Yumei nhấn mạnh lần nữa.

Khi nghe điều này, khuôn mặt của Matsunaga thay đổi đáng kể, giống như một dạ xoa từ địa ngục. Anh đứng dậy, đến gần Yumi và kéo mạnh mái tóc dài của Yumi.

"Đau quá! Đau quá! Buông ra ngay!" Yumi đau đớn và đau buồn, cuối cùng Matsunaga cũng buông tay.

"A! Cậu muốn cái quái gì vậy? Matsunaga!" Đột nhiên nhìn thấy sự biến đổi 180 độ của Matsunaga, sắc mặt Yumei tái nhợt.

"Câm miệng!" Matsunaga hét lớn và đánh mạnh vào ngực Yumi.

Yumei bị đánh ngã xuống giường, ngực đau nhức, khó thở. Cơ thể cô cong lại và cô rất đau đớn. Anh nhìn vào lưng cô và đá cô lần nữa.

"Ta là phu quân của ngươi, ngươi không nghe lời! Nhìn ta như thế nào có thể chữa trị ngươi."

“Đừng…đừng bạo lực…” Cô hét lên dữ dội, Yumi co người lại để tránh đòn tấn công bạo lực của Matsunaga. Matsunaga đánh vào lưng và đá vào mông cô.

"Cởi ra! Cởi ra nhanh! Cởi quần áo ra!" Matsunaga đưa tay cởi quần áo của cô. Sự biến đổi 180 độ của anh khiến cô sợ hãi.

"Không! Đừng! Làm ơn..." Matsunaga đặt tay lên eo cô và nhất quyết đòi cởi quần áo của Yumi. Yumi tuyệt vọng bảo vệ cơ thể mình và cầu xin trong sợ hãi.

"Ngươi còn muốn bị đánh phải không? Ngươi không sợ đau sao?" Matsunaga nói với giọng đe dọa trong khi Yumei nghẹn ngào và khóc. Đôi tay của Yumei chống cự lại những bàn tay bạo lực. Bàn tay quỷ dữ lột váy cô ra, bây giờ đùi cô lộ ra, đôi mắt đỏ ngầu dữ tợn của Matsunaga nhìn thẳng vào cô.

"A! Đẹp quá... Để tôi nhìn vào giữa hai chân. Hãy tạo một tư thế quyến rũ nào!" Matsunaga kéo cơ thể cô và yêu cầu cô tạo tư thế trưởng thành. Matsunaga nhìn nước bọt và làn da trắng hồng.

Ngọc Mỹ nhìn vị hôn phu yêu quý trước mặt, vẻ mặt điên cuồng, trong lòng dâng lên một cảm giác kinh hãi, thân thể không khỏi run lên. Matsunaga nổi bật trước mặt tôi đột nhiên có một nhân cách kép... Nghĩ đến đây, khóe mắt tôi trào ra nước mắt.

Matsunaga bắt đầu cởi quần áo của Yumi. Yumi theo bản năng ôm tay trước ngực để chống cự. Rốt cuộc, cô không thể sánh được với sức mạnh vũ phu của người đàn ông. Quần áo của cô bị anh xé toạc, để lộ áo lót và quần lót màu trắng. Yumi bảo vệ ngực mình và khóc trong đau đớn.

"A! Không! Bạn không thể!" Yumei hét lên lo lắng.

Matsunaga đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, bộ ngực căng mọng, những bộ phận bí ẩn và đôi chân cân đối và tuyệt đẹp.

"A! Đẹp quá!" Matsunaga nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Yumi và say sưa nói.

Yumei nhảy dựng lên và bỏ chạy thật nhanh. Cô không muốn bị xúc phạm. Yumei trốn thoát và Matsunaga đuổi theo cô từ phía sau, giật mái tóc dài của cô.

"A! Ai! Ai có thể giúp ta..." Yumei kêu cứu. Matsunaga kéo tóc Yumi và đánh vào mặt cô. Yumi ngã lưng xuống giường, toàn thân run rẩy.

Matsunaga dùng một sợi dây tiến đến gần cô, mặt Yumi úp xuống và anh trói hai tay cô ra sau lưng.

"Không! Bạn đang làm gì vậy? Làm ơn... đừng làm vậy với tôi!"

“Ngươi sẽ không thể trốn thoát theo cách này được.” Matsunaga bế xác Yumi lên và bước vào phòng. Bộ ngực trắng như trái đào chuyển động, kích thích các giác quan của Matsunaga.

Matsunaga ném Yumi lên giường. Yumi vùi mặt vào giường, trần trụi, hai tay bị trói sau lưng, toàn thân run rẩy vì khóc. Miếng thịt mông đàn hồi đó đang đóng mở.

Matsunaga cũng cởi bỏ quần áo, dương vật của anh ta đã cương lên vì phấn khích. Bàn tay của Matsunaga chạm vào cơ thể xinh đẹp đó.

"A! Tôi...cậu định làm gì thế?" Đôi đồng tử đen của Yumei rơi nước mắt vì tủi nhục.

"Haha... hãy để tôi chào mừng bạn đến với đêm đầu tiên sớm hơn!"

"Matsunaga...bình tĩnh!...Đừng để giấc mơ của chúng ta tan vỡ!" Yumi cầu xin Matsunaga một cách tuyệt vọng, dùng chân đá vào tấm ga trải giường. Matsunaga kéo cơ thể cô ấy về phía anh, mái tóc đen dày phản chiếu trước mắt anh.

"A... thật là một kiệt tác! Hãy nhìn xem những sợi lông mu này mọc tốt thế nào!" Matsunaga cười dâm đãng. Yumei khép chặt đùi, chống lại sự bạo lực của anh. Matsunaga kéo hai chân cô ra và ấn mạnh vào chúng.

"Không! Không!" Tóc của Yumei rối bù. Cô đã giữ trinh hai mươi ba năm và sắp bị người đàn ông thô bạo này chà đạp.

Có một lớp màng mỏng màu đỏ nằm sâu trong khe hở của Yumi. Matsunaga mở đùi Yumi ra và ôm lấy đùi cô. Đầu ngón tay của hắn chạm vào phần thân dưới khe hở, xuyên qua bức tường thịt mỏng màu đỏ, lộ ra phần thịt tươi. Da mỏng được bao bọc bởi hạt màu đỏ. Mật hoa chảy ra khỏi màng nhầy bên trong của Yumi. Matsunaga cúi đầu vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng môi hút mật hoa.

"À!" Phần xấu hổ nhất bị ngậm miệng chính là một loại xúc phạm, Yumei trở nên bối rối.

Lưỡi của Matsunaga xuyên qua phần thịt của quả, liếm màng nhầy, mật ong chảy ra nhiều hơn. Anh ấy đã dạy kèm! Chậc! tạo ra một âm thanh mút. Trinh nữ của Yumei phản ứng nhạy cảm. Cây gậy giữa mông của Matsunaga ngày càng cương cứng và nhô ra.

Yumi nhìn biểu tượng sex nam đang cương cứng của Matsunaga và vô cùng sợ hãi. Cô tuyệt vọng và buồn bã, cử động cơ thể một cách khó khăn.

Matsunaga đến gần cô, một tay xoa bóp bộ ngực trưởng thành của cô, một tay vuốt ve bộ lông mu xinh đẹp, tỏ thái độ xúc phạm. "Không! Tôi không thể... làm ơn! Đừng..." Yumei lắc đầu sợ hãi, mái tóc đen xõa vào người. Matsunaga cầm miếng thịt và đẩy nó về phía phần thân dưới lần đầu tiên bị bí mật xẻ thịt.

"A! Tôi sắp mất đi cơ thể thuần khiết của mình... người tình đáng tin cậy của tôi... lại cưỡng hiếp cô ấy..." Cô cảm thấy tim mình như ngừng đập, cơn đau khiến cô bất tỉnh.

"Đau quá! Đừng... a... lộn xộn!" Yumei rên rỉ đau đớn, dương vật của Matsunaga thọc vào phần sâu trong cơ thể trinh nữ. Matsunaga chôn trục thịt vào, Matsunaga vẫn đứng yên, Yumi ngơ ngác nhìn Matsunaga trong đau đớn.

"A...người phụ nữ của tôi! Hay quá, Yumi." Anh di chuyển qua lại đầy kiêu hãnh, âm đạo của Yumi mút lấy thịt của Matsunaga.

Yumi cau mày đau đớn và mắng Matsunaga đừng chịu thua kém.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Matsunaga nắm tóc Yumi và đẩy cặc anh vào sâu hơn. Yumi ngẩng đầu lên, la hét và rên rỉ vì đau đớn.

"A! A, lộn xộn quá...đau quá!" Yumi rên rỉ khi cô cảm nhận được cơn đau sâu ở phần dưới cơ thể mình. Mặt Matsunaga đỏ bừng và cô ấy cũng thở gấp. Anh thao tác nó một cách khẩn trương, co giật. Lớp da thịt tội nghiệp của Yumi bị chơi đùa một cách thô bạo.

Phần bí mật của Yumi cảm thấy đau đớn như thể bị xé toạc, cộng với sức nóng đó, nó có một sức mạnh đáng kinh ngạc. "Vậy thì sao? Cảm thấy thoải mái!" Matsunaga mỉm cười dâm đãng và bơm mạnh. Yumei bị kích thích bởi miếng thịt của anh, mật ngọt của cô chảy ra. à! Thật tuyệt vời và Matsunaga đã có khoảng thời gian tuyệt vời.

Matsunaga gầm lên như một con thú hoang, vòng eo của anh ta càng chuyển động dữ dội hơn. Trán Yumei đổ mồ hôi và cô thở ra một hơi chán nản.

Đột nhiên, những làn sóng giận dữ được giải phóng. Phần sâu nhất của cơ thể Yumei căng lên vì thịt của anh ta. Yumei bị trói và rơi nước mắt tủi nhục.

Sau khi Matsunaga nói xong, cơn đau ở mông Yumi biến mất, trên tờ giấy trắng xuất hiện vết máu đỏ nhạt. Anh ta hài lòng giơ tờ giấy ra trước mặt Yumi và nói:

"Nhìn này! Đây là bằng chứng cho sự trinh trắng của bạn." Anh ta lại tiếp cận cô và làm nhục cô ba lần. Lúc đầu thì rất đau, đến lần thứ ba, nhịp thở gấp gáp của Matsunaga khớp với những cử động đều đặn.

"Em vẫn ghét anh à? Em thật dễ thương." Anh ta đang hút thuốc bên giường và chế nhạo Yumei. Anh thổi một điếu thuốc rồi xịt vào mặt cô. Yumei run rẩy cơ thể và nuốt nước bọt một cách điên cuồng.

Ngày hôm sau, Yumei bứt khỏi sợi dây. Tóc cô rối tung và mắt cô sưng tấy vì khóc. Cô yếu ớt liếc nhìn Matsunaga rồi bước ra khỏi nhà.

Cô ấy đang đi trên đường như một thây ma. Một cảm giác ngứa ran lan khắp trung tâm cơ thể anh. Cơ thể dường như sưng tấy sau khi bị đánh.

Cô trở về nơi ở và nhốt mình trong phòng suốt ba ngày đêm, khóc lóc. Lòng căm thù đến mức muốn giết Matsunaga nên cô đề nghị chấm dứt hôn ước, rồi trốn vào nhà một người bạn. Khi học kỳ kết thúc, cô đồng thời nộp đơn xin nghỉ việc tại trường và rời Tokyo với thân hình bẩn thỉu.

Ishiguro cũng giống như Matsunaga, bản chất ma quỷ hoang dã ẩn náu trong cơ thể họ. Yumi bước đi trong công viên, than thở về sự trêu đùa của số phận.

Lúc này, giáo viên môn xã hội Tachikawa Shun cũng đang đi dạo trong công viên. Tachikawa năm nay 27 tuổi, đồng thời là huấn luyện viên của Câu lạc bộ Sáng tạo. Anh ấy là một người đàn ông có năng lực và Yumi có ấn tượng tốt về anh ấy.

Tachikawa nhìn thấy Yumi và mỉm cười. Hàm răng trắng khiến Yumi choáng váng.

Về nhà.

Yumi mỉm cười. Nhìn vào khuôn mặt đen tối của Tachikawa. Nếu bạn bị người đàn ông trước mặt ôm lấy... Yumi rất ngạc nhiên khi mình lại có ý tưởng như vậy.

“Có vẻ như cậu không đến dự tiệc chia tay của ông Sakaguchi?”

"Đó là một sự kiện lớn, tôi không có thời gian!... Tình cờ hôm đó tôi có việc phải làm!" Tachikawa không biết âm mưu của Ishiguro nhưng Yumi đã cảnh giác với đàn ông.

"Này... Ông Yamaha, trông ông không được khỏe." Tachikawa nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của Yumi và tưởng cô bị ốm.

"Ồ! Không...không sao đâu! Ah! Tôi phải rời đi trong trường hợp khẩn cấp." Vì vậy, anh tạm biệt Tachikawa và vội vã đi bộ về nhà.

Chương 3 Tấn công cơ thể

"Chuông! Đinh chuông!" Chuông cửa reo.

Yumei được đưa trở lại thế giới thực nhờ âm thanh của chiếc chuông điện. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ tối. Sau khi từ công viên trở về, cô dùng bữa tối bình thường và ngơ ngác ngồi ở phòng khách. Cô chỉ ngồi thẫn thờ trong phòng khách gần hai tiếng đồng hồ.

Lúc này sẽ là ai? Yumei cử động cơ thể và mở cửa.

"À! Tôi rất xin lỗi đã làm phiền bạn vào giờ muộn như vậy. Tôi là Katsumi Yoshioka, học sinh lớp ba." Yoshioka Katsumi nói với giọng điệu như người lớn. Kemin trước đó đã bị đình chỉ học do chấn thương. Anh ta là một học sinh tồi với hạnh kiểm kém. Đáng lẽ tôi sẽ tốt nghiệp vào mùa xuân, nhưng vì bị cáo buộc hành hung nên tôi phải học lại lớp một năm.

"Thật ra Fujimura đã bỏ nhà đi. Tôi đến xem cậu ấy có đến nhà thầy không. Tôi đã tìm cậu ấy ở trường nên đến hỏi giáo viên xem cậu ấy có nhìn thấy không."

"Ồ! Là Keiko!" Yumi không thể tin rằng Keiko lại bỏ nhà đi.

"Thật sự?" Yumei thực sự không tin tưởng Katsumi đang đứng ngoài cửa.

"Đúng vậy, lúc tôi đi học về là mẹ cô ấy nói. Thầy Yamaha không tin sao?" Yumei liên tục nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Katsumi, cố gắng tìm ra manh mối nào đó từ khuôn mặt đó.

"Cha mẹ Kemin đã ly hôn vài năm trước, Kemin được cha nuôi dưỡng. Cha anh là một người đàn ông buông thả, giản dị, thường xuyên đưa bạn gái mới về. Đây là những gì Yumei nghe được."

"Ồ! Được rồi! Vậy tôi sẽ cùng bạn đi tìm nó!" Yumei và Katsumi cùng nhau ra ngoài và đi bộ ra ô tô.

"Yoshioka, đây là bức tranh của bạn phải không?"

"Ồ! Trông đẹp không? Tôi mới mua mấy ngày trước à? Thầy nhìn có vẻ như không tin tôi nữa, được chứ! Tôi mua."

Katsumi nói xong liền mời Yumi ngồi ở ghế sau. Yumei lên xe mở cửa sổ, để gió lùa vào qua cửa sổ.

Yumi ngồi ở ghế sau, tựa lưng vào thành ghế và nghĩ về cô gái Keiko.

Cô là một cô gái xinh đẹp của trường, là học sinh giỏi với thành tích học tập xuất sắc. Fujimura Keiko rất thích cười và luôn mỉm cười. Keiko có hạnh kiểm tốt và điểm số xuất sắc. Yumi đặc biệt chú ý đến cô ấy trong giờ học tiếng Anh. Katsumi, một học sinh hư và Keiko, một học sinh hàng đầu, đã ở bên nhau một cách tuyệt vời. Keiko rất ngưỡng mộ Katsumi khi cô học lớp một.

Yumi nhìn Katsumi đang ngồi ở ghế lái. Yumi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra với Keiko và Katsumi, một học sinh hư hỏng.

Keiko và Katsumi đã không trở về cả đêm, cô thực sự không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng vì tâm trí Yumi lúc này tràn ngập con quỷ Ishiguro nên cô không thể bình tĩnh được.

Lái xe được hơn mười phút, chiếc xe dừng lại bên cạnh.

"A! Có chuyện gì thế, Yoshioka?"

"Ồ! Đợi một chút, còn có một người muốn đi xe buýt. Chúng ta đợi một lát." Lúc này, cửa hàng ghế sau mở ra, một người đàn ông mặc áo khoác sẫm màu ngồi xuống cạnh Yumi.

Yumei đã ngồi bên cửa sổ, cố gắng tránh xa người đàn ông ra, nhưng người đàn ông đó cứ tiến lại gần hơn. Yumei cảm thấy ghê tởm trước việc kẻ đột nhập tiếp cận mình một cách công khai như vậy, cô nhìn ra ngoài xe mà không nói một lời.

Xe tiếp tục chạy, mỹ nữ Ngọc Mỹ liếc nhìn người đàn ông bên cạnh. Cô mơ hồ nhìn thấy người đàn ông đang cầm chiếc khăn lụa trắng lau mặt.

Kemin trông rất vui và mỉm cười.

"Này! Ông Gondo, nhìn kìa, cô ấy thật xinh đẹp!"

"Ừ! Vâng, đúng như lời đồn." Sau đó người đàn ông lại tiếp cận cô.

"Này! Đừng tiếp tục tới đây!" Mặt Yumei đỏ bừng vì tức giận, cô lớn tiếng phản đối.

"Yo! Đừng nói thế! Nào, ngồi lại đây đi!" Quyền Đằng vừa nói vừa đặt tay lên vai Yumi, cố gắng kéo cô dựa vào người anh.

"Không, bạn! Bạn định làm gì?" Yumei tuyệt vọng chống lại bàn tay anh đưa ra, nhưng suy cho cùng, cô không thể sánh được với sức mạnh của người đàn ông. Quan Đằng chỉ sau vài giây đã kéo cô vào lòng.

"Yoshioka! Giúp tôi với!" Yumi nhờ Katsumi giúp đỡ.

Gondo vòng tay qua vai Yumi, Yumi kéo váy thật chặt. Anh ta liền kéo váy lên, váy bị lật lên, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô.

"A! Không," Quyền Đằng nghe giọng nói ngọt ngào của cô, một tay sờ lên bộ ngực sưng tấy của cô.

Chân Yumi đá một cước, thân trên rung lên chống cự. Cô quay đầu lại, cắn tay Gondo lên vai mình và cắn thật mạnh.

"Ôi! Đau quá!" Gondo hét lên và rời khỏi Yumi.

"Yoshioka! Cậu có kế hoạch rồi. Việc Keiko bỏ nhà đi cũng là nói dối với tôi phải không?"

"Ừ! Bây giờ bạn mới biết điều đó!"

"Dừng lại! Dừng xe nhanh và thả tôi ra!"

Yumei lắc tóc và hét lớn, trong khi Katsumi bình tĩnh cầm vô lăng như thể đang đi dạo. Cô nhìn vào bóng lưng của Katsumi độc ác này, Yumei cảm thấy rùng mình. Học sinh xấu tính này, một học sinh của Học viện Thanh Minh, thực sự đã hợp lực với kẻ xấu để bắt nạt cô. Yumi cảm thấy mình quá ngây thơ khi tin vào lời nói của Katsumi.

Yumei thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và hét lên cầu cứu ở bên ngoài.

"A! Có ai không..." Cô chưa kịp nói xong thì Gondo đã ấn vào đầu Yumi khiến vẻ đẹp của cô trở nên méo mó.

"Ha ha... Ngươi không muốn khuôn mặt xinh đẹp của mình bị biến dạng!" Một con dao đâm vào má cô, lưỡi dao lạnh lẽo lủng lẳng trước mắt cô. Yumei nín thở, không dám cử động.

"Nếu như ngươi cắn ta, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ dàng." Tay phải của anh xắn lên ống tay áo. Trên tay anh có vết cắn rõ ràng, đó là kết quả của việc Yumi cắn mạnh. Có máu trên tay anh ấy. Anh kề con dao vào khuôn mặt trắng bệch của cô, xoa qua lại. Cô gái dù bình tĩnh đến đâu cũng gần như suy sụp tinh thần khi nhìn thấy sự đe dọa của con dao. Không ai có thể ngờ rằng Quyền Đằng lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy.

"Hahaha! Ngươi là nữ nhân, trốn không được, tốt nhất là nên khuất phục! Nếu không... ngươi nhất định phải chết, hahaha..." Gon Teng nhìn Yumi sắc mặt tái nhợt. Đôi mắt của cô gái này thật đẹp. Trắng đen trong suốt, đôi mắt đáng sợ, mũi thẳng, hàm răng trắng như ngọc, môi mỏng, à! Đây là một tác phẩm nghệ thuật tiên tiến nhất!

Gondo dùng sức mạnh của con dao để đe dọa Yumei, bạo lực giữa Matsunaga và Ishiguro hiện ra trước mắt anh. Bây giờ chuyện này lại xảy ra, Yumei vô cùng đau đớn.

"Nào! Hãy nghỉ ngơi và ngủ ngon nhé!" Quyền Đằng đặt một chiếc khăn tay có tẩm thuốc mê lên rồi áp vào miệng và mũi cô. Yumi đã đạt đến trạng thái kinh hoàng tột độ vào thời điểm này. Ý thức của cô dần dần mờ đi, đôi mắt cô nhắm lại và cô ngã xuống. Khóe miệng Quyền Đằng nhếch lên, trên mặt lộ ra nụ cười ghê tởm.

"Ồ! Anh ấy đã bất tỉnh rồi."

"Cung Đằng! Ngươi thật tàn nhẫn!" Gon Teng nhìn Yumi đang nhắm chặt hàng mi dài đang ngủ. Anh nóng lòng muốn được nếm trải vẻ đẹp đang ngủ say trước mặt.

Xe đến vùng ngoại ô, sau khi chắc chắn không có ai ở đó, hai người bế Yumi xuống tầng hầm bẩn thỉu.

Tầng hầm ban đầu được sử dụng làm bãi đậu xe nhưng vào thời điểm đó nó là nơi tra tấn và giam cầm. Có một hàng rào ở sân trong, bên cạnh có một số thiết bị tra tấn và một chiếc giường. Nó cảm thấy rất kỳ lạ. Một tấm gương lớn được lắp vào bức tường ẩm ướt, có lẽ để cho tù nhân thấy sự xấu hổ của mình.

Gondo và Katsumi kéo Yumi từng người một rồi đặt cô lên giường. Tư thế quyến rũ của Yumi đang đung đưa trong tầng hầm tối tăm này.

"Này! Cô ấy là giáo viên trường nào vậy? Kemin!"

"Tôi không biết, nhưng cô ấy là một giáo viên rất giỏi." Họ vén váy lên tới bụng, để lộ đường cong của bàn chân.

"Này! Cô ấy thật xinh đẹp! Ngay từ khi đến trường chúng ta, cô ấy đã thu hút sự chú ý của tất cả giáo viên và học sinh trong trường."

"Ồ! Thật sao? Vậy thì cô ấy chắc chắn phải chăm sóc bản thân rất tốt." Quyền Đằng đứng dậy tiến lại gần để có thể nhìn rõ hơn tư thế ngủ của người đẹp đang ngủ.

Mái tóc đen xinh đẹp của cô xõa xuống cạnh giường. Quyền Đằng ngồi ở mép giường, ôm lấy thân trên của cô, ngửi mùi thơm ngọt ngào trên mái tóc đen của cô.

Gondo cảm thấy rất vui khi chạm vào phần trên cơ thể của Yumi và anh bắt đầu cởi bỏ quần áo của cô. Quyền Đằng nheo mắt nhìn chiếc váy lụa trắng sáng bóng đắt tiền.

Yumi nằm trong vòng tay anh, trong đôi mắt ngái ngủ có vẻ đẹp thần bí, càng khơi gợi ý nghĩ dâm đãng của Quyền Đằng.

"Nào! Bây giờ chúng ta hãy nghiên cứu cấu trúc cơ thể phụ nữ!" Đôi tay của chàng trai trẻ run rẩy khi anh nhìn chằm chằm vào cơ thể người phụ nữ và phần thân dưới bí ẩn của cô. Lồng ngực anh đập thình thịch chờ đợi.

Cởi quần áo trên cùng của cô ấy, rồi cởi váy của cô ấy. Anh nhìn vào phần thân trên của Yumi. Cơ thể cô tỏa ra mùi nước hoa và mùi hương ngọt ngào của cơ thể phụ nữ. Khi cô bị lột trần, mùi hôi càng nồng nặc khiến các giác quan của Gondo phản ứng nhạy bén.

"Quando, thử nhìn ngực cô ấy xem." Đôi vai trắng nõn của cô được treo dây áo ngực, cánh tay trắng nõn, làn da trắng nõn và bộ ngực sưng tấy. Quyền Đằng cởi áo lót, để lộ hai bộ ngực lớn. Anh làm theo chỉ dẫn của Kemin và chạm vào thung lũng ngực cô.

"Wow! Thật là một nhân vật tuyệt vời!"

"Đúng! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một nhân vật quỷ dị như vậy trước đây!"

Tất cả đều nhìn cô giáo xinh đẹp của trường...Yamaha Yumi với sự chú ý và kính trọng. Khi Gondo cởi một bên áo lót, Katsumi cảm thấy mình đang xúc phạm đến một vị thánh nào đó. Anh ta có một niềm vui phức tạp trong tội báng bổ. Cảm giác như cơ thể của chính mình đang bốc cháy.

Quyền Đằng uống một chai bia, sau đó hít một hơi dài, trán đầy mồ hôi rồi từ từ cởi quần lót của cô ra.

Tay anh chạm vào eo cô, chiếc quần lót màu đỏ của Latina, sau đó kéo nó xuống lòng bàn chân cô và cởi chiếc quần lót trong một lần.

Lúc này, ánh mắt bọn họ đang nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của cô giáo.

"A! Gondo! Anh nhất định phải nài nỉ cô ấy sao? Có lẽ cô ấy vẫn còn trinh sao?"

"Ồ! Không thể nào! Cô ấy đã hai mươi bốn tuổi rồi, có lẽ cô ấy có nhiều kinh nghiệm!"

"A! Thật sao? Vậy chúng ta không nên bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này?!"

Người đàn ông nhìn vào cơ thể của Yumei. Yumei rên rỉ và xoay người. Đôi mắt cô mở ra, hàng mi dài chớp chớp, giống như hai chiếc quạt nhỏ, nối tiếp nhau quạt.

"Thầy cảm thấy thế nào? Sư phụ." Đó là giọng của Kemin. Yumei cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi và cô không biết mình đang ở đâu. Dường như có ai đó đang đứng trước mặt cô.

Lúc này, cô cuối cùng cũng tỉnh lại một chút. Hình bóng của Kemin phản chiếu trong đồng tử của cô, rồi cô nhìn thấy Quan Teng lại đứng dậy.

Sau đó nhìn khung cảnh u ám dưới tầng hầm, cô không kịp suy nghĩ liền nhảy lên định bỏ chạy nhưng Gondo đã tóm được cô và bẻ tay Yumi ra sau lưng.

"A! Thả tôi ra, thả tôi đi!" Yumi hét lên đau đớn. Quyền Đằng kiêu ngạo nhìn cô, ôm lấy Yumi đang liều mạng chống cự rồi còng tay cô.

"A! Ai vậy! Cứu tôi với!" Yumei hét lớn. Âm thanh đập vào tường, vọng lại tiếng hét của cô.

Hai sợi xích còng tay treo lủng lẳng trên sân. Yumei chống trả quyết liệt, Gondo siết chặt cổ tay trắng nõn của cô. Sau đó Katsumi đứng trước cô và Gondo đứng sau cô.

Có một thi thể trắng tinh treo lủng lẳng dưới hiên nhà. Tấm lưng của Yumi trông thật chững chạc và xinh đẹp. Lúc này, cô không có khả năng phòng thủ hay kháng cự. Khi những người đàn ông lần lượt đứng bên cạnh cô, toàn thân cô run lên, vai run lên vì khóc. Mái tóc dài của cô xõa xuống và xõa xuống vai, tương phản với làn da trắng như tuyết của cô. Mái tóc đen tỏa sáng.

Vẻ đẹp gợi cảm của cô giáo 24 tuổi bị bạo hành khiến người đàn ông há hốc mồm và bị thu hút. Gondo đứng đằng sau Yumi và đưa tay về phía ngực cô.

"A... đừng!" Yumei lại hét lên. Kemin đứng trước mặt Yumei, nhìn vẻ mặt khó chịu của nữ giáo viên khiến anh choáng váng. Sự đụng chạm của người đàn ông phía sau khiến vẻ đẹp của cô lệch đi, cô chán nản hét lên. Đó thực sự là một giọng nói thú vị và quyến rũ.

"Kem, làm ơn thả tôi ra!

Nhìn Katsumi với đôi mắt đẫm lệ, Yumi cầu xin.

"Có chuyện gì vậy! Kemin đưa tay vuốt tóc trên vai cô và giúp cô bóc phần tóc dính trên má. Yumei im lặng để Kemin điều khiển mình.

"À! Keiko đâu? Chẳng phải cậu đã nói với tôi rằng Keiko đã bỏ nhà đi sao? Còn cô ấy bây giờ thì sao? Bạn đã làm gì với cô ấy? "

“Suỵt! Suỵt! Đây là một sự hiểu lầm. "Gondo vòng tay qua eo Yumi và vuốt ve ngực cô ấy. Anh ấy phủ nhận điều đó một cách chắc chắn. Anh ấy dường như biết rất rõ về những lời buộc tội của xã hội Keiko.

“Tôi cũng nghe nói rồi, Kỷ Cương, cô ấy sẽ không nói dối! "

"Quên đi, đã quá muộn để nói điều này. "Katsumin ngăn Gondo nói thêm nữa.

"À! Kwon Vine. Chúng ta bắt đầu sớm hơn nhé…” Katsumi gật đầu, ra hiệu Gon Teng có thể bắt đầu hành động. Gon Teng lại rút con dao ra, quàng quanh cổ cô, ác ý nhìn phản ứng của Yumi.

"Bạn nghĩ sao, tôi nên chơi cái nào trước? Thầy Yamaha? Hắn nhìn cổ tay trắng nõn gầy gò buông thõng, xấu hổ vùi mặt xuống dưới vai, Quyền Đằng vui vẻ nhìn, đao cắt đứt dây vai, chiếc áo sơ mi trắng tinh từ trên người rơi xuống, trượt xuống chân hắn.

"À! Thật là một màu sắc tươi sáng! “Âm hộ cao như cái túi thịt và phủ đầy lông mu. Hai môi lớn dày cộm được kẹp chặt tạo thành một khe màu đỏ đậm, phía dưới khe hở hơi lộ ra một cái lỗ nhỏ, thực sự rất đẹp. Lúc này, Kemin điên cuồng hét lên.

"Ồ! Đẹp quá chị ơi, nhìn em ấy bên dưới kìa, hoành tráng quá! Quyền Đằng nói với vẻ ngưỡng mộ.

Trên bộ ngực nhọn có hai núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào, bộ ngực căng đầy đàn hồi. Lông mu che phủ âm hộ bí ẩn vốn là đài phun nước của phái nữ. Đôi chân ngọc thon thả có màu trắng và cân đối. Chúng là sản phẩm cao cấp do Chúa tạo ra. Họ đầy quyến rũ và khiến đàn ông phải thở hổn hển, trở nên rất phấn khích và đôi mắt họ sáng lên.

"Hehehe! Phần thân dưới của cô ấy chắc chắn rất tuyệt, Gondo có muốn xem không?" Yumi đỏ mặt, chịu đựng sự sỉ nhục, còn Kemin thì rất phấn khích.

Quan Teng nói: “Kemin, cậu có thể xem nếu muốn, nhưng cậu nên nghịch ngực cô ấy trước và chạm vào nhé! Sẽ khiến cậu cảm thấy rất ngon”. Tay anh ấy vuốt ve cơ thể Yumi qua lại.

Kemin ngay lập tức cảm thấy một luồng nhiệt chạy từ mông xuống phần dưới cơ thể mình. Đôi mắt anh sáng lên, anh nhìn vào cơ thể của giáo viên. Anh đưa tay ra và bắt đầu chạm vào nó. Anh dùng ngón tay chạm vào thung lũng của bộ ngực trắng sáng. Nó cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi. Anh ta men theo mép ngực đến đầu dưới của ngực, giữ lấy ngực và lắc lên xuống.

"Không, đừng như vậy, Yoshioka, tôi là giáo viên của em!"

"Khịt mũi! Thầy ơi! Thầy đang tận hưởng sự đụng chạm của học sinh!" Kemin tức giận và ghê tởm.

Bộ ngực hình bán cầu trông như quả đào trắng nõn đang đập, núm vú mỏng màu đào mỏng manh tươi tắn và thanh tú.

Giáo viên Yamaha Yumi thực sự thất vọng. Katsumi ngây người nhìn cơ thể xinh đẹp đó. Cơ thể đó không chỉ đẹp, nó đơn giản là một sản phẩm cao cấp.

Gondo ở phía sau Yumi, xoa xoa ngực cô.

"A...wow! Mềm quá!"

"Ahhh! Không! Đồ vô liêm sỉ."

Bộ ngực của cô đang bị gã đàn ông đê tiện, bẩn thỉu đó vuốt ve, khiến cô đau đớn đến mức lắc đầu mong thoát khỏi.

Phần thân dưới của Yumei rất sáng, và bộ ngực không cần phải nói là đầy đặn và đàn hồi. Kemin đến gần cơ thể cô và tựa đầu vào cổ cô. Yumei vùi mặt xấu hổ. Anh hít lấy mùi hương của cơ thể phụ nữ. Trên da có mùi nước hoa ngoại.

Yumi bất lực hét lên. Quyền Đằng không nhịn được nữa cởi quần ra.

"A! Tại sao vội vàng như vậy..." "Ồ, ta đi trước. Nhìn thấy cặc của ta ngươi khó mà chịu nổi. Hãy để ta vui vẻ với cô ấy trước đã." Quyền Đằng vừa nói vừa cầm trong tay trụ thịt căng cứng và cương cứng.

Gondo từng khoe rằng mình có thể chơi mười lần một đêm mà không thấy mệt. Có lẽ anh ta chỉ đang thủ dâm.

Anh ta thực sự là một kẻ tham lam và ngoại tình còn tệ hơn cả dã thú. Kemin mỉm cười.

Yumei đã cảm thấy mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của họ. Cô quay mặt lại nhìn Gondo, ghét hành vi xấu xí của anh ta. Cô cúi mặt xuống và cơ thể cô run lên.

"Sao vậy! Thầy ơi! Cây gậy của tôi không phải rất tốt sao?" Tay anh đang cầm cây gậy sưng tấy cực độ, Gondo tự hào nói. Chất lỏng trong suốt và nhớt được tiết ra từ phía trước quy đầu, và anh ta tiếp cận Yumi với vẻ mặt dâm đãng.

Cây gậy cứng của anh ấn vào trong bụng dưới mềm mại của Din.

"Không! Làm ơn, không! Ối!" Vòng eo của Yumi lắc lư từ bên này sang bên kia, động tác vặn mình của cô khiến Gondo càng hưng phấn và muốn chinh phục cơ thể trước mặt mình.

"Này! Hãy đối xử tốt với thầy tôi nhé!" Khi Quan Teng đến gần, Kemin nói một cách tục tĩu.

Yumei nhắm mắt lại, những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt cô. Cô nghĩ, tại sao mình lại xui xẻo như vậy? Có lẽ nào anh ta đã phải chịu một lời nguyền nào đó? Cô muốn để những con thú này chà đạp cơ thể mình. Tại sao ông trời lại hành hạ cô như vậy? Cô cảm thấy cuộc sống thật vô nghĩa và mọi thứ đều tan vỡ. 

Quyền Đằng vừa chạm vào ngực cô vừa đẩy mạnh. Cô thở hổn hển, tinh dịch ở dưới đó khiến dương vật kêu cót két. 

Cô cau mày và má cô đỏ lên. 

Anh cảm thấy âm hộ nhỏ của cô đang ngậm chặt quy đầu, trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ tràn ngập. Đó thực sự là một niềm vui khó tả. 

Anh ấy đã bơm mạnh mẽ biết bao! Đầu quy đầu áp vào người yêu, duỗi ra xoa xoa cặp vú săn chắc và đàn hồi trên ngực cô. 

Yumi chìm trong tuyệt vọng, trong khi Gondo phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A! A! Ta chịu không nổi nữa." Kemin say sưa nhìn Yumi khỏa thân. Các giác quan của cô mang đến cho anh những suy nghĩ tuyệt vời. Cây gậy dựng đứng đang giữ chặt phần dưới quần của cô, đã đến giới hạn. 

Đột nhiên, Kemin cảm thấy quần mình ướt và tinh dịch màu trắng đục chảy ra. 

Kemin nửa tỉnh nửa mê, giả vờ ho xấu hổ. 

Khi Gondo rút ra, cặc anh phun ra chất lỏng, phun vào bụng dưới và chảy xuống rốn cô. 

Nỗi buồn của Yumei vang vọng khắp tầng hầm. 

"Đồ phản diện đáng ghét." Mái tóc đen của Yumei bay phấp phới, Haotao khóc lóc thảm thiết. 

Chương 4 Tầng hầm của sự sỉ nhục

Trưởng khoa học thuật Shi Heiwenzao đang từng bước đi xuống cầu thang dài dưới tầng hầm. Trong tòa nhà bẩn thỉu này là nơi cha anh điều hành công việc kinh doanh thép. Ngoài việc bỏ vào một số vật liệu, còn có một số thứ không cần thiết. Gondo săn lùng con mồi này và nhốt cô dưới tầng hầm, chờ Ishiguro đến. 

Con mồi của đêm nay, Yamaha-sensei Yumi, là con mồi ngon hơn trong số rất nhiều phụ nữ mà Ishiguro săn lùng. Khi cô đến học viện làm giáo viên, anh đã có ý đồ xấu với cô. Anh ta muốn làm cho người phụ nữ này bị anh ta làm nhục và trở thành nô lệ tình dục của anh ta biết bao. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bật cười. Anh từ từ đến gần tầng hầm và nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ và tiếng cười dâm đãng đáng khinh của Gon Teng. Tất nhiên, Ishiguro biết chuyện gì đang xảy ra và nở một nụ cười trơ tráo trên khuôn mặt anh ta. Nghĩ đến người phụ nữ khỏa thân với làn da mảnh khảnh này, anh khó lòng chờ đợi được nữa. 

Lúc này Yumi nhìn thấy Ishiguro đang tươi cười bước vào tầng hầm. Yumi không thể tin vào mắt mình và cứ nhìn chằm chằm vào con quỷ. 

"A! Làm sao có thể là Ishiguro?" Trong tâm trí cô, cô nghĩ đến trưởng khoa phụ trách học thuật, Ishiguro, đang đe dọa cô. 

Cô cho rằng khi mới đến trường này, vị giáo viên với chức danh trưởng khoa học thuật này thực sự đã phá hủy sự chính trực của giáo viên học viện, giờ lại xúi giục học sinh làm những việc vô liêm sỉ như vậy. Hành vi hèn hạ này khiến Yumei run lên vì tức giận. 

Phần thân dưới màu hồng nhạt được treo cao bằng cổ tay. Ishiguro nhìn bộ dáng của Yumi, trong lòng cảm thấy một sự hưng phấn không thể giải thích được. 

Anh nhìn vào cơ thể trần truồng đang đứng. Thân hình trắng nõn duyên dáng đầy những đường nét nữ tính khiến Ishiguro không khỏi ngưỡng mộ. 

"Này! Cậu thật thô lỗ, sao lại đối xử với giáo viên như vậy!" Ishiguro mắng Gondo với giọng điệu của ông chủ. 

"A! Thực xin lỗi, mỹ nhân này làm cho ta quá hưng phấn." Quan Đằng bán khỏa thân cúi đầu. Yumi khóc, càng ghét Ishiguro hơn. Đôi mắt đen trắng đó nhìn anh đầy nghiêm khắc. Ishiguro không quan tâm, khóe miệng nhếch lên nụ cười thường ngày. 

"Thế nào rồi! Môi trường ở đây không tệ... Anh Yamaha." Yumi trừng mắt nhìn Ishiguro, người đang nhìn tinh dịch trên người cô và chất lỏng đục màu trắng rải rác trên giường. Ishiguro nói:

"Này! Ai đã làm điều này?"

"Hehe! Tôi hưng phấn không chịu nổi! Không kiềm chế được mà xuất tinh, không biết sao mình lại thành ra thế này nhỉ?"

"Thật sao? Được rồi! Vậy thì tôi không thể trách anh được." Ishiguro nhìn cây gậy giữa hai chân Quan Teng rồi lại đứng dậy.

"Đồ quái vật ăn mặc!" Cơ thể và tâm trí cô run lên vì tức giận. Ishiguro nhìn cơ thể trần truồng bị còng tay và nghiến răng. Cách anh ấy nói chuyện khiến Ishiguro vô cùng vui mừng. 

"Sao vậy, em chơi chưa đủ sao? Ở dưới đó trống rỗng quá à? Có cần anh an ủi em không?" Ishiguro mạnh dạn nhìn chằm chằm vào âm đạo dưới lớp lông mu dày. Anh nhớ lại hai đêm trước, anh ôm thi thể Yumi, cởi quần áo của cô và nhìn vào đám lông mu sẫm màu. Thật tuyệt vời làm sao! Mắt Ishiguro nheo lại. 

"Đừng nhìn nữa, Trưởng phòng Đào tạo, đồ dâm đãng." Nhìn thấy ánh mắt của Ishiguro dán chặt vào phần thân dưới của mình, Yumei chửi rủa. 

"Ối! Sao thế? Hôm nay cậu phải tìm ai giúp đỡ? Cậu không cần phải vất vả như vậy, sẽ không có ai tới cứu cậu đâu." Anh nhìn và ngưỡng mộ cơ thể phụ nữ. 

Ishiguro nhìn phía trước, rồi vòng ra phía sau, chiêm ngưỡng tấm lưng, cặp mông đầy đặn và đường cong Nhật Bản của đôi chân cô. Anh duỗi bàn tay mập mạp của mình ra và vuốt ve mông cô. 

"Không biết xấu hổ, ngươi thật không biết xấu hổ, thân là giáo sư, ngươi lại làm ra như vậy hèn hạ sự tình." Yumei gầm lên dữ dội. 

Ishiguro phớt lờ cô. Anh thích vẻ mặt giận dữ của cô hơn, với đôi bàn tay mập mạp ôm lấy hông và những ngón tay vuốt ve mông cô. 

"Chà! Nếu con cặc đâm vào người thì chắc là sướng lắm phải không! Ông Yamaha."

"Không! À... bạn không thể!"

Anh nghĩ đến con cặc to lớn đâm vào lỗ mông và tấn công cơ thể cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không đau đến chết. “Anh có nghĩ chúng tôi là kẻ ác không?” Ishiguro nói, những người khác cũng cười. 

"Thật ra! Tối nay cậu sẽ rất thoải mái, chỉ cần làm ướt phần trước và bôi chất bôi trơn lên lỗ mông là được." Ishiguro hành động như một người thầy đang dạy học trò của mình. 

Anh di chuyển bàn tay của mình dưới mông cô về phía trước, và di chuyển ngón tay của mình đến phần bí mật được bao phủ bởi lông mu. Yumei bất lực và bối rối. 

Gondo và Katsutoshi quan sát Ishiguro tiếp cận cơ thể Yumi đang tức giận và quan sát bàn tay anh di chuyển quanh phần thân dưới của cô. 

Gondo không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thủ dâm. Con cặc dưới háng của anh lại càng sưng to hơn nên anh đề nghị với Ishiguro:

"Ông. Ishiguro, chúng ta chơi sớm hơn đi! Tôi nghĩ cô giáo xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa nên nhanh lên! Ông Ishiguro, chúng ta hãy xem kung fu của ông!" Yumi nghe kẻ xấu Rendo nói lời này, toàn thân run lên vì sợ hãi, nước mắt lại rơi xuống. Bàn tay của Ishiguro bắt đầu vuốt ve những phần bí mật của cô. Vẻ mặt xấu hổ của Yumi khiến anh càng vui vẻ hành hạ cô hơn. 

"Ừ! Được rồi! Tối nay hãy xem nhé!" Yumei vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Trong khi bị giam cầm, nỗi sợ chết nhất thời lại ập đến, Yumei cảm thấy vô cùng sợ hãi. Người đàn ông như một con thú đang đào sâu vào bộ phận thiêng liêng của cô, đầu gối cô run rẩy vì anh ta khơi dậy ham muốn tình dục trong cô, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Sao vậy! Anh cũng muốn nó!"

"A! Làm ơn... đừng đối xử với tôi như thế!"

Anh ta nhìn đôi mắt đen trắng trong veo đó với ánh mắt thương hại, điều này càng khiến bản tính thú tính của Ishiguro càng thêm phấn khích. Con cặc của anh dựng đứng, kéo quần lên, một đoạn ở háng thò ra ngoài. Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt Ishiguro. 

"Không! Đừng... cậu đang cố làm gì vậy?" Cô không biết ý định của anh là gì. Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của anh, Yumei cảm thấy bất an. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu nhẹ khi cô ấy nhìn Ishiguro, chờ đợi anh ấy bắt đầu. 

"Chúng ta chơi trò hôn nhau nhé? Lè lưỡi, hút nước bọt của nhau và nuốt nước bọt của nhau." Yumei chống cự vì không muốn hôn con thú này. 

“Không, đừng…” Ishiguro yêu cầu và Yumi lắc đầu từ bên này sang bên kia mà không suy nghĩ. 

"Ồ! Nếu bạn không muốn...thì tôi sẽ đụ bạn." Vừa dứt lời, tay anh đã chạm vào phần dưới của cô. Anh chạm vào lông mao mềm mại, khiến Yumei càng lo lắng và sợ hãi. 

"A! Thật là một mái tóc đẹp! Thật là một cái mông dễ thương! Chỉ cần nhét nó vào từ đây thôi."

"Không! Đừng..."

Cô tức giận vung eo, còn Yumei thì khóc lóc van xin. Ham muốn tình dục của cô bị khơi dậy, khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Anh ta đã chửi bới Giám đốc Ishiguro vài giờ trước, nhưng bây giờ anh ta buộc phải cúi mặt khóc. Toàn bộ thái độ của anh ấy đối với việc tự lực đã hoàn toàn thay đổi. Ishiguro tinh nghịch nhìn cô.

Gondo và Katsumi nhìn Ishiguro chơi đùa với cổ tay cô. Yumi sợ hãi và không biết phải làm gì. Thể hiện tâm trạng bồn chồn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã quyết định chưa?" Ishiguro giục cô. 

"Tôi... anh thực sự không muốn chạm vào tôi, chỉ hôn tôi thôi à?" Cô ghét kiểu giao dịch này đến mức tai Yumei đỏ bừng vì tức giận. 

"A... có chuyện gì vậy? Ở đây không ai có thể nhìn thấy cậu, hiện giờ cậu đang bị nhốt không thể về nhà. Chúng ta là đồng nghiệp trong học viện, vậy sao không vui vẻ đi?" Ishiguro nói xong giúp cô, trong khi Gondo đứng sang một bên, mỉm cười một cách khó chịu và ân cần. Yumei suy nghĩ kỹ. Vẻ ngoài dâm đãng của họ khiến cô cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. Hành vi liên tục này khiến cô mất đi khả năng phán đoán lý trí. 

"A! Tôi sẵn lòng..." Yumei buộc phải đồng ý với yêu cầu vô lý này. 

"Haha... Hôn nhau đi! Tôi thật tuyệt vời." Anh từ từ đến gần cô, Yumei bất lực nhìn, mái tóc đen tuyệt đẹp xõa xuống vai.

Ishiguro đưa tay chạm vào mặt Yumi như thể đang vuốt ve thứ gì đó anh ấy yêu thích. Dùng ngón tay chải tóc trên trán cô ấy, vuốt ve đôi má mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên và nhìn vào đôi môi mỏng của cô ấy. 

"Ôi! Cuối cùng thì tôi cũng có thể hôn môi Yumi Yamaha rồi..." Anh phấn khích đến nỗi toát mồ hôi trên trán. Đôi môi dày của Ishiguro áp sát vào môi cô. Mặt anh gần sát mặt cô. Anh nghiêng đầu hôn lên môi Yumi, ấn mạnh vào môi cô. Răng trong miệng Yumei run lên vì nhục nhã. Lưỡi anh mạnh mẽ ấn vào, cảm nhận được màng nhầy ngọt ngào và ẩm ướt. 

Trong miệng cô có vị ngọt ngào, Ishiguro mút rất nhiều. Mùi hôi thối, cái lưỡi bẩn thỉu hút lấy môi người phụ nữ, hắn dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay người phụ nữ kia. Lưỡi của Ishiguro và Yumi đan xen vào nhau, anh mút và thổi một cách tham lam. Cảm giác nóng bức và nhục nhã khiến Yumi rên rỉ và khóc. 

"Thoải mái quá! Thầy Yamaha, thầy có cảm thấy khó thở không? Nếu thầy có thể hôn say đắm như em thì càng tuyệt vời." Môi Ishiguro rời khỏi môi cô, nước mắt cô lập tức tuôn trào như lũ. Ishiguro thử những cảm giác mới, và sự hối hận tàn bạo của anh tăng lên mạnh mẽ. 

Ishiguro nhìn Yumi như thể đang cố gắng gột rửa nỗi nhục nhã bằng nước mắt. 

Miệng anh lại dính vào môi Yumi, lúc này cô ngoan ngoãn đưa lưỡi mình vào miệng Ishiguro. Ishiguro mút lưỡi, liếm cái lưỡi ngọt ngào thơm tho rồi phát ra âm thanh "tsk, tsk". Chiếc lưỡi ướt át của Yumi khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. 

Ishiguro nâng cơ quan sinh dục nam của mình lên, nghĩ về bộ ngực hình bán cầu lớn rồi đưa tay chạm vào chúng, nhào nặn chúng một cách chậm rãi và khẩn trương. 

Tay cô mất tự do, Ishiguro lại mút lưỡi và dùng tay chạm vào ngực cô. Cô cảm thấy ghê tởm. 

Nhưng nỗi đau bị lạm dụng đã mang đến cho cô sự thay đổi khoái cảm lạ thường, giống như cảm giác khi Matsunaga cướp đi trinh tiết của cô. 

Tay của Ishiguro di chuyển lên mặt cô, ôm lấy đầu cô, đưa lưỡi vào sâu trong miệng, mút và thổi một cách mãnh liệt. 

Yumi cảm thấy mất quá nhiều thời gian và Ishiguro đã cưỡng hôn. Đối với Yumi, người còn non kinh nghiệm, anh vuốt ve bộ ngực mềm mại như thể chúng đang mút một trái cây xanh. 

Yumi dường như đang đắm chìm trong tình dục, cô ngân nga và thở ra bằng mũi. Vòng eo của cô bắt đầu lắc lư. 

Ishiguro nhạy bén cảm nhận được nhu cầu của cô, cảm thấy khu vườn phủ màu hồng nhạt đang ướt đẫm. Ishiguro hôn cô thật sâu, Yumei cảm thấy cơ thể trần truồng duyên dáng rất đau khổ. Bàn tay của Ishiguro vuốt ve cái lỗ bí mật thiêng liêng của cô, cảm nhận được âm đạo đang đóng mở đầy dục vọng của cô. 

Kemin nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt, tim đập thình thịch. Anh mở to mắt nhìn nó. Anh ta thậm chí không chớp mắt trước một câu chuyện cổ tích đẹp đẽ như vậy, vì sợ rằng anh ta sẽ không trân trọng nó trong chốc lát. 

Đôi mi nhỏ hình quạt nhắm chặt, thánh nhân xinh đẹp bị áp sát vào miệng ác quỷ, làn da trắng như tuyết của cô bắt đầu đỏ bừng. Cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng như thể mình đã lên thiên đường. Các chức năng cảm giác của cơ thể cô phản ứng và Yumei bị mất tích. 

Môi của Ishiguro rời khỏi môi cô. Trong phút chốc, chiếc lưỡi bị mút đã được thả ra, cô không còn cảm thấy nhục nhã nữa. Cơ thể Yumei căng cứng. 

"Thầy Yamaha, thầy cảm thấy thế nào? A! Con cảm thấy như đang mơ!" Ishiguro nói với vẻ mặt say sưa khi đắm chìm trong hương vị của đôi môi ngọt ngào của cô. 

"Thầy ơi, dưới đó thầy có ướt không?"

"Đồ ngốc! Anh nhốt tôi lại, trói tôi lại, làm sao tôi biết được?"

"Trong tình huống như mơ này, cô chỉ cần đáp lại bất cứ điều gì tôi nói, cô biết không? Sau nụ hôn dài và sâu đó, đó thực sự là một kiệt tác! Cô có ướt không, cô giáo?"

Cô không trả lời, cơn giận đột nhiên lại bùng lên và cô nhìn chằm chằm vào Ishiguro. 

"Ông. Ishiguro, tôi hiểu rồi, người phụ nữ này đơn giản là ghét đàn ông nên mới không trả lời."

"Ồ! Vậy đấy. Tôi nghĩ bạn không thể nhịn được nữa rồi!" Ishiguro nhìn Gon Teng rất hiểu ý. 

"Nghe nói ngươi rất uy nghiêm, chúng ta nhìn xem một chút đi! Quyền Đằng?" Ishiguro nhìn anh và nói. 

"A! Có thật không? Tốt quá. Nếu cậu cho cô ấy vào phòng, tôi nhất định sẽ huấn luyện cô ấy thật tốt."

Yumei nhìn Gondo đang lo lắng đứng sang một bên. Cô không biết mình đã đợi bao lâu nhưng lại tiến đến gần cô với vẻ mặt khẩn trương. 

"Không! Ah...bạn đang làm gì vậy?" Yumei dùng hết sức lực để chống lại Gondo. 

"Ông. Ishiguro, thỏa thuận của chúng ta là gì? Ông không nói sẽ không chạm vào tôi." Mái tóc đen của cô ấy rối bù, Yumi cầu xin. 

Ishiguro cười lạnh và nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô. 

Yumei khép chặt đùi và vung eo từ bên này sang bên kia. Gondo đã quen với sự phản kháng của cô nên anh ôm lấy con cặc của mình và chạm vào đùi cô. 

Quyền Đằng dùng tay đẩy đùi cô ra và vuốt ve âm đạo của cô. 

"Haha! Tận hưởng đi! Cô giáo xinh đẹp." Katsumi nói một cách thô lỗ khi Gondo đứng trước mặt Yumi đang khóc.

Những người đàn ông nhìn chằm chằm vào âm đạo của Yumi. Lông mu mềm mại cuộn tròn, tạo thành hình chéo ngược dày đặc, kéo dài đến tận phần dưới âm đạo, tỏa ra mùi thơm huyền bí. Khe mỏng đóng mở, màu đỏ nhạt là đẹp nhất. "Ông. Ishiguro, hình như chưa đủ ướt!" Katsumi cũng cầm con cặc của mình và xoa nó trong vườn nhà cô.

"Ồ! Để tôi xem nào." Ham muốn của Ishiguro lao từ phần dưới cơ thể đến trái tim anh. Anh thở mạnh và hướng ngón giữa vào bộ phận bí ẩn của người phụ nữ.

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy?" Yumei bị sốc, la hét và bối rối.

“Tôi không làm gì cả, tôi chỉ kiểm tra xem có ướt không, để ba người đàn ông trưởng thành chúng tôi có thể ăn ngon.” Những ngón tay của Ishiguro dính đầy nước trái cây, anh lắc chúng trên mặt Yumi, rồi ấn chúng lên má cô.

"A! Anh đúng là một kẻ biến thái điên rồ." Ánh đèn huỳnh quang yếu ớt chiếu lên những ngón tay ướt át của Yu, tỏa sáng rực rỡ. Yumi chớp mắt rơi nước mắt và đau đớn nguyền rủa Ishiguro. Ishiguro không ngại sự sỉ nhục của cô, nhìn thân hình gợi cảm của Yumi, ánh mắt bức bách toàn thân cô.

"Chà! Chúng ta hãy đánh giá cấu trúc cơ thể của một người phụ nữ." Ishiguro nói với Gondo đang vuốt ve mông cô.

"À! Ông Ishiguro, uống một ly đi!" Gondo rót rượu cho Ishiguro và đối xử với Ishiguro như thể đang phục vụ một ông trùm mafia. Rất tôn trọng.

Ba người cùng uống rượu và chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Yumi.

Yamaha Yumi, hãy đứng thẳng lên và cho chúng tôi nhìn thấy đỉnh ngọc của bạn.

Giống như một kẻ say rượu, Ishiguro nhìn toàn bộ cơ thể Yumi, một người phụ nữ đỏ bừng vì xấu hổ.

"Này! Bạn muốn chơi thế nào?" Những người đàn ông bắt đầu thảo luận về cách chơi đùa với con mồi xinh đẹp trước mặt. Họ cười và nói về nó. Toàn thân Yumi run rẩy khi nghe thấy tiếng vĩ cầm, cô rất sợ hãi.

"A! Cô ấy quả là một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc! Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy tim mình đập mạnh."

"A! Nhân tiện, ba chúng ta có thể cùng nhau hãm hiếp người phụ nữ này!" Katsumi vô cùng phấn khích khi tưởng tượng Yumei bị ba người họ làm nhục.

"Bất kỳ người đàn ông nào cũng thích thân hình đầy đặn của cô ấy." Họ nhìn vào những đường cong gợi cảm và duyên dáng của cô, ba đôi mắt như nhìn xuyên qua cơ thể trần trụi của cô. Họ thở dốc, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp mà say khướt dù chưa uống.

"Tối nay đến chơi cả đêm vui vẻ nhé. Đừng bỏ lỡ buổi tối vui vẻ này nhé. Đến đây bốn năm lần cũng đáng đấy." Ishiguro nói và Katsumi hít một hơi thật sâu chờ đợi. Hai mắt Quyền Đằng đỏ hoe, không thể đợi được nữa.

"Ishiguro, chúng ta đã đồng ý rằng chỉ cần chúng ta hôn nhau, anh sẽ để em đi! Bây giờ anh sẽ cùng nhau cưỡng hiếp em. Anh đã không giữ lời hứa của mình chút nào." Yumi rất khó chịu và không công bằng về sự sắp xếp của họ. Lúc này cô cảm thấy cơ thể mình đã bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch thể, mông nóng bừng.

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" Yumei nghe rõ những gì họ nói. Yumei nhắm mắt lại và che chúng bằng hàng mi dài của mình. Cô cầu xin Chúa ban phước lành trong lòng mình.

Gondo tiếp cận Yumi bằng sợi dây gai dầu.

Gon Teng mở còng tay treo trên cổ tay cô. Cô cảm thấy các ngón tay mình tê cứng vì bị treo trên tay quá lâu.

Quyền Đằng chắp hai tay ra sau lưng rồi dùng dây trói lại. Vì cơ thể cô bị dây gai trói lại nên cô chỉ có thể chống cự cuối cùng. Cô lắc đầu và vò rối mái tóc đen của mình. Cô không còn sức lực để chống cự do phải đứng lâu.

"Không! Đừng..." Yumi buồn bã nói. Sợi dây gai buộc chặt làn da mềm mại tạo cảm giác thô ráp và cọ sát vào cơ thể. Rất khó chịu. Sợi dây gai quấn quanh ngực cô, đan chéo vào bộ ngực hình bán cầu khiến bộ ngực thật sự cương cứng, làm nổi bật đôi núm vú mỏng màu đào đáng thương và khiến chúng nổi bật hơn.

Sau khi Quan Đằng dùng dây trói ngực cô lại, anh quấn sợi dây thừa quanh hai bàn tay bị trói của cô ra sau lưng và thắt một nút thật chặt.

"Được rồi, mọi chuyện đã trói lại. Bây giờ cậu có thể huấn luyện nô lệ tình dục ở đây." Sợi dây gai được buộc chặt vào cơ thể Yumei toát lên vẻ đẹp quyến rũ và lạm dụng. Gondo đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh vòng tay qua vai cô và giữ lấy vai cô.

"Mọi chuyện đã xong rồi, ông Ishiguro, tiếp theo là gì?"

"Ừm... Rất tốt... Nhìn quanh đây, ngươi có biết mục đích là gì không?"

Ishiguro dùng ngón tay chỉ vào một góc tầng hầm, nơi có một tấm gương lớn và một chiếc giường lớn bên cạnh. Anh đặt một số máy ảnh quanh sân, hy vọng ghi lại được cảnh khiêu dâm kéo dài này, trong đó ba người đàn ông trưởng thành đối mặt với một phụ nữ yếu đuối.

"Haha..." Những con thú này sắp làm bẩn cơ thể Yumei và Yumei không biết chúng sẽ dùng thủ đoạn nào để ép cô phải phục tùng. Cô thầm cầu xin Chúa ban phước lành.

"A..." Yumei khóc thảm thiết, nhớ lại cái đêm Matsunaga cướp đi trinh tiết của mình. Cảnh tượng kinh hoàng hiện ra trước mắt khiến cô càng lo lắng và sợ hãi. Cô vùng vẫy muốn thoát ra, hy vọng thoát khỏi những dây trói này và trốn thoát.

Quyền Đằng nhìn cô vặn vẹo, dùng lưỡi liếm cổ cô. Sự phản kháng của cô khiến anh hạnh phúc hơn. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, một tay vuốt ve hai cái mông nhỏ nhắn.

"Sư phụ, hảo hảo, đừng ép ta dùng bạo lực!" Quan Đằng bên cạnh mỉm cười lẩm bẩm. Ishiguro cởi quần áo và lắc con cặc nam tính kiêu hãnh của mình mà không chút đắn đo.

“Được rồi, đủ rồi…” Ishiguro nói, Gondo nhẹ nhàng liếm vai Yumi. Yumi cảm thấy mình như rơi xuống địa ngục, khóc lóc sợ hãi.

Chương 5 Hiếp dâm tập thể hoang dã

Yumei nằm trên giường, hai chân dang rộng sang trái và phải, cô có thể nhìn thấy rõ lỗ thịt của người phụ nữ nơi dòng suối đang chảy ra.

Quyền Đằng bất thường cúi đầu, vùi đầu vào giữa hai chân cô, nhìn hố nước tuyệt đẹp. Đứng sang một bên, Ishiguro nói: "Cả hai chúng ta đều tốt! Thầy ơi! Nhưng thầy chỉ được chọn một thôi. Tôi sẽ để Gondo nếm thử trước."

Anh ấy nói những lời ác ý và Yumei bắt đầu khóc. Cô quan sát phản ứng của nhà giáo dục đang khỏa thân đứng đó. Yumi, một người sạch sẽ và mắc chứng sợ thần bí, dường như đang trong một giấc mơ, rơi vào một địa ngục khủng khiếp mà Din không thể thoát ra được.

Gondo kiểm tra cơ thể trần truồng trắng trẻo trưởng thành của Yumei, vuốt ve nó lên xuống. Bộ ngực trở nên tròn trịa hơn nhờ sợi dây. Quyền Đằng mạnh dạn chạm vào phần bụng dưới mịn màng của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó, như thể sợ làm tổn thương cô. Anh cọ xát chậm rãi, dừng lại ở giữa mông cô. Phần thân dưới của Yumi giống như một cái vỏ, khép lại rồi khép lại, với lớp da thịt màu đỏ tươi ở lối vào của cái hố bí ẩn.

"A! Màu sắc thật đẹp!" Quân Đằng thở dài trước vẻ đẹp của khu vườn. Anh ấn ngón tay vào đôi môi thịt đỏ nhạt, sau đó đưa vào một cách vô lý, uốn cong các khớp và nhặt những nụ thịt có vỏ mỏng.

"Đồ súc vật không biết xấu hổ!" Má cô ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, mái tóc đen dính bết vào má. Cô nghiến răng nghiến lợi nói.

Anh mở đùi cô ra và chiêm ngưỡng chiều sâu của làn da hồng hào, vẻ quyến rũ của nó. Gondo môi đến gần, Yumei đùi căng thẳng run rẩy, thân thể run rẩy. Lưỡi anh liếm khu vườn, đầu lưỡi chạm vào da thịt. Chậc! Chậc! Có một âm thanh mút và lưỡi của anh ấy di chuyển. Đây là lần đầu tiên anh nếm được vị chua, ngọt và thơm này.

Quyền Đằng hút một cách tham lam, bằng giác quan mạnh mẽ.

"A... Sư phụ thật xinh đẹp! Thật thanh nhã." Chiếc lưỡi của anh được điều khiển một cách khéo léo, hút vào những bí mật sâu kín của Yumi và thổi liên tục. Tại nơi cô đi tiểu, anh tấn công vào nụ thịt gợi cảm. Lõi hoa màu đỏ nhạt và quyến rũ kích thích chiếc lưỡi của Gondo và hút nó hoàn toàn vào trong.

"A a... đừng... a a..." Phản ứng sắc bén đó khiến toàn thân Yumei đau đớn. Gondo dâm đãng và độc ác nói. Anh ta cầm chiếc hộp và đến gần Yumi, người đang bị trói tay sau lưng. Yumi nhìn với vẻ mặt khó chịu.

"Đừng lo lắng! Sau khi bôi một ít thuốc, bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái, sẽ đạt đến đỉnh cao cao nhất trong cuộc đời, điều mà trước đây bạn chưa từng được hưởng." Quyền Đằng vui vẻ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yumei rồi vui vẻ giải thích.

"Không! Đừng! Đáng sợ quá!"

"Này! Tôi rất muốn thử lỗ mông của thầy. Đừng lo, nó được sản xuất tại Hồng Kông, tôi nghe nói nó rất hiệu quả."

Anh lấy ra một lọ thuốc nhỏ, Yumei nhìn nó với vẻ mặt tuyệt vọng. Cô không thể thoát khỏi địa ngục biến thái này.

Bộ ngực trái đào trắng nõn được buộc chặt bằng dây gai càng trở nên sưng tấy. Anh thoa một ít lên ngực rồi xoa nhẹ núm vú màu đào. Sắc mặt Yumei tái nhợt. Bàn tay anh ôm lấy ngực cậu và xoa bóp thật mạnh. Cô cảm thấy như thể phần thân trên của mình đang bốc cháy, bỏng rát.

Quyền Đằng ngậm quả đào trắng nõn và núm vú đáng thương trong miệng lên ngực cô. Mút, thổi và cắn nhẹ nhàng bằng răng. Toàn thân Yumi run rẩy như bị điện giật. Quyền Đằng tấn công cô từ từ, thực hiện hành vi tục tĩu trên cơ thể cô. Anh bôi thuốc lên ngực cô rồi liếm cái bụng phẳng lì của cô.

Anh bắt đầu tấn công, di chuyển vào phần thân dưới của cô. Ở gốc đùi có lông mao màu sáng bao phủ vùng kín. Đầu ngón tay anh lần theo cặp đùi co giãn, Yumei cong chân, anh nhìn thấy phần nứt nẻ màu hồng, có rất nhiều mật chảy ra.

"Sao vậy? Thầy Yamaha, cơ thể thầy hoạt động không bình thường à?" Yumi nhìn xuống khuôn mặt buồn bã của cô.

Anh ấy thực sự đã đúng. Phản ứng nhục dục khiến cơ thể cô không còn phản kháng nữa nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để phân hủy cảm giác khoái cảm và sắc đẹp. Cuối cùng anh bôi thuốc khắp người cô, trán đổ mồ hôi, cặc cứng đến mức ngửi bụng cô.

"Bây giờ, hãy để tôi cho bạn xem con tôi." Anh ta nói với giọng điệu hèn hạ và thú tính.

"Thấy chưa? Con gà trống của tôi không tệ! Cô ơi, mèo của cô cũng là tốt nhất trên thế giới! Với con cặc của tôi, nó là tốt nhất." Quyền Đằng đứng dậy, khoe thân hình trần trụi.

Cơ thể trần trụi của Yumi bị trói, cô kinh ngạc hét lên: "Không! A! Anh không thể!" Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, tay anh vô cớ ấn vào đầu cô, khiến cô nhìn vào dương vật đang đứng giữa háng của người đàn ông. Yumi lạnh sống lưng, toàn thân run rẩy.

Đó là một cơ quan sinh dục khổng lồ, đầu của nó sáng bóng và dính đầy chất tiết. Yumi nhìn nó sang một bên. Trông nó xấu xí, giống như một con quái vật. Cô thực sự không muốn tin rằng loại chuyện này lại khiến phụ nữ không thể bỏ xuống.

Anh nhìn vẻ mặt xấu hổ của Yumei, cười vài tiếng rồi lại cầm hộp đựng trước mặt.

"Này! Yumei dễ thương quá! Thuốc có tác dụng à?" Anh nói với giọng say mê, dùng tay vuốt ve mông Yumei. Cơ thể cô cảm thấy đẹp một cách dễ chịu. Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh.

“Lỗ âm đạo như một cái vỏ đã mở ra, vườn thịt hồng đẹp quá!” Quyền Đằng nhét ngón giữa vào đó.

"Ồ! Đừng sợ, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn." Quyền Đằng mỉm cười, tiếng rặng dừa vang vọng bên tai khiến cô đỏ mặt. Anh bôi một lọ thuốc khác và cơ thể trần truồng của cô lắc lư, chống cự.

Anh đẩy chiếc hộp vào đôi môi mỏng đỏ mọng. Sau khi phần sâu của da thịt xinh đẹp đã được tẩm thuốc hoàn toàn, nhị hoa khép lại và hút thuốc kích thích vào.

"Ồ! Đây là loại thuốc đặc biệt nhất và tốt nhất. Tôi bôi lượng thuốc gấp đôi, sẽ khiến cô dễ chịu đến phát khóc." Anh ta bôi hai loại thuốc kích thích lên cơ thể Yumi, sau đó thở hổn hển rồi rời khỏi cơ thể Yumei, quan sát phản ứng của cô.

Những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên trán Yumi. Khuôn mặt điêu khắc của anh ta trắng trẻo và hồng hào, cơ thể anh ta nóng như lửa. Ngực lớn cũng cảm thấy nóng quá! Một nguồn phấn khích tuôn trào.

Mái tóc đen xinh đẹp rung lên, thân hình trần trụi uyển chuyển lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô cảm thấy một cảm giác lạ thường đang chôn vùi lý trí của Yumei. Thuốc thần đã cám dỗ cô, và cô dường như rơi vào trạng thái mộng mơ. Cô hít một hơi dài, eo đung đưa, toàn thân cảm thấy chán nản chưa từng thấy. Nếu trên thế giới có thần tượng thì đó chính là Yumi Yamaha.

Ishiguro nhìn cô giáo xinh đẹp khỏa thân nhuộm đỏ cơ thể và hoàn toàn lạc lối...

Trong ấn tượng của Ishiguro, anh ấy nghĩ về một năm trước…

Mùa xuân năm trước, cô xuất hiện trong văn phòng anh với bộ váy trắng tinh. Anh sững sờ, cô thật là một người phụ nữ xinh đẹp! Sau cuộc trò chuyện mang tính công thức của họ, ấn tượng của anh về cô càng trở nên sâu sắc hơn. Mái tóc dài đó, nụ cười xinh đẹp đó... Mấy ngày nay, Ishiguro muốn chiếm lấy vẻ đẹp của anh nên tìm mọi cách để quyến rũ cô. Anh ta tự phụ đến mức có thể chạm tới miếng thịt trong miệng và không có cách nào chạy trốn.

Ý nghĩ bắt cóc người ngày càng lớn nên hắn đã giang rộng bàn tay độc ác của mình trong bữa tiệc chia tay. Yumi thở gấp, cắt ngang dòng suy nghĩ của Ishiguro. Từ bộ phận bí mật được bao phủ bởi thuốc kích thích tình dục, chất lỏng tình dục từ bên trong màng nhầy chảy ra, và tất cả các giác quan trong cơ thể đều sinh ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy rên rỉ và Yumi lắc đùi.

Môi Quyền Đằng đến gần, hơi thở nóng hổi phả vào đôi môi mỏng nứt nẻ đỏ mọng. Bức tường thịt rung lên, cái lỗ đóng mở, mật hoa trong suốt từ sâu trong chảy ra.

"Bạn cảm thấy thế nào?"

"Hỗn loạn...Tôi..." Yumei mở đôi mắt ướt đẫm và rên rỉ khó hiểu.

Quyền Đằng nhìn bộ ngực xinh đẹp được buộc bằng sợi dây gai, duỗi lòng bàn tay xoa xoa, sau đó cúi đầu vào giữa mông cô, hút dịch nước từ phần thịt mềm mại.

Sau đó, anh nhẹ nhàng liếm, mút, thổi vào cơ thể cô, đưa đầu lưỡi vào âm đạo chơi đùa, thổi hơi thở nóng hổi vào những bông hoa rồi nói:

"Không tệ! Cảm giác rất thoải mái!" Anh cứ vô tình hay cố ý thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô, một loại khoái cảm tra tấn khiến Yumei bật khóc. Anh dùng một tay hung hăng xoa bóp ngực cô, ngậm lọ thuốc tình yêu trong miệng rồi nhét vào miệng cô. Cô mút và đỏ mặt.

"Uống thuốc này sẽ khiến người khỏe hơn và đẹp hơn." Quyền Đằng vừa nói vừa mút lưỡi Yumi.

Yumi tích cực đan xen lưỡi mình với anh. Họ hôn nhau thật sâu, anh vuốt ve cơ thể cô và chạm vào vùng nhạy cảm của Yumei, tạo ra khoái cảm khó tả, nhưng Yumei đỏ mặt.

Anh ta cầm con cặc kinh tởm đó trong tay và bắt đầu làm bất cứ điều gì anh ta muốn với nó. Anh tấn công phần thân dưới của cô, đầu tiên dùng lưỡi liếm rốn cô, sau đó di chuyển đến đùi trong để liếm, sau đó từ từ di chuyển đến gót chân cô, rồi đến ngón chân cô, lần lượt mút từng ngón một.

"A..." Lưỡi anh chuyển sang phần thịt có lông và liếm nó. Tóc Yumi rung lên, mật hoa nóng hổi lại phun ra.

"À... vào sớm hơn được không?"

"Người ướt hết à? Lo lắng quá à?"

Anh liếm vào giữa phần thịt ướt, sự tấn công của lưỡi anh khiến cơ thể cô bồn chồn và vặn vẹo.

"A! Dễ thương quá thầy ơi!"

Bởi vì tình dược phát huy tác dụng, Yumei đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, thân dưới nóng bức trống rỗng, nàng đắm chìm trong khoái cảm bị hành hạ.

Anh ta nhìn Yumei quyến rũ và quyến rũ, khuôn mặt của anh ta đã đạt đến mức cực kỳ cần thiết. Anh ta cố tình kéo dài thời gian và từ từ tra tấn cô.

Toàn thân Yumei được bao phủ bởi thuốc kích thích tình dục, toàn thân cô cảm thấy cáu kỉnh và có chút điên cuồng. Tất cả là do thứ thuốc đã khiến cô trở nên dâm đãng như vậy.

"Tôi sẽ đụ bạn." Anh đặt đùi cô lên vai, trên môi nở nụ cười đắc thắng tàn bạo, chĩa dương vật vào âm đạo rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

Anh ta bắt đầu tấn công hung hãn, lông mày Yumei nhíu thật sâu, khiến anh ta vô cùng hài lòng. Con gà trống được quấn chặt trong khoang.

"Hôm nay bạn sẽ bước vào trạng thái vị tha." Con cặc cứng ngắc cắm vào đôi môi mềm mại nứt nẻ, Yumei sững sờ.

Trong chốc lát, anh sẵn sàng quan hệ tình dục bẩn thỉu đó. Ngoài cảm giác đa cảm, khoái cảm điên cuồng tấn công cơ thể cô như một làn sóng cuồng nộ.

Yumi nhìn Gondo đắm chìm trong niềm vui sướng từ cơ thể quyến rũ của cô, hương vị của khoái cảm tột đỉnh. Người đàn ông Quyền Đằng bị tê liệt não, say mê chinh phục, dùng lực đè lên thắt lưng của mình.

Âm đạo của Yumi kết hợp với cặc của Gondo khiến lối đi hẹp bị con cặc khổng lồ giãn ra. Mật hoa chảy nhiều hơn, không giống như tình trạng hai ngày trước.

Mái tóc đen bóng trải dài trên vai và xõa xuống ngực. Tư thế quyến rũ và quyến rũ của Yumi khiến anh thích thú. Yumi mở miệng, anh cũng cử động miệng. Miệng hai người dính chặt vào nhau. Họ thở hổn hển từ mũi và mút mạnh. Lần này Yumi rất năng động và nhiệt tình. Anh phát hiện ra bản chất kỹ nữ tiềm ẩn của Yumi, điều này khiến anh ngạc nhiên và thích thú.

Khu vườn của cô nóng nực, Yumei hôn cô say đắm. Sau khi miệng rời đi, cô hít một hơi dài và nói: "A! Tôi cảm thấy thật thoải mái, nào... nào..." Cô lắc lư eo qua lại một cách quyết liệt, đạt đến cao trào đầu tiên.

Kemin ở bên cạnh quan sát, nuốt một ngụm nước miếng lớn nhìn dáng vẻ quyến rũ của nữ giáo viên.

Quyền Đằng ôm hông cô, đâm sâu hơn vào cơ thể cô.

"A! Đau quá!" Con cặc to lớn đang đẩy mạnh, Yumei hét lên đau đớn. Thế là anh lại bơm mạnh, khu vườn nhạy cảm của cô bị kích thích bởi cơn đau rát, cơn đau đến choáng váng khiến cô càng có được khoái cảm kích thích hơn. Chất lỏng nóng hổi của anh phun ra từ cơ thể anh vào sâu trong bụng cô. Lúc này, Yumei bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, toàn thân run rẩy.

Yumi cảm thấy mình đã đạt tới đỉnh cao tột cùng.

Lúc này, Ishiguro cũng đi tới, Yumi chưa kịp thở một hơi đã bắt đầu thực hiện hành vi bạo lực của mình.

“Này…” Đó là tiếng cười tục tĩu của Ishiguro, và anh đột nhiên tóm lấy cổ cô. Đôi mắt cô hoàn toàn tối sầm và cô che mắt bằng một miếng vải đen.

Chân của Ishiguro chạm vào đùi cô, làn da mịn màng ướt đẫm. Hai đùi cô bị kéo ra một cách mạnh mẽ, cổ cô bị đẩy xuống thấp hơn, buộc cô phải cúi người về phía trước, cơ thể anh ép chặt vào lưng cô.

"Ừm!" Ishiguro phát ra một âm thanh không thể phân biệt được với tiếng thở dài hay tiếng rên rỉ. Anh ta vặn vẹo phần thân dưới của mình, và chất lỏng trong suốt tràn ra từ quy đầu của anh ta.

Tay phải của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô rồi từ từ trượt xuống háng cô.

"À!" Tôi rên rỉ, cái lỗ bí mật chảy ra rất nhiều mật hoa nhanh chóng tạo điều kiện cho ngón tay của Ishiguro lẻn vào. Lúc này, toàn thân cô như bị điện giật.

Bàn tay anh bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của cô.

Bịt mắt lại, cô vặn vẹo mông và vùng vẫy, và mật hoa tràn ra từ âm đạo của cô lấp đầy bàn tay anh.

Anh nâng mông cô lên để làm cho lỗ bí mật của cô lộ rõ ​​hơn. Con cặc nóng bỏng của anh đẩy mở cánh cổng hoa ướt át. Sau khi đạt được mục đích xâm lấn, một dòng chất lỏng đặc quánh lao thẳng vào tử cung.

Cô nghe thấy giọng nói khẩn cấp của anh và rút con cặc đã bị thu nhỏ hoàn toàn ra. "A! Ối!" Yumi hét lên. Anh ta dùng thắt lưng đánh vào mông cô, khiến cô đau đến phát khóc.

Sau hơn hai mươi đòn roi, anh ta bắt đầu tấn công từ phía sau. Con cặc trên mông anh đã khôi phục hoàn toàn độ cứng.

Bàn tay của Ishiguro trượt trên cơ thể cô, chạm vào ngực cô và xoa bóp chúng. Tay còn lại của anh đẩy mông cô, rồi xoa quy đầu của anh khỏi hậu môn. Anh dường như không vội nhét cô vào. Anh đưa tay vào cái lỗ bí mật và dùng ngón tay đào vào thịt âm đạo của cô. Mật chảy ra, quy đầu cũng dính đầy mật.

Quy đầu ướt át đột nhiên chỉ vào hậu môn, ấn mạnh. Yumi hoảng sợ khi nhận ra Ishiguro đang cố cưỡng hiếp hậu môn.

"KHÔNG!" Cô rơi vào hoảng loạn, nỗi sợ hãi siết chặt cơ hậu môn của cô để chặn con cặc của anh.

Không thể làm được, anh ta tức giận đến vung roi lần nữa và đánh vào mông cô còn tàn nhẫn hơn trước. Loại đau đớn khiến da thịt nứt ra, chân co rút yếu ớt.

"Ừm! Không, không... ồ," cô cầu xin sự thương xót, nhưng thế lực tàn ác ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, trung tâm hoa mù bị phá vỡ, niêm mạc nứt ra, có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt từ đùi chảy xuống.

"Ờ! À!" Ishiguro rên rỉ. Quy đầu tiếp tục tiến về phía trước, đột phá phòng ngự, thành công tiến vào trực tràng. Dương vật đang đẩy vào và ra.

"À!" Ishiguro xâm chiếm cơ thể người phụ nữ và bắt đầu đâm. Thứ ướt át cứ chảy xuống đùi cô, cơn đau như bị mũi khoan xuyên vào khiến Yumei khóc lóc thảm thiết.

"Hmm..." Yumi không thể đoán được từ lúc thâm nhập đến xuất tinh đã trôi qua bao lâu. Qua niêm mạc hậu môn, tôi có thể cảm nhận được sự co thắt của một vật gì đó được đưa vào. Bụng dưới của người đàn ông đập mạnh vào mông cô nhiều lần khiến anh ta xuất tinh.

“A…” Đó là tiếng thở dài thỏa mãn sau khi nữ giáo viên bị sỉ nhục hoàn toàn. Cô rút dương vật ra trước khi nó co lại. Anh cởi dây trói trên người cô, Yumei duỗi hai tay về phía trước, dang rộng hai chân, tạo thành tư thế nằm.

Xung quanh trở lại im lặng, và lúc nào đó ba người họ đã rời đi.

Cảm giác tìm đường ra khỏi tầng hầm trong bóng tối.

Ánh sáng từ ngọn đèn bạc nhỏ dựng ở giữa quảng trường chiếu lên chiếc ô tô duy nhất trong bãi đậu xe. Cơn mưa trở nên dữ dội hơn và không thể nhìn thấy ai xung quanh nó. Cô không biết mình đến đây bằng cách nào và họ để cô ở đây một mình.

Cạnh bãi đậu xe có đài quan sát là bãi cỏ được tạo thành bởi một con dốc thoai thoải về phía Nam. Đôi giày cao gót tuột khỏi cơ thể trần trụi, cô loạng choạng tiến tới đó, quỳ xuống bãi cỏ ướt đẫm nước mưa.

Nhìn vào đùi dưới ánh đèn thủy ngân, tôi thấy có vài thứ đen đen chảy xuống lòng bàn chân. Đó là máu.

Khi hậu môn bị cưỡng hiếp, một lượng máu lớn chảy ra từ màng nhầy bị nứt.

Tinh thần của cô hoàn toàn suy sụp, việc bạo hành hậu môn còn nặng nề hơn lần đầu tiên cô bị cưỡng hiếp. Yumei nằm trên cỏ, nức nở và nằm đó, để mưa cuốn trôi bụi bẩn trên thân dưới.
