============================================================
  Đẹp trung học cô gái fuck bởi người ăn xin
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e4%b9%9e%e4%b8%90%e8%bc%aa%e4%b8%8a%e7%9a%84%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e9%ab%98%e4%b8%ad%e7%94%9f/
  Ngày       : 2019-02-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cô vốn sinh ra trong một gia đình trung lưu, bố mẹ cô đều là những người có chuyên môn. Cô theo học tại một trường nữ sinh danh tiếng từ khi còn mẫu giáo. Điểm số của cô luôn xuất sắc và cô được giáo viên yêu mến. 

Vì xinh đẹp và có giọng hát ngọt ngào nên cô được yêu thích để giành chiến thắng trong bất kỳ cuộc thi biểu diễn nào. Tên tuổi của cô như dòng suối không ngừng lan rộng ngày càng xa, cô còn được mệnh danh là mỹ nữ của trường chung. 

Nhưng cuộc sống luôn thay đổi, và tất cả những câu chuyện cổ tích này đều biến mất không dấu vết khi Shi Shi mười bốn tuổi. 

Bi kịch bắt đầu từ việc bố mẹ anh ly hôn. 

Trong quá trình ly hôn, Shi Shi biết được hành vi dã man của cha mình và cuối cùng bị kết án tù vì ngủ với một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Mẹ tôi lâm bệnh vì căng thẳng sau cuộc ly hôn và cuối cùng qua đời. 

Shi Shi không có nhiều người thân, cuối cùng anh phải nhờ đến bà ngoại tám mươi tuổi. 

Vì mẹ tôi không còn nhiều tài sản thừa kế nên cuộc sống trở nên khó khăn. 

Nhưng không điều nào trong số này tác động mạnh đến cô bằng cuộc ly hôn. 

Kể từ khi mẹ cô qua đời, Shi Shi đã từ chối gặp cha mình. Và thậm chí nhiều hơn bỏ qua việc học của mình. 

Anh ta đối xử cố ý với các bạn cùng lớp, và việc đào tạo nhiều lần của trường không thành công nên anh ta bị đuổi khỏi trường khi mới mười lăm tuổi. 

Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục học ở một trường tư. Thật không may, cho đến nay cô ấy không còn hứng thú với sách nữa. 

Sau sự việc của cha cô, Shi Shi đột nhiên nảy sinh sự tò mò mạnh mẽ về tình dục, và đặc biệt tràn đầy những tưởng tượng viển vông về lời nói của đàn ông. Đôi khi cô bí mật tìm kiếm tạp chí Hua Hua Xiaojie. 

Cẩn thận và từ từ đánh giá cao dương vật dày. Dương vật càng dài thì càng trở nên thú vị. 

Thật không may, dương vật trong tạp chí không cương cứng nên cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật cứng trước đó. 

Cô vẫn không đủ can đảm để nếm trái cấm. 

Đôi khi cô cũng muốn xem thắt lưng cấp 4 để thỏa mãn trí tò mò, nhưng đáng tiếc là không có cách nào. 

Shi Shi gặp Ying Xiong, Ah Jian và Yaqiang ở trường cấp hai nơi anh theo học. Họ không ở Mẫu 5 với Shi Shi mà ở Mẫu 7.

Vì tất cả đều là học sinh có thành tích thấp nên họ rất giống nhau và rất hợp nhau. 

Trong ba tháng quen nhau vừa qua, Ying Xiong và ba người họ đã bắt đầu theo đuổi Shi Shi một cách say mê. 

Shi Shi cũng có cảm tình với ba người họ như nhau. 

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau đã lâu thì sự thân mật là điều không thể tránh khỏi. 

Vì Shi Shi không chắc mình sẽ chấp nhận cái nào nên anh ấy đồng ý rằng mọi hành động phải được đối xử bình đẳng và công bằng. 

Theo thỏa thuận, dù là hôn hay âu yếm thể xác thì cả ba người đều phải cùng nhau thực hiện nhưng cuối cùng, Shi Shi vẫn nhất quyết trao cho cô những gì cô lựa chọn. 

Trong bài thơ, anh thấy mình cũng thích thú với sự trêu chọc của ba nhân vật. 

Nhưng họ chưa bao giờ cho Shishi xem dương vật của mình. Shishi chỉ dùng tay để nhìn qua quần và cảm nhận chúng khi thân mật, hy vọng có được ấn tượng đáng kể. 

Shi Shi thường tưởng tượng về việc đưa dương vật của họ vào âm đạo của mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Shi Shi cũng sẽ chỉ tập trung vào ba điểm trước khi đưa ra quyết định. Sau một thời gian trêu chọc, Shi Shi nhận thấy nhu cầu tình dục tiềm ẩn của cô ngày càng tăng. 

Có bốn ngày nghỉ liên tục trước kỳ thi năm nay. 

Đối với nhiều người đang đi làm thì có thể nói đó là điều tốt nhưng đối với Shi Shi và Ying Xiong sắp bước vào kỳ thi. 

Chỉ là kỳ thi càng đến gần tôi càng thấy chán, suốt ngày chỉ muốn tìm niềm hứng khởi mới. 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, Shi Shi, Ying Xiong và những người khác hẹn gặp nhau vào lúc hoàng hôn tại vùng đất mới khai hoang bên bờ biển. 

Nơi này ban đầu được sử dụng để xây nhà, nhưng do ngân hàng siết chặt tỷ lệ cho vay thế chấp và sự không chắc chắn về tương lai bất động sản nên kế hoạch tạm thời bị gác lại. 

Từ bờ biển nhìn vào đất liền, có một số căn nhà gỗ cách đó ít nhất 60 thước, nhưng do nhu cầu cuộc sống nên những cư dân đó đã rời khỏi Hồng Kông. 

Không có người dân xung quanh hoặc đèn đường trên mặt đất nên trời tối như mực sau khi màn đêm buông xuống. Trên thực tế, sẽ không có ai đến thăm một nơi như vậy! 

Ying Xiong và ba người còn lại thấy hôm nay Shi Shiong tâm trạng không tốt nên Ying Xiong là người đầu tiên tỏ ra lo lắng. 

"Hôm nay con lại cãi nhau với bà nội à?"

"Cảm ơn bạn đã quan tâm đến tôi!" Cô ấy có chút phấn khích và tỏ ra vui vẻ. 

Jian nghe xong liền nhanh chóng lấy điếu thuốc trên tay ra, châm lửa, sau đó chậm rãi nói: “Sao hôm nay chúng ta không tìm một số trò chơi mới thú vị nhỉ!”

Thạch Thi không đáp lại, mà ngơ ngác nhìn về phía biển. 

Trời vẫn đang chạng vạng, những đám mây đỏ chiếu lên khuôn mặt Ashishi, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Gió biển nhẹ nhàng thổi vào mặt cô, chiếc áo phông của Ashishi cũng bay phần phật trong gió. 

Ying Xiong và ba người còn lại nhìn kỹ hơn và phát hiện ra Shi Shi là chân không. 

Một đợt sóng ập vào bờ, nước bắn nhẹ lên áo Ashishi, làm nổi bật hai núm vú của cô. 

Ashishi nhanh chóng lấy khăn giấy ra và lau vết nước. Khi cô lau nó vào lòng, núm vú nhạy cảm của cô bị trêu chọc và trở nên hơi cứng. 

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Ashishi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ môi. 

Ying Xiong và ba người chỉ nhìn thôi đã muốn có một nụ hôn say đắm ngay lập tức. 

"Trên hòn đảo xa xôi chỉ có diện tích hai mét vuông này, có thể chơi đủ thứ!" Shi Shi nói với giọng chán nản. 

Yaqiang nhổ điếu thuốc trong miệng xuống biển, sau đó nói: "Mặc dù chúng ta cũng làm như vậy, nhưng nếu thay đổi địa điểm, chúng ta có thể có hứng thú mới."

Cô còn chưa nói xong từ “kích thích”, Thời Thời đã nhận ra bàn tay của Á Cường từ phía sau truyền tới, nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. Sau đó, với sự vuốt ve nhẹ nhàng, những ngón tay của cô đã chạm tới núm vú. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Yaqiang vẫn truyền những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ núm vú vào tâm trí cô, khiến Shi Shi phải rên rỉ. 

"Ừ! Trời nhẹ!"

Yaqiang từ từ di chuyển tay quanh quầng vú theo vòng tròn. 

"Ừ ừ..." Một loạt tiếng kêu dâm đãng phát ra từ miệng Shi Shi, ngày càng lớn hơn. 

Núm vú trở nên cứng. 

Yaqiang nói: "Làm việc ngoài trời rất thú vị, hãy thử ngay bây giờ!"

Sắc dục của Shi Shi nổi lên, cô nghĩ đến sự cô độc nên nói với Ying Xiong và A Jian: "Sao anh đứng ngây ra thế? Anh quên thỏa thuận của chúng ta rồi à?"

Sau khi nghe điều này, Ying Xiong nghiêng người về phía trước và hôn cô từ phía trước. Anh nhìn thấy hai má cô đỏ bừng, môi dán vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn bên trong cuộn tròn, nước bọt trở nên đặc như keo. 

Chỉ hôn thôi chưa đủ thỏa mãn Ứng Hùng nên anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đã bị cưỡng bức chiếm giữ. 

Mười ngón tay sau đó di chuyển lên xuống ngực cô. 

Mặt khác của Ying Xiong tiến vào Tam giác bang. 

Chậm rãi cởi từng chiếc cúc quần jean của Shi Shi, đến chiếc cúc thứ sáu, một chiếc quần lót màu trắng lộ ra. 

Ying Xiong nhanh chóng bước vào. 

Ah Jian không để Anh Hùng chiếm ưu thế nên cũng đưa tay ra. Chất thun bó sát của quần lót hạn chế cử động của tay anh. 

Tay Giang đưa tay tới âm vật trước, nhưng khi chạm vào âm đạo thì phát hiện nó đã ướt đẫm. 

Ying Xiong cũng dùng ngón giữa đâm vào âm đạo của mình. 

Những làn sóng khoái cảm đến rồi đi theo tiếng rên rỉ của Shi Shi. 

Dòng tinh dịch mạnh mẽ làm ướt một vùng rộng lớn quần jean của anh. 

Mặt khác Ajian không muốn chia sẻ bộ ngực còn lại của Shi Shi với Yaqiang. 

Trên bộ ngực mềm mại tranh giành núm vú hồng hào bắt mắt. 

Sau khi hai người chạm vào và chơi đùa với cô, núm vú vốn đã cứng lại càng cứng hơn và cao hơn. 

Các điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể Shi Shi gần như đồng thời được kích hoạt, khiến cô hưng phấn đến mức không chịu nổi. 

Ở nơi hoang vắng này, Shi Shi tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này một cách điên cuồng. 

Ying Xiong lợi dụng tình thế và vạch trần Shi Shi. 

Không ai biết rằng trong một góc tối phía xa, có một nhóm người ăn xin đang tìm kiếm thức ăn trong thùng rác, và không biết bao nhiêu con ruồi đang đậu trên đó. 

Rõ ràng cơ thể anh ta rất bẩn thỉu, và có thể có vô số vi khuẩn và các bệnh ngoài da không rõ nguyên nhân ẩn nấp trong đó. 

Khi nhìn thấy Shi Shi bán khỏa thân, họ nấp sau ống thu phát hành bảng Anh và theo dõi chuyện gì xảy ra. 

Bộ ngực và đường cong tuyệt vời và quyến rũ của Shi Shi là thứ mà họ đã lãng quên từ lâu. 

Những cảnh nóng đang dần đánh thức ham muốn tình dục tiềm ẩn của họ. 

Mặc dù trời vẫn còn chạng vạng nhưng không biết đã bao lâu trôi qua. 

Dương vật của ba người đàn ông Ying Xiong đã sưng tấy bên trong đũng quần, tạo ra một chút áp lực lên đường may của quần. 

Shi Shi thực sự mong muốn được nhìn thấy một dương vật nóng bỏng thật sự nên cô nhẹ nhàng ấn tay vào mép quần của mình. 

"Bạn có thể đưa họ ra ngoài được không? Tôi rất muốn nhìn thấy họ. Tôi sẽ đối xử công bằng với họ."

Ham muốn chung khiến cả ba người họ phải rút dương vật ra ngay lập tức. 

Ba dương vật giơ cao trước mặt Shi Shi, mỗi dương vật lộ ra một góc khoảng "mười giờ". 

Thạch Thi không khỏi kêu lên một tiếng, chậm rãi đưa tay ra nhìn dương vật của ba người, chỉ cảm thấy bọn họ nhảy nhót. 

Một dòng nhiệt từ lòng bàn tay truyền vào tâm trí anh. 

Dương vật của Ying Xiong là dương vật nóng nhất, dài 8 inch, đường kính hơn 1 inch và quy đầu rất to. 

Ajian không dài như vậy nhưng thực tế có đường kính một inch rưỡi. 

Mặc dù Yaqiang không dày bằng của hai người, nhưng nó thực sự dài nhất, dài 9 inch và hình dạng của nó trông hơi giống một chiếc lao. 

Lúc này Shi Shi đã khơi dậy dục vọng nên cô quyết định đối xử công bằng nhất với họ. 

Shi Shi đầu tiên đặt cái chai xuống đất, cầm nó và nhìn âm đạo của Yaqiang chuyển động trong tay. Yaqiang cảm thấy hơi thở của mình trở nên khó khăn. 

Cuối cùng, Shi Shi đưa dương vật lại gần môi cô và nói: "Mặc dù tôi không thể quyết định nên đưa nó cho ai, nhưng tại sao bạn không làm tình bằng miệng?"

Sau đó, cô bắt đầu hôn lên quy đầu của Yaqiang, quy đầu dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Ngoài nụ hôn, chiếc lưỡi của cô vẫn còn lượn lờ trên đó, cô hôn lên cổ anh và Sawamaru. 

Yaqiang bị nụ hôn kích thích đến mức anh ấy chảy nước miếng một chút trên quy đầu của mình. 

Shi Shi đột nhiên đưa toàn bộ thứ đó vào miệng, di chuyển lên xuống, phát ra âm thanh rè rè, giống như nhịp điệu làm tình. 

Shi Shi cẩn thận đặt lưỡi của mình vào phía dưới âm đạo, để Yaqiang có được khoái cảm ma sát tối đa. 

Động tác của Thạch Thi vừa nhanh vừa chậm, càng làm tăng thêm khoái cảm. Đặc biệt khi môi chạm vào cổ rùa, Yaqiang càng rên rỉ nhiều hơn. 

Khi Shi Shi rút dương vật của mình ra khỏi miệng, một vệt tinh dịch lấp lánh theo một đường mỏng từ môi cô. 

Khi bài thơ của Shi Shi được đưa vào lần nữa, anh phát hiện ra rằng Jiu Cun hoàn toàn không được đưa vào. 

Cô nghĩ rằng nó sẽ có tác dụng nếu đưa vào âm đạo nên Shi Shi quyết định thử. 

Lúc đầu, anh không thể ngậm được toàn bộ thứ đó trong miệng. Anh ta từ từ di chuyển đầu quy đầu đến cổ họng, cuối cùng xuyên qua cổ họng và nuốt toàn bộ thứ vào miệng. 

Bởi vì trong 9 inch có nhiều bề mặt ma sát hơn nên cảm giác khoái cảm của Yaqiang tăng lên tương ứng. 

Yaqiang rên rỉ như thể đang bị đẩy. 

Trong khi Yaqiang đang tận hưởng thì hai người còn lại cũng không nhàn rỗi. Họ vuốt ve ngực Shi Shi, hôn núm vú của cô, hoặc nằm dưới đất và hôn cuồng nhiệt vào âm đạo của Shi Shi. 

Người ăn xin ở đằng xa đang há hốc mồm và khao khát cháy bỏng. Một trong số họ phát hiện ra một chiếc máy ảnh "ngắm và chụp" hoàn toàn tự động trông mới bên cạnh thùng rác. 

Sau khoảng một trăm lần, quy đầu của Yaqiang đỏ đến mức như muốn nổ tung. 

Lúc này, miệng Thạch Thi đã mỏi mệt. Yaqiang dùng tay ra hiệu cho cô dừng lại, sau đó anh ta dùng hai tay ôm đầu Shi Shi, bắt đầu dùng sức đẩy dương vật dài 9 inch vào miệng Shi Shi. Anh ta phát ra âm thanh chói tai và đôi khi một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Ying Xiong và những người khác chăm chú theo dõi, nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thích thú của Shi Shi và những cú thúc của Yaqiang ngày càng mạnh hơn. Sau khoảng một trăm lần đẩy nhanh, một dòng chất lỏng ấm áp mãnh liệt bắn vào sâu trong miệng Thạch Thực, lấp đầy nơi đó đến tận miệng. 

Ya Qiang vừa rút dương vật của mình ra, Ying Xiong và Ying Xiong vội vàng duỗi dương vật của họ trước mặt Shi Shi trước khi Shi Shi có thể xử lý tinh dịch trong miệng anh ta. Cả hai đều thô lỗ và nhất quyết đòi được ưu tiên. 

Kết quả là Shi Shi đã dùng môi để giữ cả hai người cùng một lúc. Cô không nhổ hay nuốt tinh dịch của Yaqiang mà để nó lưu lại trong miệng. 

Thời Thị không nhúc nhích đầu, để hai người bơm dương vật dày đặc vào miệng. 

Theo tiếng rít, một ít tinh dịch vừa rồi vẫn rỉ ra ngoài, đọng lại trên môi cô. 

Dương vật của người ăn xin ở phía xa đã đạt đến giới hạn, dòng ham muốn tình dục đang đập thình thịch trong lòng anh ta. Ba người cùng nhau nghĩ ra cách ăn thịt thiên nga. 

Hai dương vật co giật khiến Thạch Thi cảm thấy khoái cảm vô tận. 

Thật bất ngờ, Shi Shi đã thủ dâm âm đạo trống rỗng của mình do nhu cầu thể chất và phun ra tinh dịch, làm ướt mặt đất. 

Ngay khi Shi Shi đang thủ dâm đến cao trào, dương vật của Ying Xiong và Ying Xiong xuất tinh cùng lúc. 

Khi hai dương vật được rút ra, miệng Shi Shi đã đầy tinh dịch đặc quánh. 

Shi Shi bình tĩnh đưa thứ trên môi vào miệng, đồng thời nuốt tinh dịch của ba người. 

Sau đó anh ta cười vui vẻ nói: "Tôi rất no. Mặc dù tôi và Yaqiang dẫn đầu nhưng tôi đã nuốt chửng nó để thể hiện sự công bằng."

Ba người đàn ông mạnh mẽ đã mềm nhũn ra, nhưng Thời Thị cũng chưa thẳng thắn chỉnh tề quần áo, tưởng rằng mình muốn làm tình, nhưng bây giờ phải làm sao? Cô ngơ ngác nhìn ba người. 

“Tôi thực sự muốn làm tình với ba người…” Anh đột nhiên nuốt lời. 

Trên thực tế, ba người họ không hề coi trọng điều đó vì máy nhắn tin của họ đột nhiên rung lên. 

Nhưng lỡ như lời nói của Chí Thời đã bị người ăn xin nghe thấy thì sao? 

Anh Hùng nói rằng anh có một số việc quan trọng phải làm và muốn rời đi ngay lập tức. 

Shi Shi biết chắc chắn là những người bạn trong thế giới ngầm đang cần giúp đỡ? Anh Hùng và ba người còn lại không biết Thạch Thi có thể làm được những việc này, nhưng nàng rất thông minh, sao có thể không đoán ra được? 

"Ngươi có thể đi, ta có thể một mình trở về. Hòn đảo xa xôi này từ trước đến nay đều bình yên, sẽ không có chuyện gì, ngươi đừng lo lắng."

Shi Shi nhìn ba người họ biến mất sau khi bịt mắt xong, liền thu xếp quần áo rời đi. 

Tuy nhiên, niềm đam mê của cô vẫn chưa bị dập tắt! 

Đột nhiên có một tia sáng lóe lên và một mùi lạ. Shi Shi quay đầu lại nhìn kỹ hơn và nhìn thấy ba tên ăn xin bẩn thỉu. Hai người trong số họ gầy gò, trong khi người còn lại đang tiến lại gần với chiếc máy ảnh trên tay. 

"Này em gái! Chúng ta cũng là đàn ông mà, hãy làm như vậy nhé!" Một luồng hơi thở hôi phát ra từ miệng anh. 

Shi Shi bịt mũi, tức giận nói: "Cút đi! Ai muốn tên hôi hám các ngươi rời khỏi đây, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Người cầm máy ảnh nói: “Được rồi, tôi cũng có thể in ảnh ra và phát như tờ rơi hoặc dán áp phích”.

“Anh có thấy hết mọi thứ không?” Shi Shi sợ hãi nói, nếu không cô ấy sẽ siết chặt cổ áo như sợ bị lộ. 

“Tôi không chỉ xem mà còn quay phim cốt truyện, nếu gửi lên báo, có lẽ sẽ kiếm được rất nhiều tiền chăng?”

Bị đại ăn xin đối xử như vậy, dục vọng trong Shi Shi lại trỗi dậy, Liushenwuzhu nói: Chỉ cần không công khai chuyện này, bất cứ chuyện gì tôi cũng sẽ trông cậy vào anh. "

Thế là cả ba người cùng hợp tác để lột trần cô. Trong mắt ba người này, Shi Shi là một mỹ nữ hạng nhất.

Cô ấy có mái tóc đen dài, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và chiếc mũi cao, khuôn miệng nhỏ màu anh đào và nước da trắng hồng. Thân hình của cô ấy cao năm feet sáu, và đôi chân của cô ấy dài hơn bốn mươi inch. Cô ấy có xương cốt của một cô gái trẻ khỏe mạnh. Điều khiến cô ấy hấp dẫn hơn nữa là bộ ngực vừa chín tới, có hai hình bán nguyệt sưng tấy, quầng vú to bằng đồng xu đô la chứ không phải màu hồng! 

Sát khí nhất chính là khu vực tam giác dày đặc. 

Ba người ăn xin ước tính rằng hình dáng của cô ấy có lẽ là ba mươi lăm, hai mươi ba hoặc ba mươi lăm. 

Người ăn xin trong số họ nhìn vào chiếc máy ảnh trên tay và thấy rằng nó hoạt động tốt và có hơn 30 bộ phim chưa sử dụng trong đó. 

Thế là đại ăn xin yêu cầu Thạch Thi tạo dáng quyến rũ để chụp ảnh, nhưng Thạch Thi phản đối: "Anh vẫn chụp ảnh!"

Đại ăn xin nói: “Ta tự mình nhặt, ta tự mình nhặt.”

Vì vậy, người ăn xin lớn đã yêu cầu Shi Shi tạo dáng trong hai tư thế khác nhau để thủ dâm. Một người thì đứng thẳng, dang chân thủ dâm, còn người kia là thủ dâm kiểu paparazzi? 

Shi Shi tuy bị ép thủ dâm nhưng khoái cảm vẫn còn nên cô hét lên, đại ăn mày cẩn thận chụp từng tư thế, máy ảnh lóe sáng.

Một người ăn xin khác đột nhiên nảy ra ý tưởng, nói: "Dị vật nhét vào." 

Hai người còn lại reo hò ầm ĩ. 

Thế là mọi người nhìn quanh và nghĩ không còn gì thay thế được nên cậu bé ăn xin nhặt một chai Coke rỗng lên và nói:

"Chỉ cần sử dụng cái này!"

Thạch Thi vốn tưởng rằng nàng còn trinh, sao có thể dùng thứ này xuyên thấu nàng, nhưng nếu bọn họ biết, nhất định sẽ xuyên thấu nàng. 

Vì thế Thạch Thi ngạc nhiên nói nó lớn như vậy, làm sao có thể thả ra được? "

Đại ăn mày nói: "Nếu không thả những bức ảnh này, ta sẽ phát tán."

Shi Shi mặc dù không muốn nhưng vẫn ngồi dưới đất, dang rộng hai chân, chĩa miệng chai Coke vào âm đạo của mình rồi nhét vào.

Lúc đầu nó chỉ khoảng một inch. Một người ăn xin khác và người ăn xin nhỏ nói: "Đi sâu hơn, đi sâu hơn!"

Thế là Shi Shi nhét cái chai vào thêm một inch nữa.

Đại ăn xin tức giận nói: "Quá nông cạn, quá nông cạn!"

Thế là Shi Shi nhét cái chai vào bốn inch. Lúc này, phần dày của chai bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của cô. Một cảm giác sung mãn cùng khoái cảm không rõ xuất hiện, lượng lớn tinh dịch tự nhiên chảy ra ngoài.

Nó bôi trơn chai rất tốt. Cuối cùng, theo yêu cầu của họ, cái chai đã được lắp vào inch còn lại. Nghĩ rằng âm đạo của Shi Shi thực sự có thể vừa với một chai Coke, nó dài từ 8 đến 9 inch.

Shi Shi càng khoái cảm hơn, họ yêu cầu anh bơm lại chai, nên họ lần lượt nhét vào và ra.

"Ừ ừ..." Thạch Thi rên rỉ.

Cơn co giật càng lúc càng nhanh, tên ăn mày to lớn lợi dụng cơn cực khoái của cô để quay phim toàn thân Shi Shi. 

Khi Shi Shi dừng lại và ngồi phịch xuống đất. 

"Bạn còn muốn gì nữa?" Thạch Thi nói. 

Ba người đồng thanh duỗi dương vật hôi hám của mình ra và nói: "Cầm đi." Shi Shi nhìn kỹ hơn và thấy ba dải dài và dày khoảng mười inch. 

Shi Shi chịu đựng mùi hôi thối và lấy, hôn, mút và đụ dương vật của ba người đàn ông. 

Tiếng rít xé trời, ba tên ăn xin nói đủ rồi thì dừng lại. 

Sau khi ba người yêu cầu Shi Shi thực hiện rất nhiều tư thế quan hệ tình dục với họ, chẳng hạn như đẩy song song, đẩy lên xuống hoặc đẩy qua lại cùng một lúc, cuối cùng họ đã chụp được khoảng mười bức ảnh. 

Bằng cách này, Shi Shi đã trao đêm đầu tiên của mình cho người ăn xin mà không có lý do gì. Khi họ đang chụp ảnh và co giật, lực đẩy đã chạm vào tử cung của cô, Shi Shi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Máy quay tập trung vào biểu cảm của Shi Shi và trạng thái dương vật của cô được đưa vào âm đạo. 

Với những tư thế gợi dục này và vẻ đẹp của Shi Shi, liệu ba người này có sẵn sàng làm ăn xin ở kiếp sau không? 

Shi Shi hưng phấn đến mức họ không thể kiểm soát được. 

Lúc này một người ăn xin khác đang ngủ dưới đất, dương vật giơ cao nên Shi Shi ngồi xuống. Shi Shi cẩn thận cầm dương vật trong tay, từ từ đưa nó vào âm đạo đến tận lõi âm đạo. Khi anh từ từ xoa bóp âm vật và tiến vào âm đạo, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời ùa vào đầu anh. 

Tôi không khỏi hét lên: “A, a, thoải mái quá.” 

Thạch Thi tự động ngồi dậy, nước dâm dục róc rách, "Ừ, ừ, ừ..." tiếng kêu dâm đãng không ngừng vang lên. 

Thấy vậy, người ăn xin lớn đi theo sau Shi Shi. 

Tất nhiên Shi Shi không để ý nên tên ăn xin to lớn chỉ dương vật của mình vào hậu môn và đưa mạnh vào cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Shi Shi hét lên: "Ôi, đau quá, ahhh!" Hậu môn và âm đạo của Shi Shi cảm thấy rất đau đớn, phần thân dưới của cô cảm thấy thật thoải mái. Hai cảm giác đó làm xáo trộn cảm xúc của Shi Shi, dần dần hai người bắt đầu hòa nhập một cách thuận lợi. Hậu môn và âm hộ của Shi Shi tràn ngập cực khoái khi bị xâm nhập. 

"Mạnh hơn, bơm mạnh hơn, ah ah ah ah!" Shi Shi hét lên điên cuồng. 

Tiểu ăn xin thấy ba người vui vẻ liền đẩy về phía lối vào duy nhất, duỗi dương vật của mình ra, đưa vào miệng Thạch Thi, bắt đầu chuyển động như âm đạo. 

Không biết kéo dài bao lâu, niềm vui của Shi Shi như lên tới tận trời, sóng nước của Shi Shi lắc lư qua lại như sóng, ba tên ăn xin cùng lúc đẩy cô xuống vực sâu. 

Shi Shi nghĩ rằng dương vật mười inch thực sự tốt hơn dương vật chín inch. 

Một lúc sau, cả ba người cùng lúc xuất tinh vào bên trong, lấp đầy miệng, hậu môn và lõi của Shi. 

Không biết ba người họ có bị trói quá lâu hay không, nhưng khi dương vật của họ được rút ra, dương vật của họ lại bắt đầu sưng lên. 

Vì thế ba người không đợi Thạch Thi xử lý linh hồn của bọn hắn, sau đó lại đánh bọn hắn. 

Tất nhiên, ba người đã thay đổi vị trí. Lần này, tên ăn xin nhỏ xâm nhập vào âm đạo của Shi Shi, tên ăn xin khác xâm nhập vào hậu môn của Shi Shi, và tên ăn xin lớn xuyên vào miệng Shi Shi. 

Khi ba người đang thi đấu với nhau, ông đại ăn xin đã đặt máy ảnh ở vị trí thích hợp để chụp ảnh selfie bốn người đang chơi đùa cùng nhau. 

Sau khi ba người xuất tinh vào bên trong Shi Shi lần thứ hai, dương vật vẫn chưa mềm nên cả ba thay đổi tư thế và thâm nhập vào Shi Shi một cách mãnh liệt. 

Khi sự phấn khích của Shi Shi đạt đến đỉnh điểm, ba người đàn ông lại xuất tinh vào bên trong anh. Tuy nhiên, dương vật của ba người đàn ông vẫn còn khỏe nên ba người đàn ông thay nhau yêu cầu Shi Shi giữ dương vật của anh ta và giật cho đến khi anh ta xuất tinh vào miệng. 

Anh ta còn ra lệnh cho Shi Shi hít tinh dịch của ba người đàn ông cùng một lúc. Lúc này dương vật của ba người mới mềm ra.

Cơ thể xinh đẹp của Shi Shi mềm mại nằm trên mặt đất, toát ra vẻ đẹp khó cưỡng. 

Khi ba người ăn xin nhìn thấy điều này, dương vật của họ lại trở nên cương cứng. 

Thế là tên ăn xin lớn và Shi Shi nằm chồng lên nhau, đẩy dương vật vào miệng Shi Shi, trong khi Shi Shi cầm một dương vật khác trong tay và giật mạnh. 

Khi người ăn xin lớn xuất tinh, anh ta đụ người ăn xin khác, rồi đến người ăn xin nhỏ. 

Tinh dịch của ba người lại tràn vào miệng Thạch Thi. Shi Shi nuốt hết không chút do dự. Bằng cách này, một ống gồm ba mươi sáu cuộn phim cuối cùng đã được sử dụng hết. 

Ba người ăn xin đã mặc lại quần áo nhưng Shi Shi vẫn khỏa thân nằm trên mặt đất. Biểu hiện rất hài lòng. 

Khi ba người cầm máy ảnh chuẩn bị rời đi, Shi Shi hỏi: "Tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với ba người chứ?"

Ba người không thể tin vào tai mình và nói: "Tất nhiên rồi...". 

Shi Shi nói, "Làm thế nào tôi có thể tìm thấy bạn?"

"Chúng tôi đã luôn làm việc ở đây. Bạn luôn có thể tìm thấy chúng tôi ở đây. Ngoài ra, chúng tôi còn có ba anh em. Sáu người chúng ta có thể làm việc cùng nhau được không?”

Thời Thi đáp: “Tôi không biết, tôi nghĩ làm sáu lần liên tiếp sẽ rất vui.”

Thạch Thi trong lòng cảm thấy một tia vui sướng không thể giải thích được, nhưng lại không thể nói ra thành tiếng, chỉ có thể im lặng, xấu hổ cúi đầu. 

Ba người ăn xin dường như đã nhận ra điều gì đó và biến mất trong màn đêm với niềm hân hoan và hân hoan. 

Lúc này, màn đêm lại yên tĩnh! Shi Shi đang ở trên mặt đất hồi tưởng lại mọi thứ về Gang Cun. 

Đột nhiên có một cơn ho. 

Shi Shi quay lại và nhìn thấy một ông già khoảng bảy mươi tuổi đang quỳ trên mặt đất và cầu xin: “Tôi nghe thấy tiếng hét và chạy tới. Khi nhìn thấy mọi chuyện, lúc đầu tôi tưởng đó là vụ cưỡng hiếp nhưng sau đó tôi mới hiểu ra mọi chuyện. Chị ơi, tôi đã không quan hệ tình dục suốt ba mươi năm rồi. Bạn có thể cho tôi thử được không?"

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của ông, Shi Shi nghĩ đến ông nội của mình và nói một cách thông cảm: "Ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn với tôi, được không!"

Ông già tiến lại gần với vẻ biết ơn. Shi Shi đưa tay ra phía ngoài quần của ông, phát hiện dương vật của ông đã hơi cứng nên cô cởi quần ra thì phát hiện dương vật của ông già vẫn chưa cương cứng hoàn toàn và đã dài 8 inch. Vì vậy, cô giữ dương vật của anh và chơi đùa với nó quanh quy đầu bằng lưỡi mình. 

Dương vật dần dần trở nên cứng rắn, Shi Shi chỉ đơn giản đưa toàn bộ dương vật vào miệng, sau đó ngậm trong miệng xoay hết cỡ, dùng găng tay vuốt ve phần gốc. 

Khi toàn bộ sự việc trở nên khó khăn, Shi Shi phát hiện ra rằng nó dài mười inch và không thể chứa được toàn bộ. Shi Shi nghĩ: Chắc phải mất ba mươi năm tay nghề nhỉ? 

Sau khi mút một lúc, ông lão rút dương vật của mình ra, Shi Shi nằm dưới đất, dang rộng hai chân để chào đón dương vật to lớn của ông lão. 

Một dương vật rất dày, dài gần 2 inch khiến âm đạo của Shi Shi rất đầy đặn. Âm đạo của Shi Shi ban đầu không thể chứa được dương vật mười inch, nhưng khi ông già giật hơn hai mươi lần, toàn bộ dương vật mười inch hoàn toàn chìm trong nước và nó đâm vào lõi của Shi Shi. 

"Ừ, ừ, ừ... mạnh mẽ!"

Âm thanh dâm đãng của Shi Shi là vô tận. 

Theo Kan đóng một tư thế khác là Quan Âm ngồi trên bông sen, đẩy nó vào lõi hoa, Shi Shi lại hét lên đầy dục vọng. 

Cuối cùng, Shi Shi dang rộng hai chân và mở rộng âm hộ của mình. Trên thực tế, nếu tinh dịch của ba người ăn xin ở trong âm hộ của Shi Shi, nó sẽ bị trộn lẫn đến mức không thể tách rời được tinh dịch thỏa mãn. 

Tất nhiên ông già phớt lờ điều này và đẩy mạnh về phía trước, đẩy dương vật của cô mười inch lên đến lõi bông hoa, đâm và đâm một cách điên cuồng. 

"Ừ, ừ, ừ..."

Ông lão vuốt ve khoảng hai đến ba trăm lần mới xuất tinh vào lõi bông hoa. 

Đột nhiên, anh cảm thấy như có những ánh mắt giận dữ đang nhìn mình. Thì ra là ông nội hàng xóm của Shi Shi và cậu thiếu niên Wei Xian đang nhìn ông. 

Thấy vậy, ông lão vội túm lấy quần bỏ chạy. 

Shi Shi có chút sợ hãi khi nhìn thấy ông già. Cô vội vàng quên mặc quần áo, đi tới chỗ ông lão xin lỗi. 

Lão giả tức giận đến không nói được lời nào. 

Có lẽ đó là bản năng tự nhiên, nhưng cơ thể trần trụi của Shi Shi thực sự khiến dương vật của ông già trở nên cứng ngắc một chút. 

Thời Thị ý thức được mình đột nhiên một tay ôm lấy ông nội nói: “Ta biết mẹ chồng đã lâu không đưa cho ngươi. Tôi định đưa nó cho cậu, nhưng cậu không muốn cô ấy biết chuyện này, được chứ?"

Khi ông già bị bắt, phần thân dưới của ông ta tất nhiên càng cứng hơn và lúng túng. Shi Shi nhân cơ hội cởi cúc quần của ông già và đưa toàn bộ dương vật vào miệng ông ta. Vừa đưa vào miệng, dương vật của lão nhân liền thực sự đã dài đến mười tấc! 

Ông lão nói: “Được, được, ta sẽ không nói cho ai biết. Tôi cũng sẽ yêu cầu Weixian không được nói cho ai biết!”

Shi Shi nói với Weixian: "Axian, bạn có phần của mình. Tôi nghĩ bạn cũng biết rất nhiều thứ. Chị cả tuy mới mười sáu tuổi nhưng đã có rất nhiều kinh nghiệm. Hãy để cô ấy dạy bạn nữa!"

Vì vậy, anh ta cởi quần của Weixian và nắm lấy dương vật của Weixian. Hóa ra nó cứng từ sáu đến bảy inch. 

Shi Shi bò xung quanh như một tay săn ảnh, nhìn dương vật của Wei Xian di chuyển bằng miệng. Ông lão đi theo Shi Shi và nhét dương vật dài mười inch của mình vào lõi hoa. 

Khi ông già thâm nhập vào Shi Shi, cô ấy sẽ ôm ngực và di chuyển miệng quanh dương vật của Wei. 

Sau khi cầm nó một lúc, Shi Shi hỏi Weixian liệu anh có muốn thâm nhập vào âm đạo của cô không. Weixian gật đầu, nên Weixian chạy đến phía sau anh ta và đưa hậu môn của anh ta vào. 

Hai người làm tình được một lúc thì đột nhiên ông già quay lại nói vẫn cần nên đút dương vật của mình vào miệng Shi Shi rồi bắt đầu bơm mà không nói một lời. 

Một lúc sau, ông lão xuất tinh vào âm đạo của Shi Shi. 

Khi dương vật được rút ra, Xian nóng lòng rút dương vật ra khỏi hậu môn và đưa vào âm đạo. Anh ta đẩy nó mạnh mẽ hơn 200 lần trước khi xuất tinh. 

Khi ông già thấy họ đã xuất tinh, ông ta chạy lại và xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của Shi Shi. Anh ấy phải mất hai mươi phút để xuất tinh.

