============================================================
  Đầy dục vọng ~ với cha dượng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%89%e6%85%be%e6%a9%ab%e6%b5%81%ef%bd%9e%e8%88%87%e7%b9%bc%e7%88%b6/
  Ngày       : 2024-06-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Phụ nữ càng nhút nhát thì càng giả vờ ngây thơ - Triệu Tĩnh là như thế này. 

Trên thực tế, ở giai đoạn này, Zhao Jing thực sự không phải là một con đĩ lớn, cũng không phải là một con điếm thực sự ~ bởi vì trong suốt 4 năm quan hệ tình dục với anh trai cô, màng trinh của cô vẫn còn nguyên vẹn ~ Điều này nghe có vẻ hoang đường nhưng lại là sự thật. 

Khi em trai cô chưa đầy 10 tuổi, dương vật của anh quá nhỏ khiến màng trinh của cô bị rách; sau khi lên 10 tuổi, dương vật của anh thường không cương cứng được, điều này không gây nguy hiểm cho màng trinh của cô. Lúc này Triệu Cảnh thực sự có tâm lý kép: một mặt, cô có ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng đó không phải là điều đáng xấu hổ lớn; mặt khác, cô cũng có khát vọng sống. 

Nhưng từ thái độ thường ngày của cô đối với người khác, không khó để nhìn ra khía cạnh đầu tiên của anh - anh nói với giọng điệu quyến rũ và trong mắt có ánh mắt tán tỉnh. 

Khi nói chuyện với một chàng trai cùng tuổi, cô ấy sẽ vô thức đặt tay mình lên đùi anh ấy. 

Cha dượng thường đối xử tốt với cô và cô rất biết ơn, nhưng không hiểu sao cô luôn cảm thấy đôi khi cha dượng nhìn cô như một con chó nhưng cô không quan tâm và vẫn như trước. 

Cho đến ngày hôm đó, cô mới thực sự hiểu: Đó là ngày Quốc tế Lao động, cô từ Bắc Kinh vội vã về nhà vào ngày 30 tháng 4. Mẹ và em trai cô không có ở nhà mà đến nhà bà ngoại. 

Khi cô bước vào, bố cô đã chuẩn bị bữa tối cho cô. 

Đã hơn 10 giờ sau bữa ăn. Vì mệt cả ngày nên cô quyết định đi ngủ. Cô cởi quần áo và đi ngủ. Cô mệt mỏi đến mức chìm vào giấc ngủ sâu ngay sau khi nằm được một lúc. 

Trong giấc ngủ, cô dường như nghe thấy tiếng thở nặng nề. Cô không để ý tới, quay người tiếp tục ngủ. 

Một lúc sau, cô càng cảm thấy có điều gì đó không ổn trong sự bàng hoàng của mình: dường như có điều gì đó đang đến với cô. Cô tưởng đó là một con ruồi, vô thức dùng tay vẫy nó nhưng nó lại chạm vào cánh tay của ai đó. 

Cô đột nhiên tỉnh dậy, dùng tay bật đèn: cha dượng trần truồng ngồi xổm trước mặt cô, cởi áo ngực và quần lót của cô đã bị cởi ra. 

Một bản năng (cô thực sự có bản năng này, lạ thật!) khiến cô phải lấy hai tay che háng mình. Cô kinh hãi nhìn cha dượng, giọng run run hỏi: Bố, bố muốn làm gì? "Bạn đang làm gì vậy? Bạn có cần phải hỏi không?" người cha dượng đáp lại với nụ cười nham hiểm.

Cô chợt cảm thấy hơi sợ hãi, vươn tay trái định lấy quần lót của mình, nhưng cha dượng nhanh hơn, nắm lấy tay trái đã nắm chặt quần lót của cô. Đồng thời, anh dùng tay còn lại nắm chặt bàn tay phải ở giữa hai chân cô. Sau đó anh đưa hai tay về phía trước và ấn hai tay cô vào hai bên đầu cô.

“A” cô đau đớn hét lên: “Anh làm gì vậy!” Cô vùng vẫy, đồng thời giơ chân phải lên, cố gắng đẩy cha dượng ra, nhưng cha dượng dường như biết cô muốn làm gì. Trước khi cô có thể dang chân ra, anh đã nhấc người lên và ấn mạnh đầu gối vào đùi cô. Cô nhăn mặt vì đau. 

Hiện tại, ngoại trừ đầu còn có thể cử động được một chút, toàn thân đều bị khống chế chặt chẽ, nàng không thể làm gì được. 

Hai chân của cô bắt chéo, giống như cha dượng của cô, nhưng chân cô bị ép buộc. 

Con cặc và tinh hoàn to lớn khác thường vốn đã cứng cáp và cương cứng đang treo lủng lẳng giữa hai chân của cha dượng, tình cờ lại thẳng hàng với cái háng đầy lông của cô. 

Người cha dượng chạm vào cơ thể cô bằng ánh mắt tham lam và vẫn bất động. Con cặc to lớn của hắn run lên, nhỏ ra vài giọt chất nhầy trong suốt, vô tình rơi xuống khe hở giữa hai chân Triệu Cảnh. 

Cha dượng từ từ co chân lại, đưa con cặc to lớn của mình từ từ áp sát vào Zhao Jing, khiến Zhao Jing run rẩy. 

Nhưng ông không nhét ngay mà vặn vẹo mông khiến nó trượt qua trượt lại trên cơ thể con gái mình. Triệu Cảnh tựa hồ quên mất tay chân đau nhức, ngơ ngác nhìn hai bộ phận sinh dục ma sát, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

"Pụp!" Người cha dượng cuối cùng cũng nhấc mông lên và đưa con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của Zhao Jing. 

Trong khoảnh khắc, Triệu Cảnh cảm thấy một miếng thịt dày và nóng hổi từ trong âm đạo ma sát mạnh lao vào, lấp đầy toàn bộ âm đạo nhỏ bé của cô, như muốn nổ tung. 

Con cặc cứng ngắc rất nóng và quấn chặt vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy một cơn đau dữ dội và một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn lan khắp cơ thể từ âm đạo của cô. 

"A!~" "A!~" Hai giọng nói vang lên. 

Một là tiếng kêu to đầy mãn nguyện của cha dượng; còn lại là tiếng rên rỉ đầy dục vọng, hưng phấn của Triệu Cảnh. 

Cha dượng dùng tay trái ôm Triệu Kính, duỗi thẳng chân, toàn thân đè lên Triệu Kinh. Đồng thời, anh đưa tay phải ra nhào nặn thật mạnh vào mông cô, không chịu thả lỏng đầu lưỡi. Anh ta liếm má, tai, mặt và miệng của Zhao Jing. Đồng thời nâng mông rút cặc ra rồi đẩy mạnh về phía trước: "Jigu!"; "Ah!~" "Ah!~" và hai tiếng hét nữa.

Triệu Cảnh chỉ cảm thấy choáng váng. “Em gái” của cô bị “em trai” của bố dượng sưng tấy lên một cách bất thường - có lẽ cô nên được gọi là “chú út”. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của miếng thịt cứng vừa mới đưa vào âm đạo của mình. Đây là điều cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Cây gậy của anh trai cô không thể mang lại cho cô cảm giác này. Anh trai luôn cọ xát bên ngoài cơ thể cô, chưa bao giờ thâm nhập sâu đến thế và thường xuất tinh trước khi cô đạt cực khoái. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ con cặc này hoàn toàn khác với cảm giác khi anh trai cô ※ cô. Dường như cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được khi nó cắm thật sâu vào. Trong người cô như có dòng điện chạy qua, cô không khỏi ôm chặt lấy. Anh ôm mông cha dượng, cảm nhận cử động của ông và lẩm bẩm không ngừng: "Mau lên!??Mau lên!??" "Pụp! Tạch! Tạch!??" "Ah!~Ah!!??Ah! Bố...Bố, dùng nó đi~ Làm việc chăm chỉ hơn! Làm việc chăm chỉ hơn! Ồ! Bố, con không thể làm được nữa! Làm việc chăm chỉ hơn! Cảm giác thật tuyệt! ?Nó to quá, à! ※Bạn phải đẩy con mạnh hơn nữa??※, ※??※Bạn có thể giết tôi??Ah! ??” Zhao Jing ôm chặt cha dượng, nhắm mắt lại và hét lên kinh tởm.

Hai cơ thể dính chặt vào nhau, vặn vẹo lên xuống mạnh mẽ, cả chiếc giường đều ướt đẫm mồ hôi. 

Con cặc của cha dượng mạnh đến mức mỗi giây nó di chuyển ra vào âm đạo của Zhao Jing, chảy ra một ít chất lỏng dính. Chất nhầy chưa kịp chảy xuống đã lập tức bị đưa trở lại vào trong, phát ra âm thanh "tịch! Tíc". Khi con cặc của cha dượng chạm vào con cặc của Zhao Jing, cũng có tiếng va chạm vật lý "pop! pop".

Rất nhịp nhàng.

Cha dượng đúng là lão luyện trên giường. Kỹ năng của anh ấy với phụ nữ rất tốt. Anh ta có thể dùng tốc độ nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của Zhao Jing. Đặt quy đầu vào tử cung của cô ấy rồi kéo hết ra ngoài. Hoặc chỉ để lại một quy đầu trong lỗ âm đạo của Zhao Jing, rồi nhét lại không ngừng. 

Zhao Jing※ hưng phấn đến mức cô ấy hét lên liên tục và bắt đầu di chuyển. Mỗi lần cha dượng rút dương vật ra để nhét vào lại, cô lại nâng mông lên. Đây là hành động cô đã làm khi ở bên anh trai mình※ để giúp anh ấy có thêm sức mạnh. Đến đây, cô vui mừng đến mức không nhịn được mà làm. Nhưng tình cờ nó lại có tác dụng, làm tăng tốc độ co giật. Cùng lúc đó, khoảnh khắc cô nhấc mông lên, dương vật của cha dượng đã được đưa vào. Kiểu chèn này không thẳng mà có độ nghiêng nhất định. Kết quả là xích mích lớn hơn rất nhiều, hai người càng hưng phấn hơn. 15 phút trôi qua. 

Cha dượng thầm ngưỡng mộ Triệu Cảnh: Tôi thường quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng lần này đối phương luôn đạt được bốn lần cực khoái. Ngay cả mẹ cô cũng có ba lần đạt cực khoái. Cô gái này thực sự vừa mới đạt được hai lần cực khoái và dường như vô tận. Sau một lần, cô vẫn muốn có lần thứ hai. Ham muốn tình dục của cô thậm chí còn cao hơn cả mẹ cô! Ừm, không tệ, đúng ý thích của tôi! Tôi phải thay đổi trò chơi của mình với cô ấy. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô ấy không thể đứng dậy hôm nay! Nghĩ tới đây, hắn ngừng co giật, liếc nhìn Triệu Cảnh đang ngây ngất rồi nói: “Đứng dậy.” "Không! Không! Bố! Con vẫn chưa làm đủ đâu! Cha có thể tiếp tục với con!!" Triệu Cảnh vội vàng đứng thẳng lên, một tay nắm lấy cánh tay của cha dượng, một tay nắm lấy dương vật của ông ta rồi ấn vào người cô. Đồng thời, cô duỗi thẳng bụng dưới và đưa háng lại gần.

"Không, anh không muốn em nữa. Nhìn xem, anh còn chưa xuất tinh! Mệt quá, chúng ta đổi tư thế đi.

Bạn quay người lại, quỳ trên giường, chống tay xuống đất và đẩy mông lên. Tôi sẽ ※bạn từ phía sau! "Cha dượng đứng lên nói: "Ừ." Triệu Tĩnh quay người, quỳ trên giường ướt, dang rộng hai chân. Cô nắm chặt tay, giơ cao cái mông ướt át, để lộ ra rằng mình đã ướt đẫm do dương vật hung dữ của cha dượng. Môi âm hộ màu đỏ đã to gấp đôi vẫn còn dính máu. Lần này, màng trinh của cô không thể chịu được sự tấn công dữ dội của con cặc cứng ngắc của cha dượng. Cuối cùng nó đã bị vỡ khi chặn cửa âm đạo của cô trong suốt 17 năm.

Cha dượng quỳ sau mông cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhắm con cặc to lớn màu đỏ của mình vào cô. Sau đó hắn đưa tay qua, đồng thời đẩy mạnh mông, nhét toàn bộ con cặc vào háng Triệu Cảnh phát ra âm thanh “tạch”. Sau đó, mông của anh ta ngay lập tức rút lại, và hầu hết con cặc được rút ra, chỉ để lại đầu dương vật quy đầu để giữ âm hộ của cô ấy (để tránh việc lần nhét tiếp theo bị thiếu), rồi ngay lập tức "pụp!" "Pụp! Tạch!" - Cha dượng thật xứng đáng là một cựu chiến binh. Anh ấy không hề cảm thấy mệt mỏi sau khi làm việc trong một thời gian dài như vậy. Đây có lẽ là lý do tại sao mẹ của Zhao Jing cưới anh. Ngược lại, tốc độ càng ngày càng nhanh. , từ một lần mỗi giây đến hai, ba và bốn lần mỗi giây, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Người cha dượng đang di chuyển với tốc độ không thể tưởng tượng được và dữ dội như thể ông ta đã tiếp xúc với điện áp cao, đồng thời ông ta kêu lên "A! Ah!"

Dưới cơn co giật điên cuồng này, Triệu Tĩnh cảm thấy con cặc của cha dượng đang quỳ sau lưng cô không còn là con gà trống nữa, nó giống như cỗ máy nhanh nhất thế giới. Kim hỏa của khẩu súng cọ xát qua lại vào âm đạo của cô, giống như nòng súng. Nó được nhét vào cùng một lúc, mang lại một nỗi đau khủng khiếp và một niềm vui thậm chí còn lớn hơn. Cô chưa kịp suy nghĩ đã rút ra lần nữa, âm đạo chưa kịp thả lỏng thì một luồng hơi nóng đã lao vào.

Cô ấy có vẻ hơi khó chịu với tốc độ và ma sát lớn như vậy, toàn thân run lên, cô ấy rên rỉ đầy dục vọng: "A!?? Bố, bố thật tuyệt vời, à!! Con!?? Con?? Từ giờ trở đi, à!?? Mỗi ngày?? Chúa ơi, à!!?? Để bố làm điều đó mỗi ngày??※??※, à! Ah! Có hơi đau một chút?? Cố lên?? Ah!! Con cặc của con à?" ?Cốc??Nó nhanh quá! ??Đừng xuất tinh??Đừng xuất tinh??Làm ơn??Tôi, tôi vẫn muốn??Thêm, nhiều hơn nữa??Ah! ??" Triệu Cảnh cuối cùng hoàn toàn không nói nên lời, cô nhắm chặt mắt, há miệng ra vẻ ngây ngất, rên rỉ lớn tiếng khi cha dượng co giật dữ dội.

Cô chợt giật mình: con cặc của anh trai cô dường như đang chuyển động.

Đúng vậy! Đã di chuyển một lần nữa.

Con cặc của anh trai đang dần cương cứng và quy đầu đã ấn vào lưỡi cô. "Chị, chị đang làm gì vậy?" Người anh đột nhiên tỉnh dậy và đang nhìn cô với cái đầu ngẩng cao và đôi mắt mơ hồ.

Cô rùng mình và choáng váng.

"Không, không... Bạn đang làm gì vậy?" Cô vội vàng đứng dậy, hoảng sợ nói: "Chị ơi, chị làm gì với cặc của em vậy?" Em trai liếc nhìn con cặc đầy nước miếng, nhìn cô với ánh mắt kỳ quái nói: "Không, không có gì... Này em trai, em đang chơi game với anh à?" cô ấy nói một cách hào hứng. Cô ấy nói, “Chúng ta có thể làm điều đó vào ban ngày, chị ơi, em buồn ngủ quá.” Anh trai cô mơ hồ nói: “Ban ngày anh không làm được, cố lên, nhanh lên!” Cô lo lắng thúc giục, đồng thời cởi quần lót, nhanh chóng nằm xuống giường, dang rộng hai chân, kéo anh trai qua người rồi đè anh lên người cô.

Sau đó, cô ngẩng đầu lên, dùng hai tay giữ eo anh trai mình, nâng eo anh lên và di chuyển sao cho háng anh thẳng hàng giữa hai chân cô. Vừa đặt tay xuống, cô liền cảm thấy một miếng thịt dính vào giữa hai chân mình.

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể cô.

“A~” Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, ôm chặt mông anh trai để cặc anh áp chặt vào “bông hoa” của cô.

"Nhanh lên em trai, dùng "đó" của em để ôm "đó" của anh, đi nào, đi nào!" "Cô nhắm chặt mắt và thở hổn hển. 

"Chị ơi, em không cử động được. Chị ôm mông em, em phải làm sao đây?" em trai tôi phản đối.

Thế là cô thả lỏng tay nắm mông anh trai, anh dùng tay trái đỡ giường, tay phải đỡ ngực trái của cô. Anh vặn vẹo mông qua lại, dùng cặc của mình di chuyển cái khe hở đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn giữa hai chân cô. 

"A! A! Em trai, cố lên đi! A! A!" Cô rên rỉ, đồng thời dùng tay trái ấn đầu anh trai vào ngực phải của mình. "A! A!!" Ba phút sau, cô đạt đến đỉnh điểm. 

Đỉnh điểm được theo sau bởi sự im lặng.

Cô thở nặng nề, khăn trải giường ướt đẫm mồ hôi. 

Cô chợt nhận ra anh trai mình cũng không hề cử động.

"Em trai, em trai!" cô ấy khóc một cách lo lắng.

"Em gái!" Anh trai đang bò trên người cô kêu lên "Chà", rồi trượt xuống người cô, chỉ vào háng mình và kêu lên: "Tôi, cặc của tôi đang rỉ nước súp!" Zhao Jing nâng phần thân trên của cô lên và nhìn vào cặc anh trai cô: Quả nhiên, trên cặc anh trai cô có chất lỏng giống như nước bọt, rất đục. 

Cô vô thức dùng tay trái chạm vào háng mình, trên tay có một chất lỏng nhớp nháp, nhỏ từng giọt xuống giường. 

Thì ra anh trai cô đã xuất tinh dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Cô đã nhìn thấy thứ này và mẹ cô đã uống nó mỗi khi bố mẹ cô quan hệ. 

Nhưng Triệu Tĩnh không có tâm trạng uống rượu, cô nói với anh trai: “Không sao đâu em trai.

Là thế đấy các chàng trai...con trai là phải như vậy! ??" Kể từ đây, Zhao Jing phải cho anh trai cô đi ngủ ba đến năm ngày một lần. Điều này gần như đã trở thành một phần cuộc sống năm 13 tuổi của cô. 

Cha mẹ cô chưa bao giờ mơ rằng trong khi họ đang tận hưởng niềm vui thì con gái và con trai của họ cũng đang tận hưởng niềm vui ở một căn phòng khác đối diện cửa.

Bởi vì anh trai của Zhao Jing vẫn chỉ là một đứa trẻ, mặc dù anh ấy có thể xuất tinh nhưng tinh trùng của anh ấy vẫn chưa trưởng thành lắm nên Zhao Jing chưa bao giờ có thai. Hơn nữa, do dương vật ngắn nên màng trinh của Zhao Jing chưa bao giờ bị thủng khi quan hệ tình dục thường xuyên. 

Vì những tình huống bất trắc, cha của Zhao Jing bị bất lực do quan hệ tình dục lâu dài và không gián đoạn, không thể ở bên mẹ cô được nữa. 

Mẹ của Zhao Jing là một người phụ nữ có ham muốn tình dục rất cao. Không thể quan hệ tình dục với một người đàn ông đơn giản là ngày tận thế đối với cô. 

Sau một thời gian thương lượng, bố mẹ Triệu Tĩnh ly hôn. 

Không lâu sau khi ly hôn, mẹ cô nhanh chóng kết hôn với người đàn ông khác. Người đàn ông này có ngoại hình không đẹp trai và không có tiền. Lý do duy nhất khiến mẹ cô cưới anh ta là vì người đàn ông này có ham muốn tình dục cao hơn cô. Ông nổi tiếng là người “không thể kìm lòng”. Zhao Jing và anh trai cô cũng theo mẹ đến ngôi nhà mới này. 

Lúc này, cô đã được nhận vào Trường Nông nghiệp Bắc Kinh và là một cô gái 17 tuổi. 

Cô và anh trai đã sống ly thân đã lâu nhưng “mối quan hệ” của cô với anh chưa bao giờ cắt đứt. Tuy nhiên, anh trai anh không còn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô. Cô ấy cần một “người đàn ông thực sự”, khao khát được “dương vật đưa vào và ma sát đủ lớn”, khao khát “làm ẩm tinh trùng trưởng thành”. 

Nếu Triệu Cảnh còn có cảm giác xấu hổ khi lần đầu quan hệ với anh trai mình thì trong bốn năm qua, có thể nói cô đã hoàn toàn mất đi cảm giác đỏ mặt. Bây giờ cô có thể quan hệ tình dục với anh trai mình mà không cần quan tâm, liếm dương vật, đùi và mông của anh, uống tinh dịch của anh trai anh, đồng thời để anh liếm, mông, đùi và ngực của mình. Điều duy nhất cô còn có là ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ. 

Trong suốt 4 năm quan hệ tình dục với anh trai, cô đã tìm mọi cách để tìm ra nhiều phương pháp quan hệ tình dục mới và nhờ anh trai giao cho mình. Với việc liên tục luyện tập những điều mới mẻ này, anh trai của Zhao Jing, lúc đó vẫn còn là một đứa trẻ, đã gầy gò và phát triển sớm. Anh có lông mu, và anh còn phải đối mặt với một vấn đề nghiêm trọng hơn: nhiều khi quan hệ tình dục, dương vật của anh không thể cương cứng dù anh có ham muốn tình dục; mặc dù em gái Triệu Cảnh của anh ta có đủ kiểu trêu chọc, sờ mó và mút miệng. 

Điều này cho thấy cậu bé có thể sẽ bị bất lực giống cha ruột trong thời gian tới. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi! Hai mươi phút trôi qua nhanh chóng, chiếc giường dường như không chịu nổi chuyển động mạnh mẽ của hai người mà bắt đầu kêu lên “cạch, cạch”. 

Cha dượng của Zhao Jing có vẻ mệt mỏi, nhưng ông không ngừng co giật dữ dội. Anh ta chỉ đơn giản đặt phần thân trên của mình lên lưng Zhao Jing, dùng hai tay xoa xoa hai bộ ngực của Zhao Jing cùng một lúc, sử dụng sức mạnh của thắt lưng để di chuyển chúng cùng lúc. Hai người họ lắc lư qua lại cùng một lúc. Tuy rằng lực quá nhỏ, nhưng mỗi lần cặc của cha dượng chỉ có thể di chuyển ra khỏi cặc của Triệu Cảnh. Ông lại phải nhét vào trước khi rút ra một nửa âm đạo, tốc độ chậm hơn rất nhiều, chỉ một lần một giây. Nhưng đối với cha dượng của Triệu Cảnh mà nói, đây quả thực là một chuyện vui vẻ. Anh ta dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên Zhao Jing, và có thể nhào nặn ngực, bụng và đùi của Zhao Jing bất cứ lúc nào; đối với Zhao Jing, đây dường như là một việc vặt. 

Nếu tư thế vừa rồi tốt hơn thì quả thực tốt hơn tư thế thứ nhất rất nhiều, bởi vì tư thế thứ nhất chính là toàn thân của cha dượng đè lên người cô. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái 17 tuổi, chỉ cao 160 mét và nặng không quá 90 pound. Cô đang bị một cô gái 40 tuổi, cao 17 mét đánh đập. Rốt cuộc, thật khó chịu khi một người đàn ông to lớn nặng 140 pound đè lên cô. So sánh, vị trí thứ hai để lại nhiều sức mạnh hơn. Điều quan trọng nhất là vị trí thứ hai này khiến cô thoải mái hơn nhiều so với vị trí thứ nhất. Vị trí này mang lại cho cha dượng cô sức mạnh và tốc độ điên cuồng, đồng thời mang lại cho cô niềm vui không thể tưởng tượng được. 

Vị trí thứ ba thực sự khó chịu hơn vị trí đầu tiên. Lần này chỉ có hai cánh tay của cô đỡ được sức nặng của hai người. Thật khó để tưởng tượng hai cánh tay trắng trẻo và thanh tú của cô ấy khỏe đến mức nào và cô ấy có thể giữ được nó trong bao lâu. Nhưng có vẻ như cô ấy có thể cầm cự được. Không chỉ vậy, cha dượng của cô lúc này đã ngừng đu đưa. Chỉ có sức mạnh của vòng eo thanh tú của cô mới khiến hai bộ phận sinh dục cọ xát. Cô ấy dường như đang vùng vẫy, nghiến răng và lắc lư.

Lúc này, cha dượng đang nhàn nhã nằm trên lưng cô, nghiêng đầu, dùng lưỡi liếm bờ vai đẫm mồ hôi của cô. Tay trái của anh đưa lên bụng cô, xoa xoa lông mu và đùi trong của cô; tay phải của anh đang chơi đùa với hai bầu ngực của cô, khiến cô khó khăn lắc lư. 

"A!~" Một tiếng hưng phấn vang lên, Triệu Tinh lần thứ tám cực khoái cuối cùng cũng tới. Cánh tay của cô không còn có thể đỡ được trọng lượng khổng lồ nữa. Cô vừa mềm lòng thì cả hai cùng ngã xuống giường. 

"Ối!" Zhao Jing hét lên khiến cha dượng giật mình. 

"Có chuyện gì thế?" Cha dượng quay đầu lại hỏi. 

"Nhanh rút dương vật của ngươi ra!" Triệu Cảnh cau mày, lớn tiếng nói, đồng thời há miệng phát ra âm thanh như đau đớn. 

Người cha dượng không hiểu sao lại rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô và xuống khỏi cơ thể cô. Cô lập tức quay người lại và dùng cả hai tay che kín âm đạo của mình. Cô cau mày, nước mắt rơi xuống, mũi cô bắt đầu co giật và mặt cô đỏ bừng. Thật đáng thương. "Có chuyện gì thế? Để tôi xem nào!" Cha dượng kéo bàn tay đang được che kín của Triệu Tĩnh ra. Khoảng cách giữa hai môi âm hộ đỏ gần hậu môn đang chảy máu đỏ tươi. 

Cha dượng đưa tay trái ra, nhẹ nhàng nhặt một mảnh lên xem xét: "!" Zhao Jing hít một hơi và lắc đầu, như thể cô đang đau đớn. 

Cha dượng nhìn kỹ: Ồ! Một lỗ nhỏ khoảng nửa mét bị xé toạc ở đầu chảy máu, máu chảy ra từ đó. 

Hóa ra ngay trước khi cả hai ngã xuống, con cặc của cha dượng vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Triệu Cảnh. Khi họ ngã xuống, Zhao Jing là người đầu tiên, cha dượng ở phía sau. Họ không rơi cùng lúc mà bộ phận sinh dục vẫn dính vào nhau, dương vật tự nhiên cạy lên trên. Bởi vì cú ngã đột ngột và mạnh nên rất dễ bị thương ~ Cha dượng của Zhao Jing là một tay già trên giường, dương vật cực kỳ cứng. Đồng thời, nó cắm sâu vào phần dưới cơ thể của Zhao Jing, nên không dễ bị thương. 

Triệu Cảnh thì không như vậy. Cô là một cô gái 17 tuổi với làn da mỏng và da thịt mềm mại. Cô ấy mỏng manh và mỏng manh, đặc biệt là âm đạo của cô ấy lại càng mỏng manh hơn. Làm sao cô có thể chịu được lực của một con cặc to cứng như thanh thép? Thế là nó lập tức bị xé toạc ra và máu chảy ra. 

Âm hộ là bộ phận kín đáo nhất của con gái, đồng thời cũng là nơi nhạy cảm và mỏng manh nhất. Làm thế nào nó có thể chịu được một giọt nước mắt như vậy? Vì vậy, Triệu Cảnh đau đớn cắn môi dưới, rơi nước mắt. 

"Anh vẫn có thể giữ được chứ?" Cha dượng cô sốt ruột hỏi: "Tôi còn chưa xuất tinh!" "Ừ, ừ, tôi có thể nhịn được!" Zhao Jing trả lời nhanh chóng vì sợ cha dượng sẽ bỏ cuộc. 

Trên thực tế, cha dượng của tôi sao có thể bằng lòng từ bỏ? Hãy tưởng tượng một người đàn ông có ham muốn tình dục cao như vậy sẽ dừng lại nếu anh ta không xuất tinh khi quan hệ tình dục với phụ nữ? Từ tận đáy lòng, cha dượng chỉ coi Triệu Tĩnh là một con điếm, một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, làm sao ông có thể quan tâm đến sự sống chết của cô? Đừng nói rằng cô ấy chỉ bị rách một vết nhỏ ở môi âm hộ. Cho dù bây giờ cô đang hấp hối, sắp chết thì cha dượng cũng sẽ tiếp tục cho đến khi ông hài lòng. 

“Được rồi, chúng ta đổi tư thế và tập bài “Quan Âm ngồi liên hoa” đi,” cha dượng nói. Cùng lúc đó, anh đứng dậy, di chuyển vào tường, tựa lưng vào tường rồi lại ngồi xuống, hai chân dang rộng và thẳng, con cặc dựng thẳng lên. 

"Tôi sẽ cho phép bạn lần này." Cha dượng chỉ vào cặc mình: “Con ngồi lên đó mà làm.” Zhao Jing cố chịu đựng cơn đau đứng dậy bước đến chỗ cha dượng. Theo lời dặn của cha dượng, cô dang rộng hai chân và đứng trên hai chân của cha dượng. Cô đặt tay lên vai cha dượng rồi quỳ xuống. 

Cha dượng cầm dương vật trong tay phải, nhấc bao quy đầu lên vài lần, một ít chất nhầy đục chảy ra. 

Cha dượng quay đầu chỉ vào âm đạo của Triệu Tĩnh, vẫn đang chảy máu. Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Tĩnh, từ từ đỡ cô ngồi lên dương vật của anh. Sau đó dương vật của cha dượng từ từ đưa vào âm đạo của cô.

Triệu Tĩnh có vẻ đau đớn. Cô mở miệng phát ra âm thanh “” nhưng cô vẫn nhất quyết ngồi xuống và đưa dương vật của cha dượng vào âm đạo của mình. Ngay lập tức, mọi cơn đau biến mất. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng niềm vui mạnh mẽ hơn sẽ thay thế nỗi đau. 

Triệu Tĩnh dùng hai tay đỡ vai cha dượng, di chuyển mông của cô lên xuống.

Cha dượng dùng hai tay xoa bóp cặp mông tròn trịa đang quằn quại của cô, vuốt ve eo, lưng và đùi của cô. Đồng thời, anh cẩn thận cảm nhận được cảm giác dương vật của mình cọ xát bên trong âm đạo của “con gái”. Hai bầu ngực của Triệu Cảnh chuyển động lên xuống theo chuyển động của chính cô. Nó lắc lắc và xoa xoa ngực cha dượng. Cha dượng cúi đầu trầm trồ. Những làn sóng mùi nồng nặc bốc ra từ bộ phận sinh dục cọ xát của họ. Cha dượng hít thật sâu mùi hương. Theo ý kiến ​​của anh, mùi này là ngon nhất trên thế giới.

Máu từ âm đạo của Zhao Jing chảy dọc theo tinh hoàn của cha dượng trên tấm ga trải giường trắng. Cái mông nơi cha dượng cô đang ngồi đã chuyển sang màu đỏ tươi. Nhưng lúc này, Triệu Tĩnh đang ôm cổ cha dượng, cắn môi dưới, nhắm chặt mắt lại vặn vẹo lên xuống. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống cổ, lưng, cánh tay, mông và đùi của cô. Cô đang tận hưởng trọn vẹn cảm giác dương vật của cha dượng. Âm đạo ma sát, bàn tay nghịch ngợm của cha dượng chạm vào, mùi nồng nặc của ngực cô trộn lẫn với mùi của cha dượng. Tiếng thở nặng nề hơn và tiếng da thịt va vào da thịt vang vọng trong phòng... "A! A!???" Có lúc, người cha dượng cũng khe khẽ khóc và đồng thời nhắm mắt lại. 

"A!!!~~~" Cha dượng đột nhiên gầm lên, ôm chặt lấy mông Triệu Tĩnh, đẩy lưng anh ra sau, khiến bộ ngực của Triệu Tĩnh rời khỏi lồng ngực. Đồng thời, hắn cúi đầu, mở to mắt, cau mày thật chặt, vặn vẹo mông một cách thô bạo. 

Zhao Jing dường như bị tổn thương bởi hành động đột ngột của anh ta và rên rỉ. 

"Mở ra, mở mắt ra! Nhìn này, nhìn tôi này! Nhìn tôi này!!!" người cha dượng hét lên. 

"Hmm ~" Zhao Jing lại rên rỉ và mở mắt ra. 

Người cha dượng trước mặt đỏ bừng như quả cà chua chín. 

Anh cau mày và nhìn chằm chằm vào chính mình với cái đầu cúi xuống. 

"Ah! Zhao??Zhao Jing!??Dùng??, 躞V??Cẩn thận cảm nhận, cảm nhận, cảm nhận, cái gì??Ah!??Cái gì??Nam??Người đàn ông!!" Zhao Jing đã bị cha dượng véo mạnh đến nỗi cô không thể cử động được nữa. Cô cảm thấy dương vật của cha dượng vô cùng nóng bỏng và nó bắt đầu rung lên trong âm đạo của cô. 

"Ưm!!!!!!~~~~~~" Cha dượng trợn tròn mắt như chuông đồng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt say đắm của Triệu Tĩnh, gầm lên một tiếng dài. Hai tay anh nắm chặt mông Triệu Tĩnh, móng tay gần như nhéo vào da thịt cô. Zhao Jing cảm thấy âm đạo đột ngột nóng lên. , một loại chất lỏng nóng hổi ùa vào khi dương vật của cha dượng rung lên, nhanh chóng lấp đầy toàn bộ âm đạo và thậm chí cả tử cung của cô, nhưng chất lỏng nóng hổi dường như vô tận, vẫn phun ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu của cha dượng. 

Lúc này, mông của cha dượng đã rời khỏi giường, háng giơ cao, đẩy cả người Triệu Cảnh lên. 

Người cha dượng vẫn dùng hai tay ôm chặt mông cô, nhưng ông dùng lực rất lớn đẩy cơ thể cô xuống, như muốn đưa dương vật của mình vào sâu hơn. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ta muốn nhét toàn bộ cơ thể của mình vào âm đạo của Zhao Jing. 

Dưới lực mạnh này, toàn bộ tinh hoàn to lớn của cha dượng đều bị nhét vào, kéo giãn âm đạo của Triệu Cảnh ba lần, khiến vết thương của Triệu Cảnh to gấp đôi, máu chảy như mưa tháng ba, để lại máu khắp nơi trên vùng kín của họ. 

"A!!~~" Triệu Cảnh cũng hét lên, không biết là do vết thương đau hay là do quá khoái cảm. 

Thật không thể tin được ~ Tinh hoàn của cha dượng thực sự có thể chứa nhiều tinh dịch đến vậy. Dương vật khổng lồ vẫn đang run rẩy bên trong cơ thể Triệu Cảnh, không ngừng phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​nhớp nháp, thậm chí có thể nghe thấy tiếng “Zizz” khi phun ra. 

Nhưng âm đạo của Zhao Jing dường như không có nhiều không gian như vậy và lớp bọc đã chứa đầy tinh dịch do cha dượng cô xuất ra. Vài giây trước, nó bắt đầu chảy ra theo khe hở giữa âm đạo của Zhao Jing và dương vật của cha dượng. Lúc trước nó màu vàng và dính, bây giờ nó đã phun ra từ khe hở đó! Nó tràn đầy sức lực và đồng thời phát ra âm thanh "ZZZZ", như thể Zhao Jing không thể không đi tiểu, nhưng màu sắc không đúng. 

Zhao Jing dường như lại cảm thấy đau hoặc cảm thấy dễ chịu hơn, cô hét lên "A! A!" thậm chí còn to hơn. 

Cha dượng chăm chú nhìn Triệu Cảnh, há to miệng nói "A! A!". Anh ta vẫn xuất tinh, vẫn xuất tinh điên cuồng, tinh hoàn vẫn co giật điên cuồng trong âm đạo của Zhao Jing. Tinh dịch vẫn từ trong quy đầu của hắn tuôn ra, tràn vào tử cung Triệu Cảnh, đẩy tinh trùng đi vào đầu tiên ra khỏi cơ thể Triệu Cảnh, trộn lẫn với máu, chảy xuống chân họ trên giường.

Hai phần ba chiếc giường ướt đẫm máu và tinh trùng. "A!! A!!!!!!????" Hai phút sau.

Người cha dượng cuối cùng cũng dừng lại. Chân anh yếu đi và anh ngã xuống giường với một tiếng "!" 

"À!" Triệu Cảnh lại hét lên dưới cú sốc này, nhưng lần này là một tiếng hét rõ ràng. Vết thương của cô ấy chắc hẳn đã bị rách nát do cú ngã. 

Lập tức, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của cha dượng, toàn thân run rẩy kịch liệt, hai tay ôm chặt eo cha dượng. 

Cha dượng hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác kiệt sức và thỏa mãn sau khi xuất tinh. Anh cảm thấy mình đã xuất tinh mọi thứ, linh hồn của mình vào cơ thể cô gái. 

Anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy khi quan hệ tình dục với mẹ cô gái. Có lẽ cô gái trẻ hơn, hoặc ham muốn tình dục của cô ấy cao hơn, anh không thể nói được. 

Lúc này, hắn chợt nhớ tới cô gái còn bị thương, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Anh đưa tay trái ra, ôm mông Triệu Kính, ôm thật chặt eo Triệu Kinh, đưa tay phải ra chạm vào âm đạo của cô. "À!" Triệu Tĩnh lại đau đớn rên rỉ, toàn thân run rẩy kịch liệt. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm chặt eo anh hơn; anh không khỏi hét lên: Vết thương trên âm đạo của Triệu Cảnh thực sự đã rộng đến hai mét rưỡi! ~Cô gái này đã chịu đựng nỗi đau không thể tưởng tượng được để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình! Anh chợt cảm thấy có chút cảm tình với Triệu Cảnh, nhẹ nhàng nâng má Triệu Cảnh bằng bàn tay phải dính máu của Triệu Cảnh và tinh dịch của chính anh: Cô đau đớn nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu vốn dĩ đầy trẻ con (bất kể có thật hay không) đã trở nên tái nhợt do mất máu quá nhiều. 

Anh chợt phát hiện ra: Cô gái này rất xinh đẹp ~ Anh mới phát hiện ra điều đó sau khi ở bên cô ấy hơn một tiếng đồng hồ! Anh đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc của mình, liền chặn miệng mình vào khuôn miệng anh đào nhợt nhạt của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, liếm khắp nơi, đồng thời mút, nuốt hết nước miếng. Anh cảm thấy nó rất ngọt ngào. 

Sau đó, hắn dùng miệng hút sạch tinh dịch từ tay phải, ngậm hết trong miệng, sau đó dùng miệng bịt miệng Triệu Cảnh, nhổ tinh dịch cùng với nước bọt của chính mình vào miệng Triệu Cảnh. 

Sau đó hắn mở rộng vòng tay, ôm Triệu Cảnh thật chặt, hai cơ thể dính chặt vào nhau. 

Một lúc sau, cha dượng đặt Triệu Cảnh xuống, xuống giường, tìm thuốc cho cô, cẩn thận bôi lên vết thương cho cô, sau đó tìm mấy miếng băng để quấn vết thương cho cô. 

Sau đó, anh ta khoét một lỗ nhỏ trên miếng băng ở mép trên âm đạo của cô để cô đi tiểu dễ dàng hơn, rồi bế cô lên giường trong phòng ngủ của mình và để cô yên lặng nghỉ ngơi. Sau đó anh quay trở lại phòng ngủ của Triệu Cảnh, lau chùi chiếc giường bừa bộn đầy mồ hôi, máu và tinh dịch của cô, rồi mở tất cả cửa sổ để tỏa ra mùi nồng nặc khác thường. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, người cha dượng trở về phòng ngủ, âu yếm ôm “cô con gái” kiệt sức rồi chìm vào giấc ngủ sâu, mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau, cha dượng là người thức dậy đầu tiên. Lúc đó đã hơn mười giờ sáng. 

Triệu Tĩnh vẫn đang ngủ say ở đó. 

Cô đặt hai tay dưới đầu và rúc khuôn mặt nhỏ nhắn vào vòng tay của cha dượng. Làn da đầy đặn của cô càng khiến cô trở nên đáng yêu hơn. Nếu cha dượng không biết rõ về cô, ông sẽ không biết một cô bé dễ thương như vậy lại có thể hèn nhát như vậy. 

Lúc này cha dượng cảm thấy rất êm ả. Anh chỉ cảm thấy lần quan hệ hôm qua rất suôn sẻ, đặc biệt là ống tinh dịch cuối cùng tràn đầy khoái cảm. Anh ta đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ nhiều hơn một lần. Anh đã từng gặp một số cao thủ trên giường, nhưng có rất ít người có thể hút tinh dịch từ tinh hoàn của anh một cách sạch sẽ như ngày hôm qua. Anh không khỏi nhìn Triệu Tĩnh với ánh mắt ngưỡng mộ và quý mến. 

Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi nhỏ nhắn của cô. 

Người cha dượng đứng dậy ra khỏi giường và cảm thấy dương vật đau nhức. Nguyên nhân là do đêm qua “bắn phá dữ dội” vào “con gái” của ông. 

Cho đến bốn giờ chiều, cơn đau dữ dội từ vết thương ở âm đạo khiến Triệu Cảnh choáng váng đứng dậy. 

Cô cảm thấy buồn nôn và không còn chút sức lực nào. 

Cô bình tĩnh lại và mặc quần áo vào. Vừa chạm đất, một cơn đau nhói truyền đến từ âm đạo khiến cô rên lên "A" vì đau. 

“Vết thương của cậu vẫn chưa lành đâu, đừng cử động nữa.” Cha dượng của cô không biết từ đâu xuất hiện và nhẹ nhàng nói với cô. 

Triệu Tĩnh mặt đột nhiên đỏ bừng. Việc hai người làm tối qua thật đáng xấu hổ khi bình tĩnh lại và nghĩ lại hôm nay. 

Cô cúi đầu và xoa tay bối rối. 

Người cha dượng không để ý đến hành động của cô, lo lắng nói: "Tối qua con mệt quá nên bố đã làm đồ ngon cho con. Con đến thì sao?" Triệu Cảnh im lặng gật đầu, chuẩn bị xuống giường.

"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, ta cõng ngươi qua." Cha dượng nói. Triệu Cảnh Lai còn chưa kịp gật đầu, cha dượng đã bế cô bước ra khỏi cửa. 

Zhao Jing đang nằm trong vòng tay của cha dượng, ngửi thấy hơi thở nam tính của cha dượng, đột nhiên cảm thấy choáng váng ... Từ đó trở đi, Zhao Jing và cha dượng của cô mất kiểm soát. 

Mỗi khi mẹ và em trai của Zhao Jing không có ở nhà, cô và cha dượng sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn trên giường. 

Có thể nói, cha dượng là một người đàn ông có kỹ năng tình dục rất tốt, mỗi lần quan hệ không chỉ có thể xuất tinh một lần mà còn có thể làm liên tục bốn đến năm lần, điều này ở một mức độ nhất định thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục của Zhao Jing. Zhao Jing cũng không ngừng nâng cao kỹ năng tình dục của mình thông qua những lần ân ái “đỉnh cao” này. Đồng thời, cũng có thể nói Triệu Kính lúc này đã là một con chó cái to lớn, bẩn thỉu. 

Cô và cha dượng rõ ràng là quan hệ cha con, nhưng trong thâm tâm, cô đã là tình nhân của ông. 

Bây giờ Triệu Tĩnh không còn biết xấu hổ từ trong xương tủy là gì nữa. Vẻ ngoài của cô ấy cực kỳ đạo đức giả và cô ấy vô cùng xấu hổ.

