============================================================
  Đối phó với những nhà văn xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%9e%e6%8e%82%e7%be%8e%e5%a5%b3%e4%bd%9c%e5%82%a2/
  Ngày       : 2019-08-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured
============================================================

(trên cùng)

—1—

Đó là đêm ngày 30 tháng 4 năm 2004, tôi và Huzi đang lướt Internet tại "Blue Angel". 

"Thiên thần xanh" là một quán cà phê Internet. Nó được giấu trong một con hẻm tối. Ở đây thường có nhiều người đẹp đến QQ. Vì vậy, mặc dù tôi và Huzi có "Ben Si" ở nhà nhưng chúng tôi không bao giờ về nhà và thích đi chơi ở đây. 

Chiến thuật của chúng tôi trước hết là tìm một người bắt mắt; thứ hai, để Hồ Tử thăm dò đầu và não của cô ấy để tìm ra ID của cô ấy; thứ ba, tìm máy, vào QQ khóa “con mồi”, rồi chọc tức đối phương như điên cho đến khi đối phương “thêm bạn làm bạn”. 

Về phần bước tiếp theo, haha, “Nói về ma thuật núi” của tôi cộng với “Kỹ thuật trò chuyện” của Hu Zi, cách tiếp cận hai hướng, làm sao đối phương có thể không “ngất xỉu”? Cuối cùng chúng tôi hẹn nhau một chỗ để ăn tối rồi lợi dụng màn đêm trốn thoát bằng cửa sau. Khi gặp nhau, chúng tôi đã làm một cử chỉ ngạc nhiên - "Chà! Không ngờ em lại đẹp đến thế!"

Sự phù phiếm của Meimei rất hài lòng và cô ấy có ấn tượng tốt đầu tiên với cả hai chúng tôi. 

Bình thường, sau khi uống chục chai bia và ăn đĩa bún xào, khi cùng nhau cầu hôn "3P3P", Mei Mei thường ngại ngùng và im lặng. 

Thú thật, đôi khi tôi cảm thấy khá xấu hổ và trách móc bản thân. Thật là phi đạo đức khi làm điều này! Thật là không tử tế! Nhưng một khi lao vào đời sống tình dục nóng bỏng, tôi thậm chí còn quên mất tên của chính mình, ý thức đạo đức kém cỏi của tôi bay vào Javaland như một con bò bùn xuống biển với chuyển động pít-tông mãnh liệt và mãnh liệt, và không bao giờ có thể truy tìm được nữa. 

Hãy nói về đêm 30 tháng 4. Đêm đó "Thiên thần xanh" vắng tanh, và ba người duy nhất ở đó là những ông già ngốc nghếch với đôi mắt xanh lục. Beard và tôi thất vọng. Nhưng đúng với tư tưởng chỉ đạo là nắm bắt mọi việc, chúng ta vẫn bật máy tính và “săn lùng” trên mạng. 

Tuy nhiên, không có may mắn. Trên bảng QQ, hơn chục người đẹp đều sắc mặt xám xịt. Chẳng trách ngày mai là ngày lễ tháng Năm, các cô gái xinh đẹp đều đã kết hôn rồi. Ai có thời gian để chán nản với chúng tôi trực tuyến? 

Huzi đề nghị vào phòng chat. Tôi tự nghĩ rằng mình đã tự do và có lẽ tôi nên thử vận ​​may của mình. Thế là Hu Hu dẫn đầu, lao vào Sina, ra lệnh và đâm vào "Quán bar Quảng Châu" của "City Mood". Bà của anh ấy! Trong mớ hỗn độn này, có một gã tự xưng là "Ta không có cặc, ta sợ ai?" đang điên cuồng vuốt màn hình. 

Nhìn sang bên trái, một danh sách dài và bốc mùi như một cái khăn quấn chân, rải rác đủ loại tên. 

Tôi xem qua và tìm thấy một người tên là "Nhà văn làm đẹp". ID của cô ấy có đầy các ký hiệu ở cả hai mặt, rất bắt mắt. 

Tôi mừng quá liền chộp chuột và click vào cô ấy. 

Tôi đi thẳng vào vấn đề: Nhà văn, bạn có muốn quan hệ tình dục không? 

Beard cười khúc khích, "Bạn thật thẳng thắn!"

Tôi nói: “Con gái như thế này quen ăn diện rồi. Nếu cậu ghen tị với tôi thì chắc chắn cô ấy sẽ không có hứng thú với cậu, vậy sao cậu không làm mạnh tay đi?”

Quả nhiên, con khốn đó bay tới và nói: Ngươi là ai? 

Huzi ngay lập tức ngưỡng mộ tôi và nói: "Bạn thật tuyệt vời! Hãy quay lại nhanh! Hãy quay lại nhanh!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Thành thật mà nói, tôi là Chu Bá Thông, con sâu nhỏ tên là Yushu Linfengsheng Pan An, một bông lê nghiền nát cây thu hải đường...

Đối thủ: Đừng nghèo nữa! Bạn là ai? Chúng ta có biết nhau không? 

Tôi: À, để tôi nói cho bạn biết, tôi thực sự là một diễn viên. 

Bên đối diện: ...

Tôi gõ lại: Đêm dài quá, tôi chưa muốn ngủ. Tôi tự hỏi, cô gái, bạn có sẵn sàng quan hệ tình dục không? 

Đối thủ: Đừng chơi với Stephen Chow ở đây với tôi nữa, lỗi thời rồi. 

Tôi không nản lòng và hỏi: Hiện tại ai là người thời trang? Cô gái à, em cũng có thể nói chuyện và lắng nghe. 

Đối thủ: Còn Vương Gia Vệ thì sao? Bạn có ổn không? 

Tôi vui mừng khôn xiết, chọc râu vào eo: "Này, đến lượt anh! Vương Gia Vệ, điểm mạnh của anh!"

Người râu đang hưng phấn, lập tức vận may bay đến, anh ta nói: Mỗi ngày bạn đều có cơ hội gặp một ai đó, có thể bạn không biết gì về người đó, nhưng biết đâu một ngày nào đó người đó sẽ trở thành bạn hoặc người tri kỷ của bạn. Tôi là một chàng trai cứng rắn, tên tôi là Hu Hu và biệt danh của tôi là Hu Gansan. 

Đối thủ: Chungking Express, tôi thuộc lòng rồi. 

Gõ râu: Ngày 30, 30 tháng 4. Anh và em gặp nhau trên mạng một phút trước 23h ngày 30/4/2004. Vì em mà anh sẽ nhớ mãi phút giây này. Từ bây giờ chúng ta là bạn bè trong một phút. Đây là sự thật, không thể thay đổi được, bởi vì nó đã là quá khứ...

Đối thủ: Days of Being Wild. 

Hổ Tử gãi đầu gõ lần nữa: Mỗi đêm đều có cơ hội nhìn thấy rất nhiều người lạ trên mạng. Ví dụ như ở nơi này, tôi đã gặp những cô gái như bạn. Tôi thực sự muốn nói với bạn rằng có một số việc không thể giải quyết được trực tuyến. Hoặc chúng ta có thể nói trực tiếp về nó, hoặc chúng ta có thể hiểu nó sâu sắc hơn...

Nhưng sau khi lên xe rời đi, đối phương nhất thời không nói nên lời. 

Hổ Tử không khỏi nói: "A Phi, công sức của chúng ta sẽ không uổng công phải không?"

Tôi cười khẩy: “Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của tôi, việc im lặng ngắn ngủi này là hành vi bình thường trước khi cắn câu.”

Tôi chưa kịp nói xong thì trên màn hình đã xuất hiện một dòng chữ: Bạn có muốn biết tôi không? Hãy vào trang chủ của tôi và xem, tôi đang đợi bạn ở đây. 

Theo sau là một URL có liên kết. 

Huzi bấm nhẹ nhàng và một cửa sổ mới mở ra trên trình duyệt. 

Máy của mẹ cũng có Flash nên mở chậm. Tôi đợi rất lâu mới nhìn thấy tên trang chủ là "Thiên thần sa ngã". Tôi nói: “Huzi, cú đánh của anh vừa trúng vào điểm chí mạng của cô gái đó!” Huzi tự hào nói: "Chết tiệt, nếu bạn đóng vai Wong Kar Wai với tôi, đó không phải là miễn phí sao?"

Sau đó, tôi nhấp vào và có một số thanh điều hướng, cụ thể là "Bài viết mới nhất", "Danh mục đầu tư", "Bảng tin" và "Giới thiệu về tôi". 

Không hề suy nghĩ, Huzi đã nhấp vào "Giới thiệu về tôi" và rút ra vài dòng chữ nhỏ. 

Sau khi xem xong, tôi và Huzi tương đối choáng váng. 

Hổ Tử nói: "Thì ra là nàng!"

Tôi nói: “Tôi thực sự đã gặp được nhà văn xinh đẹp huyền thoại!”

Hồ Tử hỏi: "Tiếp tục được không?"

Tôi nói: "Tất nhiên rồi! Những người đi chân trần có sợ những người đi giày không? Hơn nữa, cơ hội này hiếm có lắm!"

Hổ Tử gật đầu: “Đúng vậy, thường có mỹ nữ, nhưng văn hào xinh đẹp thì không nhiều.”

Tôi nghiến răng nghiến lợi: “Cho nên tôi mới phải cho cô ấy một cơ hội!”

Huzi nói: "Thật ra Ya không phải là thứ tốt. Bạn chưa nghe nói à? Ya dám đăng ảnh khỏa thân lên mạng và trở nên rất nổi tiếng - để tôi xem trong gói này có thứ gì không..." Huzi vừa nói vừa tìm kiếm, "Này, quả thực có một cái! Nhìn kìa!"

Hóa ra phía dưới vài dòng chữ nhỏ đó có một đường link. Sau khi nhấp vào nó, một bộ hình ảnh sẽ xuất hiện. 

Beard và tôi không thể rời mắt...

Beard tự nhủ: “Đáng tiếc không nhìn rõ mặt mình”.

Tôi nói: "Nhưng cô ấy có dáng người đẹp, làn da trắng và rất đáng yêu!"

Quả thực, mặc dù người phụ nữ trong ảnh đã được xử lý khuôn mặt bằng "khảm" nhưng không thể nhìn thấy gì từ cổ trở xuống. Một số ảnh chụp cận cảnh, bao gồm ngực, mông và vùng chữ “Y” dưới rốn. Tôi thấy ngực cô ấy đầy đặn và núm vú đầy đặn; mông cô ấy đầy đặn, tròn trịa và hếch lên; và có rất nhiều lông mu giữa hai chân cô ấy! Màu đen, tươi tốt và sáng bóng. 

Tôi nuốt nước bọt, "Huzi, tôi dám cá với anh rằng cô gái này chắc chắn là dâm đãng! Nhìn mái tóc của cô ấy... chết tiệt, cô ấy là loại sói lửa, loại người không ngừng muốn đứng dậy!"

Hổ Tử nói: "Vậy còn chờ cái gì? Nhanh tấn công!"

Tôi xoa hai tay vào nhau hưng phấn: "Để anh làm! Anh đi trước, em che!"

—２—

Tôi sẽ không sao chép lịch sử trò chuyện đêm đó nữa – tóm lại là tôi đã lấy được thành công số điện thoại di động và địa chỉ của “nhà văn xinh đẹp”. Khi Huzi và tôi bước ra khỏi Blue Angel, chúng tôi cảm thấy một làn gió sảng khoái thổi vào mặt. 

Beard nói: “Có vẻ như trời sắp mưa.”

Tôi nói: “Được rồi, lát nữa tôi sẽ tập thể dục để không phải đổ mồ hôi đầm đìa”.

Sau đó tôi gọi là "Người viết sắc đẹp". 

Chuông reo một lúc lâu mới có người trả lời: "Xin chào?" Giọng nói hơi khàn và có từ tính. Mẹ ơi con thích giai điệu này

Tôi cố gắng sử dụng giọng trầm và nói: "Xin chào, tôi đây."

Đối phương cười nhẹ: "Xin lỗi, tôi đang tắm nên đến muộn."

Tôi nói: "Thật sao? Tôi tưởng tôi có cơ hội được tắm cùng anh!"

Đối phương nhướng mày nói: "Tôi ghét!"

Ối, tôi ghét nhất sự thủ thỉ của phụ nữ, nhất là kiểu thủ thỉ quyến rũ như vậy. Tim tôi lập tức rung động, em trai tôi đã sẵn sàng hành động. Tôi hỏi: “Anh ở một mình à?”

Người kia nói: "Đương nhiên."

Tôi mỉm cười nói: “Vậy cộng thêm tôi, chúng ta chỉ là hai người thôi sao?”

Đối phương kỳ quái hỏi: "Có ý gì?"

Tôi ho, "Ý tôi là, bạn có muốn quan hệ tay ba không?"

Đối phương do dự một chút, "Cái này... Cái này không tốt..."

Tôi nói, "Thật ra, ở đây tôi luôn có hai người. Người vừa nói chuyện với bạn về Châu Tinh Trì chỉ có tôi, còn người đang nói chuyện với bạn về Vương Gia Vệ là bạn tôi, biệt danh là Beard. Anh ấy là một chàng trai cứng rắn và đẹp trai."

Giọng điệu của đối phương có chút không vui, "Được rồi, vậy ra hai người đang cùng nhau âm mưu chống lại tôi! Quên đi, tôi nghĩ chúng ta nên hẹn một ngày khác."

Tôi nhanh chóng giải thích: "Đừng hiểu lầm tôi! Bạn nghĩ trước đây chúng tôi không biết bạn là ai, vậy làm sao có thể nói rằng chúng tôi đang cùng nhau âm mưu chống lại bạn? Và... và..." Đầu óc tôi chạy đua, nghĩ ngợi thật nhanh, "và...bạn, một người phụ nữ như tôi, chỉ để tôi vui và lo, xa xỉ quá! Thật là lãng phí tài nguyên! Thật là tiếc cho xã hội, thật tiếc cho chúng ta, những bông hoa của quê hương, thật khó khăn cho những trái tim yếu đuối của chúng ta..."

Đối phương cười nói: "Không ngờ em lại ghi nhớ bài viết của tôi."

Tôi thầm xấu hổ hét lên! May mắn thay, vừa rồi tôi không nhàn rỗi. Tôi đọc vài bài luận của “Nhà văn sắc đẹp” và mơ hồ nhớ được một số đoạn. Bây giờ tôi đang sử dụng chúng để làm những điều vô nghĩa, nhưng tôi không thể hiểu đúng. 

Thế là tôi tiếp tục vận động: "Vẫn còn mười phút nữa là đến Ngày tháng Năm - chúng ta hãy cùng nhau trải qua một Ngày Lao động khó quên! Nếu em từ chối, thì anh phải làm sao với thân xác đầy dục vọng và trái tim khao khát tình yêu của mình? Tôi tin rằng em là một người phụ nữ từ thiện, một người phụ nữ đã thoát khỏi mùi vị thô tục, một người phụ nữ trong sáng, một..."

Bên kia ngắt lời tôi đang nói: "Đừng nghèo! Nếu muốn qua thì nhanh chóng báo cáo trước mười hai giờ. Nếu đến muộn, sẽ không phải đợi nữa." 

Nói xong anh dứt khoát cúp điện thoại.

Tôi liếc nhìn bộ râu, anh chàng háo hức nhìn tôi: "Thế nào?" 

Tôi cố tình nhún vai, giả vờ bất lực.

Beard vô cùng bực bội: "Chết tiệt! Con vịt nấu chín vừa bay mất!"

Tôi cười nói: “Mau đánh tôi đi! Họ đã tắm rửa sạch sẽ cho tôi rồi và đang đợi chúng ta!” 

…

Trên đây là những gì xảy ra trước 0h00 giờ Bắc Kinh ngày 30 tháng 4 năm 2004. Vì “người đẹp” có liên quan trong bài viết này là người của công chúng nên tôi không tiện sử dụng tên thật của cô ấy trong bài viết. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định sử dụng ngôi thứ ba nhiều nhất có thể trong câu chuyện sau - tức là "cô ấy" - mặc dù những độc giả thông minh sẽ biết cô ấy là ai :)

—３—

Vừa bước xuống xe, một tia sét đã đánh thẳng vào tôi, làm sáng bừng tấm biển "Trường Cao đẳng XX" một tiếng "cạch". 

Sau đó một tiếng sấm nổ trên đầu khiến những hạt mưa “nứt” theo các hướng ngẫu nhiên. Tôi hét lên "Chạy!" và chạy về phía trường học! 

Nhưng cơn mưa lớn vẫn đuổi kịp tôi...

Khi tôi và Huzi tìm được nơi đó, chúng tôi đã chết đuối. Tôi bấm chuông cửa trong khi thở dốc. "Đó là ai?" Giọng nói trên điện thoại hỏi. 

"Tôi!"

Tôi chưa kịp nói xong thì cánh cửa đã mở ra. Một hình bóng gập ghềnh xuất hiện ở ánh sáng ngược. 

Bóng dáng nói: "Mời vào."

Vì vậy, trong đêm mưa tầm tã này, tôi đã rất may mắn được đến thăm boudoir của “nữ văn xinh đẹp”. 

Như cô tự giới thiệu, cô dạy tại một trường đại học ở Quảng Châu và sống trong một căn hộ dành riêng cho giáo viên do trường chỉ định. Căn hộ không lớn, nhiều nhất là ba mươi mét vuông, chỉ đủ chỗ cho một chiếc giường đôi, một bàn máy tính, một tủ quần áo và một giá sách. 

Trước cửa có một cánh cửa nhỏ mở ra. Tôi đoán đó là phòng tắm và nhà vệ sinh. Có một số bức tranh trừu tượng trên tường. Nếu tôi nhớ không nhầm thì đó là những bức tranh ma của Kandinsky. Tôi còn ngửi thấy một mùi nữ tính rất nồng và rất giật gân, tràn ngập căn phòng và khiến tôi say khướt. 

Tôi đứng ở cửa cởi giày ra: “Cái thời tiết chết tiệt này, bảo trời sẽ mưa thì mới mưa.”

Cô đóng cửa lại và khóa lại: "Anh ướt hết à? Nhưng tôi không có quần áo để thay."

Tôi nói: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng phải cởi nó ra, haha…”

Cô hỏi: “Anh là A Phi à?”

Tôi nói: “Đúng rồi, tôi cho anh mười điểm.”

Sau đó tôi đứng thẳng lên và nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy khoảng 25, 26 tuổi, với mái tóc dài mềm mại, mặc bộ đồ ngủ ren màu đen, tương đối bó sát, khiến vòng eo rất thon và bộ ngực rất căng phồng, như thể sắp lộ ra ngoài. Đôi mắt cô mỏng và cong, luôn mỉm cười; mũi cô ấy nhỏ và đôi môi đầy đặn và gợi cảm. Hình dạng khuôn mặt nằm giữa "trứng ngỗng" và "quả táo". 

Nói chung, cô ấy tuy không xinh đẹp nhưng cũng không xấu. Dù sao thì cô ấy cũng giỏi hơn Wei Hui Jiudan và Mu Zimei - điều này khiến tôi rất vui. 

Cô đứng đó, mỉm cười khoanh tay: “Anh có muốn đi tắm trước không?”

Tôi quay đầu lại nói: "Trước tiên hãy gội râu đi. Tôi đến đây để tạo không khí cho mọi người."

Hồ Tử nói: “Được rồi, khi nào đến lúc đó tôi sẽ ăn đồ ăn làm sẵn.”

Nói xong, Huzi nhanh chóng cởi quần áo - trong chớp mắt, anh chỉ còn lại một chiếc quần lót hàng hiệu "Bullet" màu đỏ. 

Tôi nói với cô ấy: "Nhìn này, đây là mô hình! Thế nào? Nó khá bắt mắt phải không?"

Hổ Tử giả vờ ngượng ngùng: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh đang khiến người ta xấu hổ đấy."

Cô ấy ở bên cạnh cười khúc khích: "Hai người thật là một cặp đáng yêu!"

Tôi đến gần cô ấy và nói: "Vâng, chúng tôi có những đứa trẻ còn sống, không nhiều, mỗi người một đứa."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt khinh thường, thậm chí có chút dâm đãng, "Thật sao? Đứa bé lớn bao nhiêu?"

Tôi thẳng thắn nói với cô ấy: “Chạm vào là biết ngay”.

Lúc này, Beard lao vào phòng tắm như một con thỏ: "Hai người thật ghê tởm! Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô lại mỉm cười, để lộ hai hàng răng trắng và hai lúm đồng tiền "kiểu Từ Thanh". Ôi chúa ơi! Lúc đó cô ấy thật ngon!

Tôi luôn tin rằng phụ nữ có thể xinh đẹp nhưng không thể quyến rũ. Dịu dàng là làm nũng, làm tình là dâm đãng, dâm đãng là dâm đãng, dâm đãng là giỏi chuyện trên giường, có thể khiến đàn ông đến mức xuất thần. 

Tôi nói: “Cởi quần áo ra và làm quen trên giường nhé”.

Cô gật đầu: “Ừ.”

—4—

Tiếp theo, tôi muốn thay đổi cách kể chuyện - vì trong quá trình viết bài này, tôi đã nhận được email từ cô với chủ đề “Ba người, một giường”. Đúng như tên gọi, cô đã kể lại câu chuyện đêm đó bằng chính lời của mình. Đọc xong tôi gọi điện cho cô ấy và nói rằng tôi cũng đang viết nhưng không chi tiết như bạn. 

Cô ấy nói, "Phụ nữ tập trung vào cảm xúc, trong khi đàn ông tập trung vào quá trình, vì vậy việc viết khác nhau là điều bình thường. Nếu quan tâm, bạn cũng có thể chuyển đổi hai văn bản và có thể hình thành một điều gì đó mới mẻ." Tôi nói: “Em là một cô gái rất sáng tạo, được thôi, để anh thử nhé”.

Vì vậy tôi đã thử. 

Sau đây là kết quả kiểm tra -

Cô ấy:

... Người ta nói "Cảm giác đêm mưa", tôi nghĩ từ "tình yêu" chắc chắn thiếu từ "ham muốn" sau nó. 

Đêm đó trời mưa rất to và ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn bình thường. 

Tôi nghĩ điều này không chỉ vì thời tiết mà còn vì con người. Chàng trai tên “A Phi” đẹp trai hơn tôi tưởng tượng, đặc biệt là khi anh ấy cởi áo ra, ngực anh ấy run rẩy quá mức, lòng tôi run lên vì phấn khích. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng. Ngay cả khi tôi nhìn thấy một “nam nhi” hay “trai đẹp” khi đang đi trên phố, tôi sẽ vô thức có ham muốn tình dục. Hơn nữa, anh ấy còn sống đứng trước mặt tôi và anh ấy ở đây chỉ vì vấn đề đó. 

Sau đó anh ta cởi quần cùng với quần lót của mình. Sau đó, tôi nhìn thấy dương vật của anh ấy và mô tả nó “cứng như một con ếch giận dữ” không hề cường điệu chút nào.

Tôi thích những người đàn ông có "cú to". Mặc dù một số bài báo nói rằng kích thước của một người đàn ông không liên quan gì đến chất lượng đời sống tình dục của anh ta nhưng tôi không thực sự tin vào tuyên bố này. Làm sao có thể được? Nếu không đủ lâu, không đủ sâu, tác động sẽ kém mạnh mẽ hơn; nếu nó không đủ dày, nó không đủ chặt và cảm giác ma sát sẽ ít hơn. 

Vì vậy tôi cảm ơn Chúa! Hãy tặng cho tôi mùa lễ này một người đàn ông tốt như anh ấy ở trên. 

Ồ, còn có một người nữa, anh ta đang làm ồn ào trong phòng tắm của tôi - anh ta không đẹp trai bằng A Phi, nhưng bộ ria mép của anh ta rất gợi cảm. Tôi nghe nói đàn ông có râu hầu hết đều lăng nhăng. Điều này có đúng không? 

A Phi nói: Đến lượt ngươi cởi quần áo. Tôi nói: Đừng lo lắng, đôi khi việc che một nửa còn hấp dẫn hơn là không che chút nào. A Phi nói: Cũng có lý, ngươi có thể cởi một nửa, giữ lại nửa còn lại! Tôi hỏi: Bạn muốn tôi cởi nửa nào? Ah Fei suy nghĩ một lúc rồi nói: Hãy cởi phần trên trước, vì dù sao sớm hay muộn phần dưới cũng sẽ được thực hiện. 

Thật thú vị khi nghe A Phi nói chuyện. Anh ấy luôn nghèo và nói nhiều. 

Hai giờ trước, anh ấy hỏi tôi trên mạng, "Em có muốn quan hệ tình dục không?"

Tôi ngưỡng mộ anh ấy ngay lúc đó. Thành thật mà nói, tôi ghét những người đàn ông đạo đức giả. 

Rõ ràng là họ muốn làm điều đó với bạn nhưng họ vẫn phải ra vẻ mặt tôn nghiêm, điều đó rất nhàm chán. 

Tôi thích sự thẳng thắn của Ah Fei vì anh ấy có thể khiến bạn hạnh phúc. Ý tôi là nếu bạn làm được thì hãy để anh ấy làm hết mức. Nếu bạn không cảm thấy ngứa, bạn có thể đi tắm và đi ngủ. Vì vậy, tôi không có gì phản đối "ba người", mặc dù tôi chưa bao giờ thử nó trước đây, hai người đàn ông tấn công một phụ nữ...

Chưa kể bản thân đã trải nghiệm môn tập này, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đỏ mặt và phấn khích. 

Tôi leo lên giường như một con mèo cái, rồi quỳ xuống nệm và từ từ cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi không tự tin lắm về ngoại hình của mình nhưng tôi tự hào về cơ thể của mình. Tôi đến từ Trùng Khánh. Các cô gái Tứ Xuyên luôn được biết đến với làn da của họ, còn làn da của tôi thì trắng và nhờn một cách đáng kinh ngạc. 

Một cư dân mạng đặc biệt bị ám ảnh bởi làn da của tôi. Anh ấy nói có lúc muốn hấp và ăn thịt tôi! Những lời nói của anh ấy khiến tôi sợ hãi và tôi đã cắt đứt liên lạc với anh ấy. 

…

Được rồi, giờ đến lượt tôi nói——

Mưa cứ rơi. 

Những hạt mưa đập vào cửa sổ như đậu rán, rất sống động. 

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái, cương cứng con cặc thon thả của mình trong khi ngắm nhìn “nữ văn xinh đẹp” cởi quần áo. Trên thực tế, cô ấy không có gì để "mang theo". Bộ đồ ngủ nhỏ nhắn đó nhiều nhất chỉ có hai nút nên cô “cởi” ra một cách dễ dàng. 

Sau đó tôi nhìn thấy hai "sóng" tuyệt đẹp. “Thân sóng” đầy đặn và trắng trẻo, “đầu sóng” đầy hạt là “kiểu cho con bú”. Tôi cũng nhận thấy quầng vú của cô ấy to, tròn chuẩn và có màu đỏ nhạt. 

Tôi nói: “Ngực của bạn trông giống của Yang Simin.”

Cô hỏi: “Yang Simin là ai?”

Tôi giải thích: “Diễn viên Đài Loan trong phim loại III, Pan Jinlian, người được mệnh danh là người có bộ ngực đẹp nhất châu Á.”

Cô lắc đầu: “Tôi rất ít xem phim Đài Loan”.

Tôi cười nói: “Vậy chắc anh thích phim châu Âu, phim rất táo bạo”.

Cô ấy nói: “Anh đoán đúng rồi, đó là sự thật.”

Nói xong, cô buộc mái tóc dài thật quyến rũ và nói: "Anh có muốn em biểu diễn cho anh một lần không?"

Tôi đồng ý ngay: "Được rồi! Được rồi!"

Cô ấy mím môi mỉm cười, đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

Cô ấy nói: "Khó quá!"

Tôi sửa lại cho cô ấy, "Nó mạnh mẽ."

Cô ấy nói "Hmm", và trong khi nhìn tôi bằng mắt, cô ấy từ từ bò lên...

Tôi biết cô ấy muốn làm gì nên nhanh chóng tức giận và nói thẳng. 

Cô ấy lại mỉm cười quyến rũ với tôi, trong khi hai lúm đồng tiền của cô ấy bị lõm xuống, một chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt thò ra liếm nhẹ vào quy đầu của tôi. Tôi run rẩy quá mức (thực ra đó không phải là một phản ứng lớn đến thế) và thậm chí còn cố tình kêu lên một tiếng “ôi”. 

Vì vậy, cô trở nên kiêu hãnh, há miệng ra, dùng cái miệng ấm áp ôm lấy toàn bộ quy đầu rồi mút từng chút một như trẻ nhỏ đang bú sữa. 

Hai tay cô ấy cũng không rảnh rỗi, một tay giật nhanh tôi ra, tay kia nghịch bi của tôi. 

Điều tuyệt vời nhất là - trong suốt quá trình này, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi một cách rất quyến rũ, và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một hai cái - điều này thật thú vị! Bạn phải biết rằng hầu hết phụ nữ Trung Quốc chúng ta đều rất bảo thủ. Ngay cả khi họ sẵn sàng giúp bạn thổi sáo thì họ cũng sẽ chỉ “chơi hết mình” và thiếu giao tiếp với “thầy thổi sáo”. 

Vì vậy, phẩm chất của những “người viết đẹp” rất cao, có khác thì mới khác. “Sự quyến rũ” của cô đã khắc sâu vào xương tủy - cô thực sự giống một nữ anh hùng điện ảnh châu Âu. 

Tiếc là anh chàng có râu giết chết phong cảnh - vừa lúc tôi khỏe lại, anh ta lại lao ra như một con thỏ, vừa bước ra đã hét lên: "Chà! Các anh hiểu hết rồi!"

Tôi hung tợn trừng mắt nhìn anh: "Đừng ngạc nhiên như vậy! Anh không thấy mình đang bận sao?"

Thay vào đó, cô ấy hành động một cách bình tĩnh và hào phóng - cô ấy bình tĩnh nhổ ra, lau nước bọt trên khóe miệng, sau đó ngồi dậy và nói: "Nào, chúng ta cùng chơi."

Người có râu cười vui vẻ nói: "Được!" Anh ấy lại làm mặt với tôi: "Nhìn tôi này! Thật ân cần! Tôi thích điều này."

Beard vừa nói vừa bước lên giường. Có một chiếc khăn tắm màu trắng buộc quanh eo để che giấu sự xấu hổ. Lúc này không cần thiết nữa nên anh ta rút nó ra, để lộ một vật sắc nhọn ở phía trước và dày ở phía sau - anh chàng có hình dạng này có biệt danh là "Kim cương rồng độc", và nó cực kỳ mạnh mẽ.

Tôi ho, "Được rồi! Bây giờ hãy làm theo lệnh của tôi!" 

Hồ Tử nói: "Được."

Tôi nói: “Tôi sẽ tấn công phần dưới, còn bạn tấn công phần trên. Chúng ta hãy phân chia công việc và hợp tác mà không làm gián đoạn chiến tranh”.

Hổ Tử không cam lòng tiếp nhận: "Tại sao ngươi lại phụ trách người phía dưới?"

Tôi chợt ngồi dậy: "Chết tiệt! Dù sao cũng phải có lực lượng tấn công chủ lực chứ?"

Beard lẩm bẩm: “Tôi cũng là công ty sản xuất dao sắc!”

Tôi đang định giận dữ mắng anh thì bỗng có một bàn tay mềm mại đưa ra bịt miệng tôi lại.

Nàng cười nói: "Hai người các ngươi muốn làm gì? Ở bên ngoài ồn ào!" 

Hổ Tử lập tức lắc đầu: "Không được! Ngoài trời đang mưa."

Cô ấy nói, "Thật tốt khi biết điều đó." Sau đó cô ấy thả lòng bàn tay ra và nói: "Anh có thể nghe tôi nói được không?"

Có vẻ như có một số việc thực sự đòi hỏi đa số phải phục tùng thiểu số - hãy lấy trường hợp này làm ví dụ. Cả hai người đều thích đi con đường thứ ba, cũng không ai chịu gánh vác “linh hồn Lôi Phong”, nên rất dễ tạo ra tình thế bị động “nhiều tu sĩ không có nước uống”. 

May thay, “nhà văn xinh đẹp” đã dám đứng lên - à không, cô ấy nằm xuống để giải quyết mọi chuyện - tôi thấy cô ấy nằm trên giường, mông chĩa vào tôi, miệng chỉ vào râu. Không phải rõ ràng là cô ấy muốn chúng ta tấn công từ phía sau sao? 

Cái này hay đấy, trên dưới đổi thành mặt trước và mặt sau. 

Huzi là người tấn công đầu tiên - có vẻ như đứa trẻ này đã tức giận và không hề tỏ ra thương xót. Anh ta giơ "Kim cương rồng độc" của mình và nhét nó vào miệng mọi người. Họ không ngại ngùng về điều đó, họ nuốt một nửa trong một miếng, rồi húp nó lên, tạo ra một số âm thanh "chirp, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk". Âm thanh đó như đàn kiến, cắn vào tai tôi và khiến tôi ngứa ngáy cả phần dưới. 

Thế là tôi vồ lấy cô ấy và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang, cặp mông to tròn đầy đặn lộ ra, trắng sáng chói lóa. 

Tôi phải thừa nhận rằng đây là một cặp mông đẹp, nó trông đầy đặn và khiến tôi liên tưởng đến một miếng mỡ lớn đã đông cứng. 

Tôi chạm vào thì có cảm giác hơi lạnh, giống như chạm vào một miếng nephrite. 

Tôi còn nhìn thấy một cái lỗ mông màu đỏ sậm, với những nếp gấp tinh xảo, được cắm khéo léo vào trong hẻm thịt. Nó lắc lư nhẹ, như thể thứ gì đó có thể phun ra bất cứ lúc nào. Xa hơn phía dưới là một “lồn” mịn màng và đầy đặn - tôi đoán là cô ấy đã cạo nó đi trước, nếu không nó sẽ không được trắng, sạch và trang nhã như vậy. Có những lời dạy khác nhau:

Hàu tươi và tanh, đào căng mọng và mịn màng. 

Tình yêu đó đã ở trong trái tim tôi lúc đó! Bạn thật tham lam! Anh ta ngẩng đầu lên khi đang run rẩy và thè lưỡi ra một cách bàng hoàng. Dùng một ẩn dụ xấu xí thì giống như con chó liếm một cái chậu, từ trên xuống dưới, từ trên xuống dưới, hết nước và nước, liếm và gãi. Chính xác:

Mút, gặm, liếm và cắn, miệng bạn sẽ tràn ngập cảm giác ngây ngất. 

Được rồi, được rồi... để tôi đừng chua chát ở đây. Tiếp theo, hãy để “nữ văn xinh đẹp” nói về trải nghiệm cá nhân của mình. 

Nhưng tôi muốn nói thêm một điều -

Nước ép của cô ấy có vị chua, hơi giống nước chanh. 

…

Cô ấy:

Đây là hai cậu bé, rất nói nhiều, rất khỏe mạnh và rất dễ thương. Tôi thích họ. Tôi chỉ ghét tại sao học sinh tôi dạy lại không như thế này. 

Tôi sẽ làm gì nếu vậy? Để quyến rũ họ? Ngủ với họ à? Dạy họ cách thỏa mãn một người phụ nữ tham lam? Tôi nghĩ tôi có thể làm được. 

Thế giới này hỗn loạn và bất ổn biết bao! Tôi chỉ muốn vui chơi đúng lúc. 

Để tận hưởng đúng lúc, tôi phải rũ bỏ nỗi xấu hổ và nằm trên giường như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Lúc này, tôi dường như nhìn thấy một người khác. Đôi mắt cô ấy ươn ướt và buồn bã, cô ấy nói với giọng như rên rỉ: Ôi, tôi đúng là một người phụ nữ khốn nạn. 

Người tên "Râu" quỳ trước mặt tôi với dương vật hướng về phía tôi. Dương vật của anh ấy có hình dạng giống như một chiếc dùi. Tôi cẩn thận mở miệng và để nó đi vào. Tôi có thể cảm nhận được những rung động mạnh mẽ của nó khi tôi dùng lưỡi liếm nó và mút nó vào miệng. Thế là tôi biết nó hạnh phúc, và niềm hạnh phúc của nó cũng lây nhiễm vào tôi, khiến tôi càng sốt ruột quấn lấy nó, giống như vướng vào linh hồn của nó vậy. Giá như nó có linh hồn. 

Lần đầu tiên trong đời tôi phát hiện ra mình đam mê oral sex đến vậy...

Ngay khi tôi đang bận thể hiện kỹ năng của mình, một cảm giác sung sướng chợt ập đến từ phía sau tôi. Tôi rất quen với thú vui này vì đàn ông bị ám ảnh bởi âm đạo xinh đẹp của tôi. Có vẻ như chàng trai trẻ A Phi cũng không ngoại lệ. Giống như những người đàn ông khác, anh nếm thử tôi trước. Chiếc lưỡi của anh ấy hoang dã và phóng túng, giống như một chiếc bàn chải, quét khắp người tôi...

Tôi biết mình đang nhỏ giọt, có Chúa mới biết tại sao tôi lại ướt thế này, tôi liên tục ướt sũng ngay cả khi không có người đàn ông nào chạm vào tôi. 

Ôi...niềm vui thay đổi với tốc độ cực nhanh. Cuối cùng nó biến thành một con thú hoang, lảo đảo trong tôi. 

Tôi bắt đầu lắc mông. Những người đàn ông từng quan hệ tình dục với tôi đều biết điều này - việc nâng mông lên là tín hiệu cho thấy tôi không thể chờ đợi được nữa và tôi muốn được làm tình. Hay nói cách khác: Tôi cần một cơ quan sinh dục nam khác để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Nhưng Ah Fei không biết ý định của tôi nên cứ liếm tôi. Đầu lưỡi của hắn đã thọc vào búi tóc, linh hoạt chuyển động trêu chọc. Thế là tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhổ dương vật có râu của mình ra, quay lại hét: A Phi! Vào đi, dùng thứ đó của cậu đi. 

A Phi lộ mặt ra sau mông tôi. Tôi thấy miệng và cằm anh ta đầy chất lỏng trong suốt. Anh ấy trông thật buồn cười và dễ thương. Tôi hỏi anh ấy: Anh không muốn đụ tôi à? 

Anh ấy ngay lập tức duỗi thẳng eo và cọ xát âm hộ của tôi bằng một thứ gì đó cứng và nóng. Tôi có chút thiếu kiên nhẫn nên buông một tay ra, đưa tay ra nắm lấy. 

Tôi nói: Đừng di chuyển! 

Sau đó tôi đập mông lại. Lần đầu tiên nó không trúng, nó thực sự trượt đi. Lần thứ hai nó chính xác, tôi dường như nghe thấy một âm thanh “bốp”. Tôi buông ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh và nói: Mạnh mẽ lên! Tôi muốn bạn. 

Ah Fei cắn môi dưới, ôm mông tôi và đụ tôi "suýt chút nữa" ba lần liên tiếp. Tôi cũng bị ba cơn chấn động liên tiếp. Tuyệt! Nó cảm thấy tuyệt vời. Suy cho cùng, anh ta là một chàng trai trẻ, với sự liều lĩnh và tác động của một con thú. Ngoài ra, nó dài và cứng và có thể chạm vào huyệt đạo của tôi - tôi luôn nghi ngờ rằng điểm G của tôi ẩn ở phần sâu nhất của tôi, bởi vì chỉ những tư thế quan hệ tình dục sâu hơn mới có thể mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ. 

Vì vậy, trong trường hợp bình thường, tôi thích “tư thế cưỡi ngựa” hơn, để có thể chiếm thế chủ động và để người đàn ông chạy nhanh về phía điểm của mình. 

Tuy nhiên, hầu hết đàn ông đều không thể chịu nổi và thường bị hạ gục chỉ sau vài hoặc hơn chục đòn. 

Có lần, tôi gặp một “người đàn ông trung niên hiền lành” trên mạng. Cuộc trò chuyện hài hước của anh ấy khiến tôi thích thú nên tôi hẹn hò với anh ấy. 

Thời gian đầu, anh ấy thể hiện rất tốt, giao việc nhanh chóng và có trật tự. Nhưng ngay khi tôi tiếp tục đạp xe, anh ấy trở nên lo lắng và sau hai hoặc ba lần vuốt ve, anh ấy xuất tinh. 

Sau sự việc, anh ấy bực bội nói với tôi: “Tôi không quen có phụ nữ ở trên”. Tôi cũng lạnh lùng trả lời: Tôi xin lỗi, cũng như bạn, tôi không quen bị người ta đè xuống. 

Tất nhiên, những lời nói về kỷ niệm nêu trên đều được thêm vào khi tôi viết. Thực ra khi bị Ah Fei đụ một cách điên cuồng, tôi đã nghĩ rằng máu quấn trong cơ thể của một con hổ đói vồ lấy thức ăn không vui bằng của tôi. 

Làm sao tôi có thể nghĩ đến chuyện khác được!

Tôi khó nhọc quay mặt về phía bộ râu: Mẹ kiếp tôi quá! 

Sau đó tôi mở miệng thật rộng. 

…

Ngày tháng Năm, giao lưu với những nhà văn xinh đẹp (Phần 2, toàn văn)

－５－

Lần đầu tiên tôi cương cứng trong khoảng mười lăm phút và sau đó tôi xuất tinh trong âm hộ mịn màng, hẹp và ẩm ướt của cô ấy. 

Điều này đã phá kỷ lục của tôi trong hai năm qua - thời gian ngắn nhất của tôi trong hai năm qua là nửa giờ. 

Tất cả đều là lỗi của con khốn này, nó quá quyến rũ và hoang dã. Đôi khi tôi không thể hiểu được - tôi đang làm tình với cô ấy à? Hay cô ấy đang làm tình với tôi? 

Dù tôi có lảng vảng thì cô ấy cũng không quan tâm mà cứ đẩy cái mông to của mình qua, vừa hung dữ vừa dữ tợn. 

Ngoài ra, tôi phải thừa nhận rằng cô ấy có một "âm hộ tốt". Lẽ ra cô ấy phải sử dụng nó vô số lần, nhưng nó không hề bị mòn, cũng không hề bị lỏng lẻo chút nào. Ngược lại, nó vô cùng chặt chẽ và linh hoạt. Ngoài ra, em ấy rất nhiều nước - điều này tôi đã đề cập ở trên rồi, nhưng tôi phải nhấn mạnh lại ở đây - em ấy rất nhiều nước và dính, giống như một cỗ máy sản xuất chất bôi trơn, liên tục tiết ra và liên tục làm ướt bạn. 

Thế là tôi nảy ra một ý tưởng phi đạo đức rằng cô ấy phải là một con điếm. Với điều kiện tốt của nàng, không làm điếm thì thật đáng tiếc! Đó đơn giản là một tổn thất rất lớn đối với “gái mại dâm” trên toàn thế giới. 

Xuất tinh xong, tôi trườn ra ngoài, ngồi thở hổn hển ở một bên, nhìn cô “đấu sáo kéo dài” với Hồ Hủ. Tôi biết rất rõ sức chịu đựng của Beard. Anh từng được cô gái tắm hơi phong tặng danh hiệu "Máy bay sắt". “Nhà văn xinh đẹp” tội nghiệp đã cố gắng hết sức nhưng chỉ nhận được vài tiếng càu nhàu và rên rỉ. Chính xác:

Tôi thổi sáo ngọc kêu lên, nhưng chồng tôi sắt như sắt, tôi không muốn trút nỗi lòng. 

Lúc này, những cơn mưa rào bắt đầu giảm bớt. Không có tiếng mưa rơi, chuyển động trong nhà càng trở nên ly kỳ hơn. Đầu tiên là tiếng thở, cả nam lẫn nữ đều nặng nề, gấp gáp, lay động tâm hồn; thứ hai là những âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy, hoặc là rè rè, rên rỉ, hoặc rên rỉ, tất cả đều giống như “bà già ngồi trên ghế - chắc chắn và có trật tự”, đầy dục vọng. 

Sau khi mô tả âm thanh, sau đó mô tả hình ảnh, trước tiên chúng ta hãy "cận cảnh" - máy ảnh kéo ra khỏi dòng nước bọt trong vắt, lắc lư, và sau đó chúng ta thấy rằng nó đang chảy ra từ miệng của "nhà văn xinh đẹp". 

Hai má của “nhà văn” phồng lên xẹp xuống, đang mút một thứ gì đó thật cứng. Sau đó là đôi má đỏ bừng, đôi mắt bối rối, vài sợi tóc ướt dính trên vầng trán đẫm mồ hôi... Máy ảnh tiếp tục zoom ra "panorama" - bộ râu ngẩng đầu lên trần nhà, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, cổ họng nhấp nhô, tay chống nạnh, tư thế uy nghiêm; Người phụ nữ bốn chân nằm trên giường, thân hình cường tráng, mái tóc dài, rối bù, đầu lắc lư, miệng nói ra lời. 

Tôi vỗ mông "nhà văn": "Chúng ta ra tay đi! Miệng tôi không thể đánh anh ta được!"

Đôi mắt cô ấy nghiêng qua và cô ấy nháy mắt với tôi đầy ẩn ý. 

Nhưng Beard lại hét lên bằng một giọng khàn khàn: "Cậu bé ngoan, phản bội tôi!"

Tôi cười lạnh nói: “Anh ôm nó như vậy, không sợ sẽ xảy ra chuyện gì sao?”

Vì vậy, được sự xúi giục và hướng dẫn của tôi, đôi tay của cô ấy cũng tham gia vào “nhóm chiến đấu”. Tôi chợt phát hiện ra rằng bàn tay của cô ấy rất đẹp - ngón tay dài và thon, móng tay nhỏ nhắn và tinh xảo, được cắt tỉa rất tinh tế và được sơn bằng sơn móng tay màu đen. Đó là hai bàn tay này, một tay nắm chặt lấy con cặc và vuốt ve thật nhanh; người còn lại cầm túi trứng, xoa và xoay tròn. Mà miệng nàng vẫn ngậm lấy quy đầu, tiếng mút càng lúc càng khẩn trương...

Năm phút sau, Beard vẫn thở dốc. 

Tôi cổ vũ cho cô ấy: "Nhanh lên! Làm việc chăm chỉ hơn nhé!"

Râu gầm lên: "Ôi! Mẹ kiếp!"

Còn chưa kịp nghe thấy từ "đệt" thì mông Huzi đột nhiên bị đẩy về phía trước! 3/4 con cặc của anh đột nhiên biến mất - tất cả nhét vào miệng "nữ văn xinh đẹp", tôi đoán nó mắc kẹt trong cổ họng cô! 

Sau đó bộ râu bắt đầu run rẩy toàn thân, từng cái một, giống như một chiếc xích đu. 

Tôi vội vỗ nhẹ vào lưng “nhà văn xinh đẹp” - sợ cô ấy bị nghẹn. 

Cô cau mày đau đớn và phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" trong cổ họng. 

May mắn thay... không có chuyện gì xảy ra, tôi nuốt hết. 

Tôi và Hồ Tử đều thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng cô vẫn giữ chặt bộ râu của mình cho đến khi "Hu Lao Er" biến thành một con rắn da mềm... rồi cô bất đắc dĩ lấy nó ra. Má cô vẫn phồng lên, như thể cô vẫn còn ngậm một miếng trong miệng và không muốn nuốt nó. 

Tôi nói đùa: “Nói đi, thứ đó chúng ta có thừa mà!”

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn chằm chằm vào Beard, rồi đột nhiên duỗi ra hai cánh tay như bông sen tuyết, móc cổ Beard, kéo thẳng anh đến trước mặt cô...

Mẹ kiếp! Cô thực sự đã hôn anh! 

Có lẽ lúc này Beard chưa kịp phản ứng nên vô thức mở miệng và bị cô cho một ngụm lớn! "Ngươi cũng thử xem!" Cô ấy lập tức hất râu ra, rụt người lại, rúc vào lòng tôi, cười khúc khích: “Có vị thế nào?”

Làm sao có thể để râu bận tâm nói chuyện! Trong cơ thể như có lò xo, anh bật dậy và gần như chạy vào phòng tắm với tốc độ chạy nước rút 100 mét. Ngay sau đó, anh nghe thấy tiếng nôn mửa phát ra từ lớp bọc.

Tôi vẫn còn sợ hãi: “Anh quá… tinh nghịch quá!”

Cô khịt mũi nói: "Ai bảo anh ta hành hạ tôi? Nướu của tôi bị đau vì nhịn quá lâu."

Tôi nói: "Anh không biết gì cả. Anh ta là một "máy bay sắt" nổi tiếng, ngay cả những người chuyên nghiệp cũng không thể làm gì anh ta. Có khi anh ta bị đánh đập hơn hai tiếng đồng hồ mà không thể thoát ra được. Vì vậy, nếu bạn có thể hạ gục anh ta, bạn được coi là có đủ năng lực.

Cô ấy mỉm cười và hỏi: "Còn anh thì sao? Tại sao anh lại không thể?"

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: “Ai nói tôi không làm được? Vừa rồi cô không vui à?”

Cô ấy nói: "Tôi vẫn chưa vui vẻ đủ!"

Nói xong, anh quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ: “Em hỏi anh, anh có dâm đãng quá không?”

Tôi thành thật gật đầu, “Ừ, anh đúng là dâm đãng, nhưng tôi thích thế.”

Cô nói: "Bạn không thích tôi cũng không nhịn được, đó là điều tự nhiên. Tôi đã viết một bài có tiêu đề 'Kéo tôi vào bóng tối và cưỡng hiếp tôi', và một bài khác có tiêu đề 'Tôi muốn trở thành một con điếm hoàn chỉnh có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai'. Tôi đăng bài viết lên mạng, nhiều người đọc và nói rằng tôi hơi biến thái".

Lúc này, Beard rốt cục nôn mửa xong, tức giận quay lại. Nghe vậy, hắn hét lên: "Ngươi vừa mới biến thái một chút sao? Ngươi quả thực là cực kỳ biến thái! Hoàn toàn biến thái!"

Cô bình tĩnh nói: “Ừ, tôi là thế đấy. Nếu không đủ tiền thì đừng chơi”.

Hổ Tử nhảy lên giường, "Ta không đủ tiền sao? Haha! Đùa gì thế! Ngươi không phải muốn cưỡng hiếp ngươi sao? Sau này xem ta cưỡng hiếp ngươi thế nào!"

Tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Được rồi, được rồi! Bây giờ tôi tuyên bố hiệp đấu thứ nhất đã kết thúc, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, mọi người nằm xuống đi, tôi kể cho các bạn một chuyện vui.” 

Thế là cả ba chúng tôi đều được "bỏ cuộc". “Nhà văn xinh đẹp” đang ngủ, còn tôi và Huzi ở bên trái và bên phải. Hồ Tử tựa hồ có chút tức giận. Anh ta chĩa mông về phía chúng tôi, nhưng cô ta đá anh ta: "Này! Anh không keo kiệt đến thế đâu? Tôi chỉ cắn anh một miếng thôi phải không? Và đó là việc của anh."

Râu quay ngoắt 180 độ nói: "Anh keo kiệt quá - chẳng phải anh vừa thổi thêm một chút nữa sao? Và đó là thứ anh thích."

Cô mỉm cười, "Được rồi, chúng ta bắt đầu lại từ đầu. Fei, anh không muốn kể chuyện cười à? Nào, kể đi."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Được rồi, để tôi kể cho anh nghe một chuyện. Xưa có một tên trộm không có học vấn cao, chỉ biết đến từ "ngân hàng". Có lần hắn tìm thấy một ngân hàng và lao vào cướp. Không ngờ trong két không có tiền và mọi thứ đều chứa đầy thạch. Tên trộm tức giận đến mức ăn hết. Ngày hôm sau, báo đăng một dòng tít nói rằng ngân hàng tinh trùng Nhật Bản hôm qua đã bị trộm và tinh trùng đã bị bọn trộm cướp mất..."

Cô cười lớn: "Tôi hiểu rồi, anh đang nói đến Râu... Râu, anh là kẻ trộm à? Mùi vị thế nào?"

Beard thở dài: “Đó là trò đùa cũ, chán quá.”

Cô ấy nói: "Vậy thì anh cần một cái mới, nhưng nó phải buồn cười."

Hổ Tử rên rỉ một lúc lâu, "Ở đây có rất nhiều chuyện cười mới... nhưng ta phải sàng lọc một chút, ngươi nói cho ta biết trước nhé, sau khi làm xong ta sẽ kể cho ngươi."

Cô cười nói: "Anh thật nghịch ngợm... Được rồi, để tôi bắt đầu. Có ba người, hai nam một nữ, ngủ cùng nhau. Nữ ngủ ở giữa, nam ngủ hai bên, giống như chúng ta bây giờ vậy."

Tôi xen vào: “Trò đùa của anh khá phù hợp với dịp này đấy.”

Cô ấy đánh nhẹ tôi và nói: "Đừng ngắt lời! Sáng hôm sau khi mọi người thức dậy, khuôn mặt người phụ nữ tràn đầy hạnh phúc. Bạn có biết không? Đêm qua, tôi đã có một giấc mơ rất kỳ lạ! Nhưng người đàn ông bên trái nói, Thôi nào, dù giấc mơ của bạn có kỳ lạ đến đâu, tôi cũng không ngạc nhiên - Tôi cũng mơ thấy có người giúp đỡ. Tôi thủ dâm suốt đêm và bạn thấy đấy, tôi vẫn ướt. Nghe xong, người đàn ông bên phải hét lên - Ôi trời! Bạn thấy đấy, tôi vẫn còn ướt. ướt! Rồi hai người đàn ông hỏi người phụ nữ - ước mơ của bạn là gì?

Lúc này, cô cố ý đùa giỡn: “Đoán xem người phụ nữ đó đã mơ thấy gì?”

Tôi lắc đầu: “Tôi không đoán được.”

Hổ Tử cũng lắc đầu: “Ai biết được! Hãy kể cho tôi nghe đi!”

Cô tiết lộ câu trả lời: "Người phụ nữ vừa nghe hai người đàn ông nói thì đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy rất xấu hổ và nói - Tôi xin lỗi, tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình trượt tuyết trên dãy Alps cả đêm!”

Hổ Tử không trả lời: “Trượt tuyết? Trượt tuyết thì có gì sai?”

Cô mỉm cười và làm động tác đỡ xe trượt tuyết: “Ngốc quá! Bạn nghĩ thế nào về trượt tuyết? Một tay một gậy, lên xuống…”

Hehe Zhile có râu nói: "Chết tiệt! Bạn không thể nghĩ ra một ý tưởng khó khăn như vậy được."

Cô ấy nói: "Tôi đã nghe điều đó từ người khác. Được rồi, đến lượt cậu."

Hổ Tử gãi đầu, “Tôi thực sự không nhớ được một lúc… Thế này thì sao, để tôi kể cho cậu nghe về một lần chúng ta còn đi học. Khi chúng tôi là học sinh cuối cấp, trường tổ chức lễ tốt nghiệp. Một chàng trai đến đọc thơ và nói: “Nữ sinh năm nhất như quả táo, nữ sinh năm hai như quả cam, nữ sinh cấp ba như quả lê”. Kết quả là có một cô gái bên cạnh tôi háo hức hỏi, còn các cô gái cuối cấp chúng tôi thì sao? Haha, bạn nghĩ cậu bé đã nói gì?" 

Cô hỏi: “Nói thế nào?” 

Bản thân Huzi lúc đầu cũng vui mừng khôn xiết, “Mẹ kiếp, cậu bé đó trả lời rất chân thành, chị ơi, chị gái tiền bối vẫn còn trái cây à? Ha ha, buồn cười quá phải không?"

Cô ấy vẫn im lặng, một lúc lâu sau mới nhàn nhạt nói: “Không buồn cười chút nào… Nghĩ đến chuyện đó thực sự rất đáng sợ. Ngay cả năm cuối cấp cũng không còn thành quả nữa, vậy chúng ta phải làm sao? Từ thể xác đến tâm hồn, chúng ta đã già đi như thế nào?”

Tôi an ủi cô ấy: “Nhìn em, em buồn như anh nói em buồn. Bạn thực sự là một nhà văn. Thực tế là bạn chưa già. Bạn học lớp nào? Chín mươi bảy hay chín mươi tám?”

Cô thì thầm: "Chín mươi bảy."

Ông ta giật giật bộ râu và nói: “Chết tiệt! Ba chúng tôi học cùng lớp và tốt nghiệp cùng năm."

Cô thở dài: “Ồ, sáu bảy năm đã trôi qua, bây giờ tôi đã ba mươi rồi…”

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Ba người trên một giường, tất cả đều im lặng, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi không biết họ đang nghĩ gì, nhưng tôi nhớ lại lần đầu tiên của tôi và người phụ nữ tên "Nina". "Cậu bé ngốc nghếch, hai người hạnh phúc bên nhau quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tại sao chúng ta phải thành thật hơn?" Tuy cô không phải là nhà văn, nhưng đôi khi những gì cô nói còn triết lý hơn cả một nhà văn. Vì câu nói này, tôi sẽ luôn nhớ đến người phụ nữ này. Nếu ký ức là một chiếc lon, tôi mong rằng điều này không bao giờ có thể hết hạn. 

Trong sự im lặng, cô là người đầu tiên ngồi dậy và ra khỏi giường. Cô bước đến tủ TV và mày mò nó một lúc. Sau đó, một âm thanh piano nhẹ nhàng và thất thường vang lên trong phòng. Giai điệu nghe quen quen nhưng không nhớ đã nghe ở đâu. 

Cô lại tắt đèn và mở rèm. 

Đêm nay không có trăng và đêm có màu xanh đậm. 

Bài hát nổi lên, ồ - tôi biết, đó là "SCARBOUROGH FAIR", đoạn dạo đầu của "The Graduate", và là phiên bản mới do Sarah Brightman hát. Giọng hát êm dịu như dải ruy băng trắng quấn chặt lấy trái tim tôi từng sợi một. 

Cô ấy quay trở lại giữa chúng tôi, cơ thể cô ấy có màu trắng nổi bật trên nền xanh đậm. 

Cô thì thầm: “Anh đã nghe câu này chưa? Nếu bạn không làm tình trong im lặng, bạn sẽ trở nên hư hỏng trong im lặng."

-6-

Xin vui lòng cho phép tôi chơi "crossover" một lần nữa. 

Tôi nghĩ cách tiếp cận này hơi giống "Chungking Express". Bây giờ Takeshi Kaneshiro, bây giờ là Tony Leung, bây giờ là Faye Wong, mọi người đều không mạch lạc. Họ nói chuyện rất lâu, càng nói càng bối rối. 

Thật may là tôi vẫn tỉnh táo. Tôi biết, tôi chỉ đang kể một câu chuyện khiêu dâm thôi. Loại truyện này có thể thiếu mọi thứ nhưng không thể thiếu quá trình. Quá trình này là thịt – chơi với thịt, hay chơi với thịt. 

Và một người không thể hát một vở kịch nhiều thịt, bạn có nghĩ vậy không? 

Vì vậy, tràng pháo tay và động viên tiếp theo——

Cô ấy:

Sarah Brightman hát trong âm thanh của thiên nhiên và cô ấy dẫn tôi vào Vườn Địa Đàng. 

Đêm nay có mưa và có gió. Có một Eva và hai Adam. 

Tôi mỉm cười hạnh phúc. Tôi duỗi tay ra và thực hiện động tác “trượt tuyết”. “Tay cầm xe trượt” quấn quanh tay tôi nhanh chóng trở nên cứng, dày và ấm. Tôi nghe thấy "Adam" ở bên trái nói: Bạn có mệt không? Tôi hỏi anh ấy: Ý anh là gì? Bạn muốn đụ tôi à? Anh ấy nói: Bạn thẳng thắn hơn tôi. Tôi nói tất nhiên tôi là con điếm muốn làm gì thì làm, chó cái không cần phải dè dặt. 

Vì vậy tôi đã chủ động tiếp cận "Adam". "Adam" đó có hai bộ râu ở trên và một chiếc "dùy" ở phía dưới. Tôi cưỡi ngựa đến hỏi anh: Anh có thích vị trí này không? Anh nói: Chỉ cần nhét vào được thì ở vị trí nào không quan trọng. Tôi nói: Tốt đấy. Tôi quay lại nhìn “Adam” còn lại: Còn bạn thì sao? Bạn có đồng ý không? 

Anh ấy nói: Không vấn đề gì, bạn làm việc đó trong khi tôi xem. 

Tôi lắc đầu: Không, muốn đến thì đến cùng nhau. 

Anh nói: Anh cũng muốn đến với nhau nhưng bằng cách nào? Trừ khi...trừ khi...

Tôi cố tình hỏi anh: Trừ khi cái gì? 

Anh cười khúc khích: Trừ khi bạn sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi thì thầm: Anh không phải là tôi, sao anh biết tôi không muốn? 

Anh vui mừng khôn xiết: Thật sao? Được rồi...bạn có dầu bôi trơn không? 

Tôi nói: Không, tôi không bao giờ cần thứ đó. 

Anh giật mình: Không? Không sao đâu, nếu không bôi dầu sẽ rất đau!

Tôi nhún vai: Nếu sợ đau thì quên đi. 

Ông ấy nói: Xuống địa ngục đi! Nếu bạn không tin, hãy thử nó. Đừng phàn nàn về nỗi đau khi thời cơ đến. 

Rồi một cơn gió thổi vào...gió vén rèm lên. Mưa mát tràn ngập không khí. Tôi hít một hơi thật sâu rồi quỳ xuống, dang rộng hai chân, để “hình nón” của bộ râu đẩy mạnh vào người. 

Tôi tách môi âm hộ của mình ra và thấy lớp bọc đó ẩm ướt và trơn trượt, như thể có một lớp rêu bàn. 

Đột nhiên tôi nhớ đến một người đàn ông đã nhiều lần đụ tôi. Anh ấy nói anh ấy yêu bộ ngực của tôi nhất và hỏi tôi có yêu bộ phận sinh dục của anh ấy nhất không. Lúc đó tôi không cảm nhận được nên không chắc chắn và không biết trả lời thế nào. 

Nhưng đêm nay, tôi cảm thấy đặc biệt mạnh mẽ! Tôi nghĩ tôi có câu trả lời, và đúng như vậy. Tôi yêu thứ đó và ghét việc nó không đủ lâu để thâm nhập vào tôi. 

Cơ thể tôi chìm xuống, và chiếc "dùy" đâm vào cơ thể tôi. 

Tôi và râu cùng lúc hét lên: A! 

Beard như một đứa trẻ, hào hứng nắm chặt tay và đánh vào háng tôi. 

Anh ta hét lên: Chết tiệt! Anh chặt quá! 

Tôi cũng vui mừng: Mẹ kiếp, mày mập quá! 

A Phi ở bên cạnh ghen tị: Này này, chúng ta không phải đã đồng ý đến với nhau sao? 

Tôi thở hổn hển và nói: Đừng lo lắng, tôi sẽ đặt bạn vào một vị trí tốt...

Tôi hạ thấp phần thân trên xuống, bộ ngực đầy đặn của tôi áp vào ngực Beard. Vì vậy, cái mông tròn trịa của tôi được nâng lên, hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú của tôi được mở ra, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được làn gió mát đang cố gắng xuyên qua da mình. 

Tôi hỏi A Phi: Thế này được không? 

Ah Fei vỗ mông tôi: Đẩy lên cao hơn đi! 

Tôi nói "hmm" và hạ thấp eo xuống một chút. ……

ĐƯỢC RỒI. 

Đến lượt tôi phát biểu. 

Tôi nghĩ nó hơi giống "câu chuyện solitaire" khi tôi nói điều gì đó và cô ấy nói điều gì đó. Nếu biết trước điều này thì tôi đã vén râu vào rồi. Nếu ba người họ cùng viết thì sẽ “toàn diện” hơn. Và sau khi viết xong, bạn có thể đăng lên mạng và đặt bút danh là "Three Fart Party" - có thể nó sẽ trở nên phổ biến. Biết rằng ngày nay mọi thứ đều có thể xảy ra, ý tôi là vậy. 

Thực sự, tôi là một người rất trung thực và thích nói sự thật - chẳng hạn, việc quan hệ tình dục với một phụ nữ không có chất bôi trơn sau lưng thực sự rất rắc rối. Bạn đọc có chút kiến ​​thức về vệ sinh sinh lý đều biết rất rõ rằng ống hậu môn, kênh mà con người chúng ta dùng để bài tiết phân, không có chức năng bài tiết. Trong trường hợp bình thường, nó rất khô và rất hẹp. Muốn ép thì không vào được. Lấy tôi làm ví dụ. Tôi nằm sau lưng “nữ văn xinh đẹp” rất lâu, rên rỉ và đổ mồ hôi đầm đìa. Đó chỉ là sự lãng phí thời gian và chẳng có tác dụng gì cả. 

Vì vậy, tôi tức giận nên chỉ đơn giản sử dụng "Ngón tay âm dương" và mạnh mẽ chèn vào! 

Cô hét lên: "A!"

Tôi cười: “Không phải anh nói anh không sợ đau sao?”

Cô ấy không nói, ống hậu môn của cô ấy cứ co rút lại, kẹp chặt lấy tôi, tôi khó mà rút ra được. 

Tôi hỏi cô ấy: "Sao em căng thẳng thế?"

Cô run rẩy: “Bánh mì nóng quá…khô quá”.

Tôi nói: "Không được đâu. Ai bảo cậu không chuẩn bị dầu bôi trơn? Chúng ta đi lấy dầu lạc nhé? Trong bếp có túi nào không?"

Cô tức giận nói: "Tôi ghét điều đó! Làm sao có thể làm được? Đây không phải là nấu ăn..."

Lúc này, Huzi đang đưa ra lời khuyên từ bên dưới: "Này, trong bao bọc của cô ấy có rất nhiều nước. Bạn có thể nối một đường ống để chuyển hướng nước được không?"

Tôi cười lớn, "Anh tưởng đó là Dự án Chuyển nước Nam Bắc! Nhưng... anh có thể nghĩ về nó..."

Tôi rút ngón tay ra với một tiếng “vù”, biến chúng thành lòng bàn tay rồi đào xuống. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng kêu kỳ lạ từ Huzi: "Chết tiệt! Anh... sao anh lại chạm vào bi của tôi?"

Tôi nói: “Sao anh không làm gì cả? Tôi chỉ muốn lợi dụng anh thôi”.

Quả nhiên, túi trứng của Beard dính đầy chất lỏng. Tôi phân tích, cái bọc đó chứa tinh dịch của cô ấy, tinh dịch tôi xuất ra trước đó, cộng thêm dịch tiết từ râu của tôi... công thức có thể so sánh với "Rejoice 3-in-1" - tuy hơi ghê nhưng ai mà quan tâm vội được? Tôi bôi đi bôi lại, chọc và nhặt nó, và cuối cùng cũng đạt được một số thành công - ít nhất là nó mượt mà hơn trước và tôi có thể di chuyển ngón tay ra vào rất thoải mái. 

Tôi rất tự hào về bản thân và nói: “Điều này có nghĩa là trên đời không có gì khó cả. Điều tôi sợ nhất là những người sẵn sàng làm điều đó. Thôi, thư giãn đi——”

Cô nói: “Đừng cố quá…Tôi sẽ hợp tác với anh.”

Tôi nói "Hmm" và vào tư thế "ngựa cưỡi ngựa", với dương vật của tôi hướng thẳng vào hậu môn của cô ấy một góc 45 độ. "Thư giãn đi..." Tôi nói với cô ấy một lần nữa, rồi tôi thở mạnh, hóp bụng và duỗi thẳng mông, nhưng tôi cảm thấy một khe hẹp mở ra trên đỉnh đầu rùa và ép vào một đường hầm linh hoạt. Ôi, cảm giác thật tuyệt vời! Thật chặt quá! Các cơ vòng quấn quanh bạn giống như những dải da bò, quấn chặt quanh bạn, khi cơ co lại sẽ tạo ra một lực hút trong ống hậu môn khiến dương vật ngọ nguậy về phía trước từng chút một...

Cô rên rỉ: "Ôi... ôi... anh mập quá..."

Tôi nói với giọng ủ rũ: “Thô bạo thật sướng!”

Cô ấy nói, "Anh gần như xé xác em ra!"

Tôi nói, "Bạn gần như nghiền nát tôi!"

Đáp lại, 2/3 dương vật của tôi đã bị cô ấy nuốt chửng.

Thế là tôi bắt đầu cố gắng đẩy. 

Cô ấy thực sự biết cách hợp tác - tôi bơm cô ấy thật chặt và tôi đụ cô ấy thả lỏng. Có vẻ như anh ấy có kinh nghiệm, không giống tôi - tôi xấu hổ khi tự gọi mình là “cựu chiến binh phong thủy”, nhưng tôi chưa bao giờ chơi giai điệu này. Đây là lần đầu tiên cô Yono ngồi lên ghế sedan. 

Vậy nên tôi phải nhanh chóng trao lại “quyền lên tiếng” - link này vẫn cần “người viết đẹp” lên tiếng cho phù hợp hơn. 

…

Bên trong cơ thể tôi có hai thứ thường được gọi là “gà trống” đang chuyển động. 

Một chiếc được quấn quanh âm đạo của tôi. Nó thẳng, mạnh mẽ và vững chắc. 

Cái còn lại quấn quanh ống hậu môn của tôi. Nó thô ráp và mạnh mẽ, đẩy tới đẩy lui. Nó giống như một chiếc dũa thép hình trụ, cọ xát vào cơ vòng mỏng manh của tôi, khiến tôi bùng lên những cảm giác nóng rát. 

Thực ra đây không phải là lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của tôi. Lần đầu tiên của tôi xảy ra cách đây hai năm vào mùa xuân. Lúc đó, tôi đã có bạn trai tương đối ổn định. Anh ấy là một "người trở về từ nước ngoài" và thích chơi những trò chơi thay thế, chẳng hạn như "đi cửa sau". Tôi còn nhớ lần đó vì tôi đang trong kỳ kinh và không thuận tiện cho việc quan hệ với anh ấy nên anh ấy hỏi tôi có muốn quan hệ qua đường hậu môn không, tôi nói tại sao không? 

Kết quả là cả hai bên đều khó chịu. Vì đau nên lần nào tôi cũng la hét, điều này khiến anh ấy rất thất vọng. Thứ hai, đó là do sự hợp tác kém. Trách nhiệm chính thuộc về tôi, tôi quá thiếu kinh nghiệm. Sau đó, chúng tôi không bao giờ thử lại trong một thời gian dài. 

Cho đến mùa thu năm đó, tôi cùng anh đến Chu Hải và ở trong một khách sạn nghỉ dưỡng. Tối hôm đó, anh ấy lấy trong bao da ra một chiếc dương vật giả điện và nói anh ấy mang từ Nhật về và muốn tôi dùng thử. Tôi chưa bao giờ sử dụng loại này trước đây nên rất tò mò và mỉm cười đồng ý. 

Anh ta bảo tôi cởi trần, bò bằng bốn chân và nhét thứ đó vào trong. Lúc đầu không có gì, chỉ cảm thấy hơi đau, nhưng sau khi bật dòng điện lên thì cảm giác lại khác! Giống như có vô số con kiến ​​nhỏ cắn mình… khiến mình ngứa ngáy và khó gãi. 

Đúng lúc đó, anh bắt đầu đổ “dầu em bé” vào hậu môn của tôi. 

Sau đó anh ta dễ dàng bước vào. 

Lần đó tôi nếm được vị ngọt - mặc dù tôi bị táo bón hơn một tuần sau đó nhưng lúc đó tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần. 

Tôi đã viết một bài báo về vấn đề này với tựa đề "Sắc dục hậu môn của tôi". Sau khi bài viết được đăng lên mạng đã gây ra tranh cãi giữa nhiều bạn nữ - tôi từng gặp một người nói rằng cô ấy cũng đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng nó không quá đáng như tôi nói. 

Lời khuyên của tôi dành cho cô ấy là: 1. Hãy sử dụng “phương pháp hai hướng”, tức là nên thực hiện đồng thời quan hệ tình dục và quan hệ qua đường hậu môn. Đây là nguyên tắc tương tự như "đánh đôi hỗn hợp". Chúng có thể bổ sung cho nhau các vị trí và giảm bớt sự khó chịu ở ống hậu môn. Thứ hai, chú ý phối hợp và chú ý đến nhịp điệu. Trên thực tế, vòng hậu môn và thành ống hậu môn được bao phủ bởi rất nhiều đầu dây thần kinh. Lực ma sát vừa phải chắc chắn sẽ mang lại khoái cảm dễ chịu cho cơ thể - mấu chốt là “vừa phải”. Và “mức độ” này phải được nắm bắt bằng “sự chặt chẽ”. 

Ở trên có rất nhiều chi tiết, vì vậy hãy nhanh chóng quay lại vấn đề. 

Tôi phải thừa nhận rằng đó là sai lầm của tôi khi không chuẩn bị chất bôi trơn, bởi vì một bài báo có tên "Hướng dẫn quan hệ tình dục qua đường hậu môn" đã nói rất rõ - "Nếu bạn định thưởng thức nụ hậu môn của phụ nữ thì dù có dùng bao nhiêu chất bôi trơn cũng không đủ..." Nhưng sự việc đêm đó xảy ra bất ngờ, tôi còn chưa chuẩn bị tinh thần chứ đừng nói đến chuẩn bị vật chất. May mắn thay, dịch tiết âm đạo của tôi tương đối dồi dào, có thể dùng làm chất bôi trơn. Ngoài ra, Ah Fei còn hay bị rỉ tinh dịch (tôi nghi là lần đầu nên không kiềm chế được), điều này cũng giúp cho ống hậu môn của tôi luôn ẩm và trơn tru. 

Thế là tôi bắt đầu tận hưởng... Thực ra, tôi chỉ cần kiểm soát sự lên xuống của mông - khi tôi nâng hông lên, Ah Fei đi sâu, và anh ấy có đủ chiều dài để chạm vào trực tràng của tôi, khiến tôi cảm thấy rất muốn đi đại tiện; khi tôi cúi xuống, râu tôi dựng thẳng lên, lấp đầy toàn bộ âm đạo. 

Những thú vui chồng lên nhau, như từng đợt sóng nối tiếp nhau…

Tôi tăng dần tần số lên...

Ôi Chúa ơi! Tôi đang xuất tinh! 

Tôi hét lên: Nhanh lên! Dùng vũ lực! Dùng vũ lực! 

Lúc đó tôi hỗn loạn như thể cơ thể không còn thuộc về mình nữa, chỉ còn lại một thân xác bồng bềnh trên mây. ……

Thực ra lúc đó tôi và Hồ Tử đều cùng một lúc phát điên. 

Tôi đã mở hoàn toàn ống hậu môn của cô ấy. Mặc dù nó vẫn rất chặt nhưng việc đẩy không còn khó khăn nữa - chắc là do tôi đã mất kiểm soát và tiêm một ít chất lỏng vào màng bọc vừa rồi. Nói tóm lại, càng làm tình tôi càng hưng phấn, càng làm tình tôi càng cảm thấy thú vị! Sau này tôi còn dám rút hẳn ra rồi nhét cả cái vào - thú vị là khi tôi rút ra, lỗ đít của cô ấy sẽ phát ra âm thanh "bu", giống như tiếng xì hơi, nhưng may mắn thay là không có mùi. 

Bộ râu còn hung dữ hơn! Anh vòng tay qua cổ cô và đẩy mông cô lên trên, khiến bụng cô phát ra tiếng “tách” lớn. 

Tôi chỉ tội nghiệp cho “nữ văn sĩ xinh đẹp” đã bị chúng ta đụ đến mức tóc bù xù, đổ mồ hôi như mưa, thở hổn hển, hai tay bấu chặt lấy ga trải giường - tôi tự nghĩ, tiếp tục làm thế này để làm gì! Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không chết! Tôi nhanh chóng gọi Huzi: "Này, bình tĩnh nào! Đừng làm anh ấy bị thương!"

Hổ Tử thở hổn hển: "Ngươi thế nào? Ta sắp chết rồi!"

Tôi nói: “Tôi đã muốn xuất tinh từ lâu rồi…”

Beard hét lên: “Vậy chúng ta cùng xuất tinh nhé!”

Cả hai chúng tôi đều làm việc chăm chỉ và đụ cô ấy một cách điên cuồng vài lần, và gần như cùng một lúc, chúng tôi đã chạm vào phần sâu nhất của cô ấy - cô ấy hét lên cuồng loạn - à! ! ! 

Sau đó tôi xuất tinh đột ngột...

…

Đây là trận chiến, tôi tóm tắt tình hình trận chiến:

1. Chồng xuất tinh một lần vào miệng “nữ văn sĩ xinh đẹp”

Thứ hai, tôi xuất tinh một lần vào hậu môn của “nhà văn xinh đẹp”. 

Thứ ba, Huzi và tôi mỗi người xuất tinh một lần vào âm đạo của “người đẹp nhà văn”. 

Lưu ý: Và không ai trong số họ đeo bao cao su!

…

Sau đó Hồ Tử hỏi tôi: “Này, anh hỏi cô ấy có phải có thai không?”

Tôi gãi đầu: “Tôi không biết”.

Hổ Tử lo lắng: "Nếu có người mắc phải... vậy chúng ta phải làm sao?"

Tôi vỗ ngực nói: “Các anh phải dám chịu trách nhiệm!”

Hổ Tử lắc đầu, “Không phải là ta không muốn chịu trách nhiệm, ý ta là, đứa bé sinh ra sẽ là ai?”

Tôi suy nghĩ rồi nói: "Cú đánh cuối cùng của bạn chắc chắn hơn nên 80% là của bạn."

Hổ Tử bất mãn: “Ta có 80%, ngươi còn có 20%! Tại sao một mình ta phải chịu trách nhiệm?”

Tôi thở dài: “Được rồi, tính cả tôi vào, tôi sẽ chịu 20% tiền nuôi con.”

Hổ Tử lẩm bẩm: "Cũng gần như vậy... Này, tôi có ý này. Nếu là con trai, tôi sẽ đặt tên nó là Hồ Phi. Bạn nghĩ thế nào?"

Tôi tức giận: "Mẹ kiếp! Tại sao anh ở phía trước còn tôi ở phía sau?"

Hồ Tử có lý nói: “Ta phụ trách phía trước, ngươi phụ trách phía sau!”

Tôi không còn gì để nói: “Được rồi… nhưng con trai chúng ta nhất định có biệt hiệu là Hồ Tuyết Sơn. Lần này tôi ở phía trước.”

Người đàn ông có râu tức giận nói: "Ồ! Bạn không bao giờ chịu lỗ!"

－７－

Giống như tất cả các bộ phim khiêu dâm đều kết thúc bằng việc xuất tinh, “bài báo khiêu dâm” lan man này của tôi cũng sẽ kết thúc bằng “sự kiệt sức”. Có một bài hát tên là “Hãy để tình yêu kết thúc trước khi mặt trời mọc”, chưa kể chúng ta không yêu nhau. Nói một cách thô thiển, chúng tôi chỉ “làm điều đó” một lần. 

Được rồi, nếu nó sắp kết thúc thì tôi dự định sẽ kết thúc nó vào ngày 16 tháng 5 năm 2004, tức là ngày hôm qua. Thực ra hôm qua cũng chẳng có gì đặc biệt cả. Đó chỉ là một ngày chủ nhật khác sau kỳ nghỉ lễ tháng Năm. Tôi nghĩ danh từ "Chủ nhật" có tác dụng của một động từ - kể từ khi đến Quảng Châu, tôi gần như thường xuyên làm "một ngày một tuần" - ở phía bắc của chúng tôi, "ngày" có nghĩa là "làm". 

Tôi nghĩ đến "Nhà văn sắc đẹp". Phải thừa nhận rằng cô ấy là một “bạn chơi” rất tốt, vừa lãng mạn vừa có điều kiện để lãng mạn. Vì vậy, tôi đứng trên ban công, nhìn ra thành phố xám xịt lúc chạng vạng và gọi cô ấy, "Xin chào? Bạn có phải là nhà văn không? Bạn có muốn quan hệ tình dục không?"

Cô cười khúc khích: “Là anh.”

Tôi nói: “Trước tiên nói cho ngươi một tin tốt. Bài viết của ta, à không, phải nói là bài viết của chúng ta rất nổi tiếng, đã được nhấp vào hơn 7.000 lần và có hơn 20 trang trả lời. Tuy nhiên, có rất nhiều người đã hỏi ngươi có phải là Trúc Ảnh Thanh Đồng hay không.”

Cô không vui nói: “Sao lại có sự hiểu lầm như vậy?”

Tôi phân tích với cô ấy: “Hai bạn đều làm giáo viên ở trường đại học, lại đều đăng ảnh khỏa thân lên mạng nên rất dễ khiến mọi người nhầm lẫn”. 

Cô ấy nói "ồ".

Tôi nói: “Nhưng điều khó chịu nhất là vẫn có người cho rằng anh là Mộ Tử Mai.”

Giọng cô lập tức trở nên giận dữ: "Hừ! Thế thì anh đứng dậy làm rõ cho tôi đi!"

Tôi nói: “Không có sự cho phép của anh, tôi không dám tiết lộ danh tính thật của anh. Tôi chỉ dùng ngôi thứ ba, nhà văn xinh đẹp, haha.”

Cô thở dài: "Ồ! Bạn có nghĩ 'nhà văn xinh đẹp' còn được yêu thích như xưa không? Ngày nay gọi ai đó là 'nhà văn xinh đẹp' cũng giống như nói ai đó là gái điếm. Nó gần giống như chửi thề vậy."

Tôi không nghĩ vậy: “Không đúng! Trên đời này không có người vừa tài vừa đẹp sao?”

Cô ấy nói: "Có, nhưng không nhiều, và chắc chắn không phải là nhà văn. Bạn nghĩ xem phụ nữ xinh đẹp có còn cần viết văn không?"

Tôi khen em: “Em viết văn hay quá!”.

Cô nói: “Tôi thích viết nhưng tôi không phải là người đẹp”.

Tôi nhân cơ hội đổi chủ đề: “Dù em có xinh đẹp hay không thì anh cũng thích em. Thế thì sao? Tối nay chúng ta ở một mình nhé, em đó?”

Cô không trả lời và im lặng một lúc. 

Tôi lo lắng: "Này! Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn đang nói chuyện!"

Cuối cùng cô thì thầm: "Xin lỗi, tôi không muốn trêu chọc anh nữa."

Tôi sửng sốt: “Tại sao?”

Cô nói: “Anh là mẫu đàn ông em thích. Em sợ sẽ yêu anh.”

Tôi chảy nước miếng và nói: “Vậy thì là tình yêu! Quan hệ tình dục dù sao cũng vẫn là tình yêu”.

Cô nói: "Có thể bạn không để ý rằng tôi không bao giờ dùng từ 'làm tình' trong các bài viết của mình. Tình yêu nặng nề quá, tôi không làm được, cũng không làm được".

Nói xong cô nhẹ nhàng cúp điện thoại. 

Tôi nhún vai tự nhủ: "Giả vờ ngầu đi! Bao nhiêu tuổi mà còn giở trò này với tôi?"

Tôi đặt điện thoại xuống, mặc quần áo nhanh nhất có thể, đóng sầm cửa và rời khỏi nhà. 

Tôi huýt sáo rồi bước nhanh qua con hẻm dài và hẹp. Hoàng hôn này quyến rũ và đa cảm, ánh sáng dịu dàng và mơ hồ. Tôi nhìn thấy những con điếm đó bắt đầu đi ra ngoài, tất cả đều ăn mặc phô trương và ăn mặc như phụ nữ; Tôi cũng nhìn thấy những người phụ nữ đó bắt đầu đi ra ngoài, tất cả đều ăn mặc lòe loẹt và trông như một con điếm. Chết tiệt, tại sao thế giới này lại như thế này? Tất cả đều là một mớ hỗn độn chết tiệt! 

Tôi chào họ: "Xin chào!"

Họ cũng đáp lại một cách duyên dáng: "Xin chào!"

Tôi dừng lại và nhẹ nhàng hỏi: "Anh có muốn quan hệ tình dục không?"

Họ cười khúc khích, "Tôi yêu mẹ bạn to lớn như thế nào!"

Tôi bức xúc vô cùng: “Ngay cả các anh cũng không muốn quan hệ tình dục…thì cứ làm đi! Giết từng con một thì tính hết!” 

Sau đó điện thoại reo. Khi tôi nhìn vào ID người gọi, hóa ra đó là Beard.

Beard vừa hưng phấn vừa hưng phấn: "Anh ơi, em ở Blue Angel, lại đây, có hai cô gái ở đây, giỏi quá! Em phải lấy được!"

Tôi cười: “Chờ anh một chút, chúng ta cùng nhau làm nhé!”

Tôi bỏ chạy. 

－８－

Vâng...tất cả những ai không thể ngừng yêu...cứ làm đi! Làm như điên...

[Cuối toàn văn]

