============================================================
  Đụ dì, mẹ và con gái của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e8%88%85%e5%aa%bd%e6%af%8d%e5%a5%b3%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-08-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Sau đêm nồng nàn đó, cuộc đời tôi mở ra một chương mới. Tôi bị mê hoặc bởi những người phụ nữ trung niên từ ba đến bốn mươi tuổi đi trước mặt họ trên đường, đặc biệt là những người phụ nữ cao ráo, đoan trang và xinh đẹp. Vòng eo đầy đặn, cặp mông đầy đặn và vẻ quyến rũ trưởng thành của họ đều khiến trái tim tôi rung động. Tôi cảm thấy rằng đó là cảnh quan thành phố đẹp nhất. Họ duyên dáng đến mức họ sẽ không hề nghĩ đến sự ám ảnh và ảo tưởng của một cậu thiếu niên mười bảy tuổi đằng sau họ. 

Tất nhiên, điều tôi trân trọng hơn cả chính là niềm hạnh phúc trước mắt. Mỗi tối thứ bảy đều là khoảnh khắc tuyệt vời mà tôi mong chờ nhất. Sau khi dạy kèm cho Xiaorou xong, tôi sẽ ở lại với dì một thời gian dài. Tôi cũng giữ lời hứa với dì và không chơi trò chơi tình dục quá mức với Xiaorou nữa, nhưng tình cảm của tôi dành cho Xiaorou có những bước phát triển mới. Zhan, kể từ khi chúng tôi tiếp xúc da kề da với tôi, Xiaorou đã coi tôi như một đối tượng gắn bó, và trái tim cô gái đã mở lòng với tôi vào đêm đó. Đôi khi Xiaorou sẽ chủ động thân mật với tôi, nhưng tôi sẽ giữ khoảng cách và hạn chế hôn và vuốt ve, vì tôi sợ mất đi cơ thể của dì càng mê hoặc tôi hơn. 

Mọi thứ đã thay đổi vào đêm thứ bảy của tháng Chín. 

Vào thứ năm, tôi được biết từ Xiaorou rằng bố cô ấy đi công tác xa và tôi có thể gặp lại dì vào thứ bảy. Tôi rất phấn khích và đã học tập nghiêm túc hơn trong hai ngày này. 

Đừng nghĩ rằng tôi nghiện nhục dục và không quan tâm đến việc học của mình. Tôi phải nắm bằng cả hai tay và phải cứng rắn bằng cả hai tay. Tôi còn nhớ điểm số hồi cấp 2 của tôi luôn đứng nhất lớp. Sau đó, tôi được nhận vào một trường trung học trọng điểm. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác.

Sáng thứ bảy hôm đó, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Tôi dậy sớm và ngân nga một bài hát vui vẻ để tắm rửa. Mẹ tôi rất ngạc nhiên. Sao hôm nay tâm trạng tôi lại tốt thế nhỉ? Haha, tất nhiên là tôi không thể nói với mẹ được rồi. Có một số bí mật không thể nói ra. 

Sau bữa sáng, tôi nói chuyện điện thoại với dì.

"Này, có phải dì không?" “Ôi, Cảnh Văn,” giọng nói ngọt ngào của Dì vang lên từ đầu bên kia, “Không biết ai lại đến đây sớm thế, chính là con đấy, tiểu quỷ.

"Dì ơi, tối nay con sẽ qua đây. Tôi đã nói chuyện với bạn hai ngày trước. Cậu chuẩn bị thế nào rồi?” Tôi háo hức hỏi.

"Con còn nhỏ, nhưng chú con chưa bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy với ta.

"Dì, cháu thích. Chuyện gì thế này?" "Anh thực sự khó chịu đấy." 

Cô ở đầu bên kia ngượng ngùng trả lời: “Tôi… hôm qua tôi đi mua.

"Thật tuyệt vời dì ơi, cảm ơn dì nhiều lắm, tối nay con sẽ yêu dì nhiều lắm!" Tôi đã rất hạnh phúc.

Bạn không được biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sự việc là như thế này. Bố tôi đi công tác về cách đây một thời gian và mang về một chiếc máy quay video Panasonic. Vào thời điểm đó, đây là một thứ rất cao cấp. Một ngày nọ, khi bố mẹ tôi đi vắng, tôi tìm thấy hai cuốn băng video được giấu trong tủ của bố tôi. Trên trang bìa có gì vậy? Một cô gái tóc vàng đang tạo dáng, vì tò mò, tôi bật đoạn băng video lên và xem thử. Những cảnh táo bạo và dâm dục trong ảnh khiến tôi bị sốc nặng. Những tư thế làm tình dâm đãng và những tiếng rên rỉ lớn đã kích thích mạnh mẽ tâm hồn non nớt của tôi. Dù đã từng làm chuyện đó với dì nhưng tôi không ngờ chuyện làm tình lại có thể điên rồ đến thế.

Cảnh tượng trong bức tranh một người phụ nữ nước ngoài với dáng người tuyệt vời, đi đôi giày cao gót màu đen bóng và đôi tất màu da thịt ở chân đã thu hút tôi sâu sắc. Khi xem đoạn đó, khả năng thủ dâm của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Sau này, khi tôi nhớ lại trên giường, cảnh người phụ nữ đi giày cao gót màu đen và tất màu da đang quan hệ tình dục vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy rất phấn khích và phần thân dưới của tôi cứng đờ.

Dì đi giày cao gót màu đen và tất cao màu da thịt chắc chắn sẽ trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Tôi nảy ra ý định cho dì ăn mặc như vậy rồi quan hệ tình dục với tôi. 

Sau khi đưa dì lên đỉnh vào thứ bảy tuần trước, tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình khi vuốt ve dì sau khi dì đạt cực khoái. Tất nhiên, lúc đầu dì tôi rất phản đối nhưng sau này, sau khi tôi van xin bằng mọi cách thì dì cũng miễn cưỡng đồng ý. 

Đêm tuyệt vời cuối cùng đã đến sau sự chờ đợi đầy lo lắng của tôi. Sau khi tắm xong, tôi đi thẳng đến nhà Tiểu Nhu.

Người mở cửa là dì tôi. Hôm nay dì tôi rất đẹp. Mái tóc đen của cô được buộc cao và chải chuốt tỉ mỉ. Cô ấy trông đặc biệt đàng hoàng và trưởng thành. Đây cũng là theo yêu cầu của tôi. Dì tôi thật tốt bụng. Tôi ôm lấy dì, dì vội đẩy tôi ra. 

"Ngươi sắp chết rồi, Tiểu Nhu còn đang gói bột.

"Dì ơi, những thứ này đã sẵn sàng chưa?" Tôi háo hức hỏi.

"Được rồi nhóc, đi ăn trước đi. 

"Dì tôi kéo tôi vào với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ừ, đồ ăn ngon và công việc tốt!" Tôi cười thầm với dì.

Dì tôi vỗ nhẹ vào tôi một cách quyến rũ.

Trong bữa ăn, chúng tôi nói chuyện cười đùa vui vẻ, ngắm nhìn hai mẹ con hoa nở nụ cười rạng rỡ, duyên dáng. Tôi đang ăn cơm ở phía trên nhưng phía dưới đã cứng rồi.

Sau bữa tối, có lẽ vì tâm trạng tốt nên tôi dạy kèm cho Xiaorou rất hiệu quả, gần một giờ mới xong. Trong lúc đó tôi lẻn ra ngoài tán tỉnh dì, bảo dì lên phòng chuẩn bị.

Buổi dạy kèm cuối cùng cũng kết thúc. Xiaorou và tôi hẹn hò một lúc trước khi tạm biệt. Sau đó chúng tôi trèo vào qua cửa sổ phòng ngủ của dì tôi ở phía sau. Để tránh mặt Xiaorou, tôi và dì thường có những cuộc gặp riêng như thế này. Dì tôi sẽ mở cửa sổ trước và đợi tôi. Nhà của Tiểu Nhu ở tầng một nên rất dễ dàng đi vào qua cửa sổ.

Với tâm trạng phấn khởi, tôi bước vào phòng ngủ của dì. Căn phòng được thắp sáng bởi những ngọn đèn tường mờ ảo. Dì tôi đang nằm trong chăn và nghỉ ngơi. Khi thấy tôi bước vào, dì tôi khẽ mỉm cười nói: “Con sẵn sàng dạy kèm cho mẹ chưa?” “Chà,” tôi nhìn dì với nụ cười xấu xa trên môi, “Dì, đã đến giờ dạy kèm cho dì rồi.

“Con bé hư, con đúng là biết bắt nạt dì mà.”

"Dì tôi đỏ mặt xấu hổ.

"Dì ơi, dì có mặc gì không?" Tôi háo hức lao tới và nhấc chăn thật mạnh. Dì tôi kêu lên. Dưới tấm chăn, tôi thấy dì tôi trần truồng, trắng trẻo như một con cừu trần trụi xinh đẹp. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót màu trắng. Cặp đùi thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất cao ren màu da thịt. Dưới chân cô là đôi giày da cao gót màu đen bóng. Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên vô cùng tắc nghẽn.

"Nó thật đẹp!" Tôi kêu lên: “Dì ơi, dì xuống đây cho con xem kỹ nhé!” "Ngươi xấu như vậy, ngươi có cái gì tốt như vậy?" dì tôi nói một cách quyến rũ.

Không thể cưỡng lại được, dì tôi đứng dậy và đứng trước mặt tôi. Dì tôi đã cao hơn tôi rồi, nhưng sau khi đi giày cao gót, dì trông càng mảnh mai hơn, cao hơn tôi gần nửa cái đầu. Vòng eo đầy đặn của cô không có chút mỡ thừa nào nhưng trông cô rất trưởng thành. Tóc cô ấy được buộc cao khiến cô ấy trông quý phái hơn, còn dương vật của tôi thì cương cứng hơn rất nhiều.

Tôi quay lưng lại với dì.

Chiếc quần lót hẹp không thể che được cặp mông béo. Hai đùi dưới chiếc tất màu da thịt mịn màng, thon thả và tràn đầy gợi cảm vô hạn. Tôi không thể không vuốt ve chúng lên xuống đùi qua chiếc tất. Một lúc sau, dì tôi khẽ rên lên dưới sự chạm vào của tôi, nhắm mắt lại, cắn môi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Cô ấy say mê trước sự chạm nhẹ nhàng của tôi, và biểu cảm của cô ấy thực sự rất dễ thương.

Chân của dì tôi được duỗi thẳng nhờ đi giày cao gót, cơ bắp chân của dì tạo ra những vòng cung đẹp mắt, mông của dì hơi nâng lên. Đó là một bữa tiệc tuyệt vời của niềm vui thị giác và xúc giác. Tay tôi đặt trên cặp mông yêu thích của mình, và tôi nhào nặn thật mạnh vào làn da xinh đẹp của dì vì sự thôi thúc của ham muốn tình dục.

Dì tôi không khỏi hét lên: “Bình tĩnh nào con!” Sau khi chơi một lúc lâu và tận hưởng cảm giác thích thú bằng tay, dương vật của tôi đã phản kháng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dìu dì đến trước bàn trang điểm, dì bám chặt vào bàn. Từ mép người, tôi thô bạo kéo quần lót của dì xuống tận đầu gối. Không cần màn dạo đầu, vì dì đã quen rồi nên tôi dang chân dì ra và nhét thật mạnh chiếc JJ dày đặc vào, trong lúc lớp bọc vẫn còn khô.

"A, đau quá. Chậm lại đi, con ma chết tiệt!” Dì tôi kêu lên. 

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của dì bằng cả hai tay từ phía sau. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy từ từ. Vì hôm nay tôi thấp và dì lại đi giày cao gót nên tôi phải kiễng chân và tựa cả người lên tấm lưng trắng của dì. Tôi cố gắng tận hưởng niềm vui tuyệt vời nhất trên thế giới. Càng khó khăn, niềm vui càng trở nên mãnh liệt. 

Sau hơn trăm cái vuốt ve, niềm đam mê của dì đã lên cao, phần dưới cơ thể đang tiết ra nước ép tình yêu. Trong phòng chợt vang lên tiếng “chiếp chiếp, ngỗng” cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của dì tôi và hơi thở nặng nề của tôi. 

Để tránh cho Xiaorou nghe thấy, tôi và dì cố gắng không nói to, nhưng càng lo lắng thì càng phấn khích. Cứ như vậy, căn phòng tràn ngập một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đi giày cao gót da đen và tất cao màu da thịt, thân hình trần trụi cúi về phía trước, một cậu bé kiễng chân từ phía sau, đánh qua đánh lại vào mông đầy đặn của người đẹp, gương trên bàn trang điểm phản chiếu hai người họ đang quan hệ tình dục. Mỹ nữ thỉnh thoảng lại quay lại hôn say đắm chàng trai đang nằm ngửa, trao đổi nước miếng. Thật là một cảnh dâm dục.

Đúng lúc chúng tôi đang say sưa tận hưởng khoái cảm nam nữ lớn lao thì đột nhiên, cánh cửa cọt kẹt mở ra, tôi và dì sợ hãi vội vàng tách ra. Đứng ở cửa là Xiaorou ngơ ngác... Cảnh tượng giữa ba người lúc đó rất kỳ lạ. Tôi đứng ngây ngốc nhìn nó. Nhìn Xiaorou, Xiaorou nhìn tôi và mẹ cô ấy qua lại ở cửa, khuôn mặt đầy kinh ngạc và có chút ghen tị. Dì cô đang ngồi trên giường, đắp chăn, đỏ mặt cúi đầu. Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn Xiaorou, trông thật đáng thương như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Lúc đó, tưởng chừng như thế giới chỉ còn lại ba chúng tôi, thời gian như đọng lại trong bầu không khí khó xử này. 

Một lúc sau tôi mới tỉnh lại. Tôi bước tới cửa và kéo Xiaorou vào, đồng thời đóng cửa lại. Một người đã làm sai dù sao cũng có lương tâm cắn rứt, luôn hy vọng không có quá nhiều người biết. 

"Mẹ, Tĩnh Văn, các ngươi..." Tiểu Nhu là người đầu tiên tấn công. 

"Xiaorou, mẹ rất tiếc cho con, nhưng ngay từ đầu mẹ đã ở đây vì con..." Dì ngượng ngùng trả lời, "Mẹ đã yêu cầu Cảnh Văn đừng quấy rối con. Bạn vẫn còn trẻ và đó là lỗi của bạn. Tôi…” Khi cô nói lời này, dì của cô ban đầu cũng nghĩ là như vậy, nhưng sau đó cô dường như đã thay đổi, biến thành một người phụ nữ trơ tráo thích gian dâm với thanh thiếu niên. 

Nhìn cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, tôi đứng sang một bên không nói gì mà đầu óc quay cuồng. Tôi đã sử dụng khả năng tư duy siêu việt của mình trong học tập để phân tích và phán đoán tình huống. Họ đều thích tôi và tôi cũng thích họ. Chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau, điều đó cũng có thể giải quyết được nỗi bối rối khi làm mẹ của dì. 

Nghĩ đến đây, tôi mạnh dạn kéo Xiaorou đến giường của dì. 

"Tiểu Nhu, dì, cháu thích cả hai người!" Tôi thổ lộ với họ bằng sự xúc động chân thành: “Mẹ đã nhiều lần mơ được ở bên các con, ba mẹ con chúng con rất hạnh phúc…” Nghe tôi tâm sự, hai mẹ con không biết phải làm sao. 

Nhưng tôi nhận thấy rằng Xiaorou tuy không nói nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn mẹ. Có vẻ như vẻ ngoài tục tĩu của dì cô trong đôi giày cao gót đen và đôi tất màu da thịt và cô gái Xiaorou không khỏi bị thu hút sâu sắc. 

Tôi biết Tiểu Nhu cũng có chút cảm động nên tôi ôm Tiểu Nhu vào lòng và hôn cô ấy say đắm. Lúc này tôi vẫn đang khỏa thân, cặc tôi đang áp vào bụng Tiểu Nhu. 

"Anh thật tệ, anh đã chọc giận mẹ tôi, sau này anh lại chọc tức tôi nữa.

"Xiaorou ngượng ngùng từ chối. 

"Tĩnh Văn, đừng chọc Tiểu Nhu, ngươi đã hứa với dì!" Dì cũng hét lên. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ đụ cậu!" Tôi mỉm cười cúi xuống nhấc chăn ra khỏi người dì, ôm dì và hôn dì một cách cuồng nhiệt trong khi tay tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể dì. 

Dì tôi đẩy cô ấy ra bằng cả hai tay. Bà không thể giữ thể diện khi làm điều đó trước mặt con gái mình. 

"Tĩnh Văn, đừng như vậy, Tiểu Nhu đang nhìn, làm ơn thả tôi ra.

"Dì, Tiểu Nhu sẽ nói cho chú biết chuyện của chúng ta. Xin hãy cho Tiểu Nhu tham gia cùng chúng tôi."

"Tôi thì thầm trong khi trêu chọc dì. 

Nghe vậy, dì toàn thân run lên, mềm nhũn ra, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tiểu Nhu, tình cờ bắt gặp ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhu. 

"Tiểu Nhu, đi theo tôi!" Tôi đưa tay kéo Tiểu Nhu đang ngơ ngác nhìn chúng tôi mà không có chút chuẩn bị nào, rồi được tôi đưa lên giường. 

"Tiểu Nhu, dì, con yêu dì nhiều lắm!" Tôi ôm lấy hai cơ thể nóng bỏng và chạm vào chúng một cách cuồng nhiệt. 

Hai mẹ con né tránh theo những hướng khác nhau, thỉnh thoảng họ sẽ mỉm cười trìu mến khi tôi chạm vào chỗ ngứa. 

"Anh đúng là một tay chơi, ai biết anh thích ai!" Xiao Rou nói một cách quyến rũ. 

"Nhìn kìa!" Vừa nói tôi vừa đứng dậy, cặc tôi cương cứng lên như một trò đùa. "Đây là bằng chứng!" Nhìn con cặc tôi được nuôi với vẻ mặt ngây thơ, hai mẹ con không khỏi bật cười.

"Thật xấu xí!" Dì tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặc tôi. 

Trong tiếng cười, mọi buồn phiền đều tan biến, tôi cảm thấy thư thái. Ngủ giữa dì và Tiểu Nhu, có hai mẹ con ôm trái phải, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Cuộc sống vốn là thế rồi còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Trong một môi trường nhẹ nhàng như vậy, ham muốn tình dục của tôi luôn ở mức cao nhất và cặc tôi cương cứng và tự mãn. Anh ấy đã mất kiên nhẫn rồi. Tôi đứng thẳng dậy để hai mẹ con nằm cạnh nhau. Dưới ánh sáng mờ ảo, họ nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp với phong cách khác nhau, một người trẻ trung dễ thương, người kia trưởng thành và quyến rũ, nhưng trông họ rất giống nhau, giống như một cặp mẹ con duyên dáng. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt của tôi, Xiaorou và con gái cô ấy vô cùng ngượng ngùng. Họ ngủ cùng một giường và sắp có một cuộc làm tình điên cuồng với một cậu bé mười bảy tuổi. Họ chắc chắn không thể buông bỏ hoàn toàn. 

Để làm cho hai mẹ con thư giãn và gắn bó, tôi quỳ giữa họ và xoa bóp một bên ngực của mỗi người bằng tay trái và tay phải. Cảm giác thực sự khác biệt. Một cái đầy đàn hồi và cái còn lại mềm mại và tinh tế. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của hai mẹ con trong khi cảm nhận những sự đụng chạm khác nhau bằng tay. Bộ ngực trong tay tôi thay đổi đủ hình dạng, nhất là bộ ngực to của dì mà tay tôi không thể nắm bắt được. Phần thịt mềm mại trượt ra khỏi ngón tay tôi một cách miễn cưỡng. Tôi không thể không cúi xuống hôn biểu tượng thiêng liêng của tình mẫu tử này. Tôi liếm và mút núm vú của chúng từ trái sang phải, rất bận rộn. 

Tay cũng di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới. 

Xiaorou và con gái cô ấy thở hổn hển trong sự vuốt ve mãnh liệt của tôi. Cả hai đều nhắm mắt hưởng thụ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ cảm động. Đây thực sự là cảnh tượng tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Dù sao thì Giang cũng đã già rồi, chơi được một lúc thì nước tình chảy ra từ âm đạo của dì tôi. Con cặc của tôi đã sẵn sàng lao vào trận chiến. 

"Xiaorou, tôi đi chơi với dì tôi trước.

"Tôi chạm nhẹ vào Xiaorou.

Khi Xiaorou nghe những gì tôi nói, cô ấy mở mắt ra và liếc nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn mẹ cô ấy. Lúc này, dì của cô ấy cũng đang nhìn Xiaorou và tôi. Ánh mắt chạm nhau, không khỏi xấu hổ nên cả hai nhanh chóng quay đi để tránh sự xấu hổ cho nhau.

Tôi nhìn mà không khỏi cảm thấy vui mừng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới.

Tôi bước tới và dựa vào dì, tìm kiếm đôi môi của dì và bắt đầu mút một cách tham lam. Dì tôi ngậm miệng vì vừa rồi ngại ngùng không chịu cho tôi vào. Tôi cũng không vội. Sau khi quan hệ tình dục với dì nhiều lần, tôi đã làm chủ được vùng nhạy cảm của dì. Tôi đưa tay lên xuống, liên tục vuốt ve ngực và âm vật của cô ấy. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu thở hổn hển.

Trong lúc dì đang thở hổn hển, tôi khéo léo đưa lưỡi vào miệng dì. Dì tôi dùng răng cắn nhẹ để ngăn cản tôi thành công nhưng dì không đành lòng dùng vũ lực. Hai người bế tắc một lúc thì dì tôi đành nhượng bộ. Tôi đã thành công chiếm được miệng của dì, lưỡi của họ quấn chặt vào không gian nhỏ hẹp. 

Chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau, nước miếng của dì thật ngọt ngào. 

Say sưa với sự thích thú tuyệt vời, tôi thoáng thấy Xiaorou đang lén lút nhìn chúng tôi từ khóe mắt. Tôi quay đi và mỉm cười với Xiaorou. Xiaorou không khỏi xấu hổ và lấy tay che mặt. Tôi tinh quái kéo tay Tiểu Nhu ra và lè lưỡi dì ra. Hai cái lưỡi đỏ rực gặp nhau trong không trung, giữa đầu lưỡi có một dòng nước tỏa sáng. 

Xiaorou ngơ ngác nhìn hành vi dâm ô của tôi và mẹ cô ấy. Người mẹ thường ngày cao quý và đoan trang của cô lại có mối quan hệ thân mật như vậy với bạn cùng lớp trước mặt cô. Mặt Tiểu Nhu đột nhiên đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ co rút nhanh chóng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, hai tay bắt đầu vô thức chạm vào ngực mình, hai chân ngọc bên dưới bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa nên lặng lẽ nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. Con cặc càng lúc càng lớn, tôi hưng phấn cong người lên, chuẩn bị đưa nó vào. 

Có lẽ tôi nóng nảy quá nên cặc tôi không vào được bến. Đúng lúc tôi đang vội, dì tôi đột nhiên dùng tay búng nhẹ cặc tôi, cảm giác như lạc vào một thế giới khác, ấm áp và thoải mái. Một dòng chất lỏng tình yêu đã rỉ ra từ phần dưới của dì tôi. Tôi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ bằng pít-tông, bơm con cặc của mình ra vào âm hộ của dì và rất bận rộn. Dì tôi rên rỉ đầy dục vọng dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

“Tĩnh Văn, dì, dì đi chậm lại, nhanh lên, dì sẽ thấy thoải mái lắm…” Cô hai tay ôm chặt vai tôi.

"Dì, dì có thoải mái không?" Tôi nói và nhìn lại Xiaorou. Xiaorou đang nhìn mẹ cô ấy và tôi quan hệ tình dục mà không chớp mắt. Cô nuốt khan và phần thân dưới của cô vặn vẹo dữ dội. Có thể thấy rằng Xiaorou cũng bị kích thích. Tôi buông tay ra và âu yếm vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng và bộ ngực đàn hồi của Xiaorou, đồng thời đụ mẹ cô ấy một cách không thương tiếc bằng phần thân dưới của cô ấy. Tôi đụ mẹ của con gái bà trong khi ngưỡng mộ sự mê đắm của con gái bà. Đây thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và có niềm vui được chinh phục của một người đàn ông. 

Con gà trống ra vào nhanh chóng, dì tôi há miệng thở dốc. 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi và dì đã đổ mồ hôi thơm và toàn thân nhớp nháp. Nhìn vẻ mặt say sưa của dì, tôi âu yếm liếm mút những giọt mồ hôi thơm trên mặt và cổ dì.

Dưới ngọn đèn tường mờ ảo, căn phòng nhỏ tràn ngập hương thơm. Trên chiếc giường ấm áp, ba người khỏa thân, trong đó có một cô gái trẻ, đang nằm nghiêng chiêm ngưỡng màn giao phối của một chàng trai và người mẹ cao quý của cô. Chàng trai điên cuồng nằm trên người phụ nữ, còn một người phụ nữ đi giày cao gót màu đen và tất màu da thịt đang vặn vẹo không biết xấu hổ, há miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Nó giống như một bức tranh khiêu dâm dâm ô và dâm đãng. 

Chuyển động của dương vật bên dưới ngày càng mãnh liệt, khoái cảm ập đến với tôi từng đợt. Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm phun trào. 

Dì tôi đang nâng lên hạ xuống một cách dữ dội bên dưới tôi, dùng cả hai tay nắm lấy lưng tôi. 

"À!" Tôi hét lên và vô số tinh trùng phóng ra. 

“A, Cảnh Văn, hay quá, hay quá…” Dì kéo mạnh cánh tay tôi xuống, để lại một vết xước, rồi tôi đứng thẳng dậy. Dì tôi và tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao nhục dục.

Tôi và dì đều kiệt sức sau lần xuất tinh dữ dội. Dì nhẹ nhàng mở tôi ra, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác cực khoái tuyệt vời vừa rồi.

Tôi bị lăn sang một bên và nằm giữa dì tôi và Xiaoxin. Tôi thấy đôi mắt đói khát của Xiaorou vẫn nhìn tôi đầy mơ màng. Thật không may, lúc này tôi đang trong giai đoạn chịu lửa và cặc của tôi không còn khỏe nữa. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và chạm vào cơ thể mềm mại và mịn màng của Xiaorou. Cảm giác đó hoàn toàn khác với dì tôi, tràn đầy không khí trẻ trung. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, Xiaorou nhẹ nhàng ôm con gà trống mà tôi vừa đá với mẹ cô ấy. Nó dính đầy nước tình yêu của tôi và mẹ cô ấy, khi Xiaorou di chuyển nó cực kỳ trơn trượt. Trong khoảng mười lăm phút, với sự chăm chỉ của Xiaorou và tất nhiên là khả năng tình dục không phù hợp với lứa tuổi của tôi, con gà trống lại bắt đầu sẵn sàng chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi. 

Xiaorou nuốt nước bọt, đôi mắt khao khát và vẻ mặt đáng thương đều đang gọi tôi. Tôi quay lại nhìn dì, dì có vẻ rất mệt mỏi và đã nhắm mắt lại.

Tôi rúc vào Xiaorou và nhăn mặt. Xiaorou ngay lập tức hiểu anh là ai, Anh Jingwen. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô lấy tay che mặt, như muốn nói: “Tôi giao hết cho anh.” 

Để tránh đánh thức dì, tôi lặng lẽ bắt đầu một làn sóng trò chơi tình dục mới với Xiaorou. 

Tôi bước lên cơ thể yếu ớt của Xiaorou và nhẹ nhàng chạm và hôn bộ ngực nhỏ của cô ấy. Ngực của Xiaorou cũng rất nhạy cảm giống mẹ cô. Dưới nụ hôn của tôi, cơ thể cô ấy run rẩy, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn dưới bàn tay tôi. Lúc này, tay tôi cũng bắt đầu khéo léo vuốt ve bộ ngực của Tiểu Nhu. Dừng lại ở cửa hang Nguyên, một luồng nhiệt mạnh mẽ từ sâu thẳm truyền đến. Tôi khéo léo tìm ra âm vật của Xiaorou, nó cũng cương cứng như của mẹ cô ấy. Tôi nhẹ nhàng búng nó, Tiểu Nhu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo dữ dội. Một dòng nước từ từ chảy ra từ lối vào hang động mềm mại. 

Con gà trống đã sưng lên dữ dội dưới chuyển động của Xiaorou. Không chần chừ gì nữa, tôi phải hái bông hoa trinh nữ quyến rũ này trước khi dì tôi thức dậy. Tôi nhanh chóng lên ngựa và cầm con gà trống trên tay để nhắm và phóng. Xiaorou dường như có linh cảm rằng một thời khắc quan trọng sắp đến. Cô ấy ôm chặt lấy tôi và nhắm chặt mắt lại. Cô sẵn sàng chịu đựng nỗi đau trước niềm vui. 

Điều đó thật khó khăn. Nó hoàn toàn khác với của dì tôi. Nó rất khó để chèn. Cái đầu nhỏ vừa bước vào đã bị lỗ thịt của Xiaorou nhốt chặt. Niềm vui mãnh liệt của con cặc đến từ quy đầu, và có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của Xiaorou. 

“Cồng kềnh quá, Jingwen, em hãy chậm lại…” “Xiaorou, hãy kiên nhẫn, sau này em sẽ hạnh phúc như dì của em…” Tôi thì thầm để an ủi Xiaorou đang bồn chồn. 

Sợ đánh thức dì, tôi quay lại nhìn lần nữa. Dì tôi vẫn đang trong giấc ngủ sau khi đạt cực khoái, với nụ cười trên môi. Dì tôi chắc hẳn không hề nghĩ rằng tôi đang phá thai con gái bà vào lúc này. Đêm nay tôi hái hai bông hoa mẹ con xinh đẹp này, cảm giác chinh phục kiêu hãnh tự nhiên trỗi dậy. 

Tôi nắm bắt thời cơ, trong khi hôn Xiaorou và an ủi Xiaorou bằng lời nói, phần thân dưới của tôi bắt đầu phát huy sức mạnh và tôi cảm thấy có một rào cản trước mặt. Qua cuốn sách, tôi biết đây chính là rào cản của trinh tiết - màng trinh. Với sự phấn khích và vui sướng bùng nổ, tôi dùng hết sức lực tiến về phía trước - - "A, đau quá!" Xiaorou hét lên: "Mau rút nó ra, tôi không muốn nó nữa..." "Xiaorou, đừng sợ, một lát nữa sẽ ổn thôi!" Có một tiếng "bốp", ngay khi tôi đang an ủi Xiaorou, dì tôi đã tỉnh dậy và tát mạnh vào lưng tôi. 

"Tịnh Văn, xuống nhanh đi. Bạn bắt nạt tôi chưa đủ đâu. Bạn cũng đang bắt nạt con gái tôi. Xuống nhanh lên!” Vào thời điểm quan trọng này, tôi không thể nào thất vọng được. 

"Dì ơi, nhìn này, con đã vào rồi!" Dì nhìn xuống thì thấy con cặc của tôi đã đi hết vào bên trong và bị em gái của Xiaorou nuốt chửng hoàn toàn. Trên mép hố vẫn còn vết máu. Đây là bông hoa trinh nữ quý giá của Xiaorou. Dì thở dài, biết rằng không thể cứu vãn được nữa, lại tát tôi một cái thật mạnh. 

“Con nhóc này, lợi dụng ta còn chưa đủ, ngươi còn muốn bắt nạt con gái ta…” “Dì ơi, con sẽ yêu Tiểu Nhu thật tốt.

"Tôi đáp lại dì bằng sự đau đớn, đồng thời tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị thành thịt của Xiaorou quấn chặt. Thật là thỏa mãn. Nó hoàn toàn khác với chị gái của dì. Cảm giác được ôm chặt thật sự rất tuyệt vời.

Dưới lời nói dịu dàng và vuốt ve của tôi, Tiểu Nhu đã dần bình tĩnh lại, nhưng trên mặt vẫn còn đọng nước mắt. Lúc này, cô cô không còn cách nào khác đành nằm xuống bên cạnh Tiểu Nhu, chạm vào mặt Tiểu Nhu và an ủi con gái: “Tiểu Nhu, đừng sợ, phụ nữ phải vượt qua bài kiểm tra này.

Chỉ cần kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ ổn sau này.

"Mẹ, đau quá!" Tiểu Nhu đưa tay ôm lấy mẹ, "Đau quá..." Nhìn thấy hai mẹ con hoa khóc lóc đau đớn, giống như hoa lê bị gió mưa quật ngã, tôi cảm thấy một loại khoái cảm tàn bạo mãnh liệt, thân dưới lại bắt đầu cử động, cặc tôi bị áp lực rất lớn. Bị buộc phải đẩy, Xiaorou lại bắt đầu nhăn mặt vì đau. May mắn thay, dì cô đã ở đó để an ủi cô. Ngoài ra, phần thân dưới của Xiaorou đã tiết ra một ít nước ép tình yêu trong màn dạo đầu trước đó. Cơn đau của Xiaorou đã thuyên giảm rất nhiều, cô ấy nghẹn ngào và chịu đựng cú đâm của tôi.

Thời gian trôi qua, khoái cảm của tôi dần tăng lên, Tiểu Nhu cũng bắt đầu rời bỏ nỗi đau và chạy về nguồn hạnh phúc.

"Ừ, mẹ. 

Tại sao lại như thế này..." Tiểu Nhu cắn môi, thân dưới bắt đầu tê dại, "Cái bọc thật ngứa ngáy và tê dại..." "Thằng ngốc, mọi khó khăn đến đây là kết thúc!" Dì thấy Tiểu Nhu đã vượt qua khó khăn và bắt đầu tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. Cô ấy không chỉ mỉm cười nhẹ mà còn âu yếm vuốt ve cơ thể Xiaorou.

Tình trạng này khiến tôi rất không vui. Không còn cảm giác căng thẳng khi mất trinh, tôi bắt đầu dang rộng vòng tay, đánh mạnh vào cơ thể mỏng manh của Xiaorou. Xiaorou khẽ nhắm mắt lại, mở và nhắm mũi, hít vào mùi thơm và giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay, và móng tay của cô ấy gần như cắm vào da thịt tôi.

"Tịnh Văn, ngươi... ngươi vất vả rồi!" Xiaorou bắt đầu lảm nhảm một cách ám ảnh, "Mẹ, mẹ, con thật, thật, thật thoải mái ..." Trong lúc bối rối, Xiaorou dựa vào cảm xúc của mình và để thân mình chạm vào đầu mẹ, như thể cô ấy muốn kể cho mẹ nghe về niềm hạnh phúc và niềm vui của mình.

Dì là người đã từng đến đây, là mẹ của Tiểu Nhu nên đương nhiên hiểu được tình trạng của Tiểu Nhu lúc này. Cô cúi đầu và áp mặt mình vào mặt Xiaorou. Cô âu yếm liếm những giọt nước mắt còn sót lại của Xiaorou, như thể đang vuốt ve nỗi đau mà cô vừa cảm thấy.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con hoa mẹ xinh đẹp đứng cạnh nhau, tôi có cảm giác lạc lõng đến lạ. Tôi không biết người phụ nữ bên dưới mình là ai. Một là hoa mẫu đơn mỏng manh và một là hoa hồng đang nở rộ. Tôi chỉ có thể nhận ra sự khác biệt từ những biểu hiện bối rối về tình dục.

Khi dì tôi ôm Xiaorou, cặp mông to quyến rũ nhất của bà ấy đang hướng về phía tôi. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn được chia thành hai nửa theo tỷ lệ tinh tế. Hai quả cầu da thịt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ dưới ngọn đèn tường. Trong hẻm núi đó, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thung lũng màu nâu, khu rừng đen và vùng đất đào huyền bí. Dường như có một dòng suối trắng đang từ từ chảy ra. Đây hẳn là nước tình yêu của tôi trước đó chưa cạn, chảy ra khỏi bụng dì tôi. Thật là ham muốn.

Dì tôi đang quỳ quay lưng về phía tôi, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đen và đôi tất màu da ở ngay trước mặt tôi. Trong khi làm tình với Xiaorou, tôi không thể không vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì qua chiếc tất. Cảm giác nhục dục tuyệt vời đến từ đầu ngón tay của tôi, và một khoái cảm ma sát lớn cũng được truyền đến tôi từ con cặc. Đây thực sự là niềm vui tuyệt vời nhất trên thế giới. 

“Được rồi được rồi…” Dưới sự đụng chạm của tôi, dục vọng của dì tôi dần dần lan rộng. 

Như được khích lệ, tôi bắt đầu dùng tay xâm nhập vào mông của dì, nắm lấy và xoa thật mạnh vào cặp mông béo của dì, dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ Đào Viên. Dì tôi liên tục rên rỉ dưới sự chơi đùa của tôi, khuôn mặt bên cạnh Tiểu Tâm bắt đầu lộ vẻ bối rối, thở dài như miệng Lan bắt đầu tìm kiếm đột phá. Khoảnh khắc họ chạm vào môi Xiaorou, họ đã tìm thấy nhau. Dưới sự trêu chọc của chiếc lưỡi thơm của dì, Xiaorou cũng thè chiếc lưỡi thơm màu hồng của mình ra. Hai mẹ con trao đổi nước miếng với nhau và cảm nhận được niềm hạnh phúc của nhau. 

Đây thực sự là một cảnh vô cùng thú vị. Trên giường lớn, một nam tử yếu đuối đang đụ một cô gái vừa mới mất trinh, trong khi cô gái đó đang hôn mẹ mình một cách say đắm. Người mẹ bụ bẫm đang nằm sấp trong đôi giày cao gót màu đen và đôi tất màu da thịt. Cả căn phòng tràn ngập tiếng da thịt kêu răng rắc và tiếng hôn nhau như cá uống nước. Đó là một hình ảnh dâm dục và thú vị. 

Trong một môi trường kích thích và hào hứng như vậy, một cậu bé mười bảy tuổi khó có thể trụ được lâu. Sau hơn một trăm nhịp, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Bàn tay ôm cái mông béo của dì tôi càng lúc càng cứng. Người dì đi tới biết tôi sắp xuất tinh nên vội vỗ nhẹ vào người tôi. 

"Tịnh Văn, mau rút ra, đừng bắn vào bánh bao!" Nhưng tôi đã quá muộn. Tôi đã đạt tới đỉnh rồi. Tôi đẩy mạnh cặc của mình về phía trước và xuất tinh một cách điên cuồng, tất cả đều xuất vào tử cung của Xiaorou. Dì tôi đã bị tôi bắt mạnh trong lúc cao trào và hét lên. Xiaorou cũng đạt đến đỉnh cao trong lần giao hợp đầu tiên. Em gái siết chặt, âm khí của hot girl bắn thẳng vào cặc tôi. Nó cực kỳ thoải mái.

