============================================================
  Đời sống tình dục đại học ngọt ngào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9c%e8%9c%9c%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e6%80%a7%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Đôi mắt vốn nhắm lại cũng đã được mở ra. Cô ấy lập tức cảnh giác, và đột nhiên cô ấy dường như có đủ sức để kéo mạnh tay tôi. Nếu không tôi sẽ cởi cúc quần cô ấy. Vì vậy, chúng ta đang bị mắc kẹt trong một cuộc giằng co khó khăn. Lần này cô ấy không giống như trước nữa, trông cô ấy rất quyết tâm. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: "Không, không!"

Lúc đầu tôi phớt lờ cô ấy và chỉ tập trung giải quyết vấn đề về quần của cô ấy. Càng về sau cô càng quyết tâm hơn. Hehe, con gái khó tính lắm! Sau đó, cô ấy thực sự tức giận và bắt đầu tức giận. Cô ấy hét lên với tôi: "Hãy để tôi đi, hãy để tôi đi!"

Tôi nghĩ cô ấy nghiêm túc về việc đó. Cử động của tay anh cũng trở nên vụng về. Tay cô ấy vẫn giữ chặt tay tôi. Vẻ mặt của cô ấy sắp làm cô rơi nước mắt. Tôi lưỡng lự và nghĩ: Rốt cuộc mình không phải là một tay xã hội đen! Cô ấy là bạn gái của tôi! Và tôi cứ ngỡ ngày tháng thật dài, haha, một ngày nào đó...hehe, thế là tôi buông tay.

Cô cảm thấy nhẹ nhõm và quay đi ngay lập tức. Bắt đầu mặc quần áo. Nhưng rồi cô không tức giận. Lúc đó tôi hơi kỳ lạ. Thực sự, tôi không hề cảm thấy tiếc nuối vì đã không thành công ngày hôm đó! Đối với tôi, ngày hôm đó là một trong nhiều ngày đầu tiên. Haha, sắp hết giờ rồi. Tôi đứng dậy đi gặp các bạn cùng lớp rồi ra ga.

Cô ấy đưa tôi đến nhà ga. Khi tôi thò đầu ra khỏi cửa sổ ô tô và vẫy tay với cô ấy, cô ấy mỉm cười với tôi và nói “Ra đường cẩn thận nhé!”, tôi cảm thấy rất vui. Cảm giác được nhớ đến thật tuyệt vời! Haha...

Tôi sẽ ở Tây An trong bảy ngày tới.

Khi tôi đến Tây An, bạn cùng lớp đưa tôi đến một quán ăn vặt ở Tây An để ăn tối. Tôi nghe nói đồ ăn vặt ở đó luôn nổi tiếng! Tôi nghĩ mì huýt sáo ở đó rất ngon. Tôi đã ăn hai bát lớn. Nó thật tuyệt vời! Ăn xong trời đã tối. Ở đó, tôi thấy hai mươi ba mươi người già đang ăn kebab trên một chiếc bàn dài bên ngoài một nhà hàng thịt nướng. Đội hình đó thật ngoạn mục! Cả con đường tràn ngập khói và nghẹt thở!

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đã đi đến nhiều nơi. Tôi cũng đã mua một chiếc áo văn hóa ở Koreatown ở Tây An. Một chiếc áo phông mang tính cách mạng màu đỏ. Sau đó tôi mặc nó vài lần ở trường và bây giờ tôi mặc nó đi làm. Tôi không dám mặc chút nào, sợ người khác cho rằng đầu óc tôi có vấn đề!

Mặc dù tôi đang ở Tây An nhưng tôi luôn nghĩ về cô ấy. Chúng tôi không nói chuyện điện thoại trong thời gian này, cô ấy ở nhà và cô ấy không muốn bố mẹ biết về mối quan hệ của chúng tôi. Cha mẹ anh là những người rất bảo thủ và luôn kiên quyết phản đối việc cô yêu nhau ở trường đại học! Ngược lại, bố mẹ tôi lại cởi mở hơn rất nhiều.

Chẳng mấy chốc ngày Quốc Khánh đã qua và tôi đã đi học trở lại! Sau đó tôi đến ga đón cô ấy. Sau khi cô thu dọn đồ đạc ở trường, chúng tôi cùng nhau ăn trưa và ngồi bên hồ trường trò chuyện. Sau đó tôi nói với cô ấy, sao bạn không đến chỗ tôi chơi một lát? Cô ấy không đồng ý. (Không có gì đáng ngạc nhiên).

Tôi biết hôm đó tâm trạng cô ấy không được tốt, nhưng cô ấy không nói gì cả. Tôi hỏi cô ấy thì cô ấy chỉ nói: "Không có gì!" Cô không muốn nói cụ thể. Cuối cùng cô ấy đã đồng ý. Chúng tôi đứng dậy và đi đến nơi tôi đang ở. Lúc đó tôi vui mừng khôn xiết, tôi đã linh cảm được chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay!

Về đến nhà, cô nói mình mệt và muốn chợp mắt một lát. Tôi nói được thôi, tôi sẽ lấy cho bạn một chậu nước để rửa mặt. Trời nóng nên rửa mặt trước khi đi ngủ nhé! Sau khi rửa mặt xong cô đi ngủ. Thực sự lúc đó tôi rất háo hức. Nghĩ đến những gì sắp xảy ra tiếp theo khiến tôi rất phấn khích. Tôi ngồi trên mép một lúc lâu.

Chuyện xảy ra tiếp theo cũng giống như chuyện xảy ra lần trước trong phòng, nhưng lần này tôi cũng cởi quần cô ấy ra. Sau khi cởi quần ra, tôi phát hiện ra cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren! Đó là một chiếc quần lót màu hồng nhạt. Tôi nhìn thấy tất cả lông bên trong. Lúc đó máu đã chảy ra! Tôi hôn khắp cơ thể cô ấy và cuối cùng từ từ cởi quần lót của cô ấy ra.

Lần này cô ấy khá hợp tác! Sau đó, một lần đầu tiên rất quan trọng khác đã xảy ra với tôi: Lần đầu tiên tôi nhìn thấy em gái của một người phụ nữ! Bộ lông của cô ấy dày hơn và màu của em gái cô ấy không phải là màu đỏ như cô tưởng tượng. Tôi thấy dưới đó cô ấy đã ướt rồi. Có vẻ như hiệu quả của màn dạo đầu trước đó của tôi không tệ! Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra và dùng dương vật của mình xoa bóp cho em gái cô ấy.

Phản ứng của cô ngay lập tức trở nên mãnh liệt. Tiếng rên rỉ bắt đầu to hơn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng nên cô ấy chỉ jj vào em gái mình và nhét nó vào. Lúc đầu tôi không nhét nó vào hết vì sợ làm tổn thương cô ấy. Tôi thấy miệng chị ấy khá mím chặt. Toàn bộ jj được bao bọc bởi một cảm giác mềm mại, ấm áp, cảm giác trên đầu jj đặc biệt mạnh mẽ.

Nhìn dáng vẻ của cô, cô không cảm thấy đau đớn chút nào. Tôi đã chèn toàn bộ jj trong một lần. Wow, tmd, cảm giác đó thật là tuyệt vời. Nó vẫn đáng nhớ. Tôi đã xem video khiêu dâm ở nhiều tư thế nên ngày hôm đó tôi đã sử dụng nhiều tư thế. Tôi phát hiện ra rằng Bồ Tát Quán Âm xoa đầu JJ nhiều nhất, và nó đi vào chỗ sâu nhất...

Cô ấy đã rất hợp tác từ đầu đến cuối. Chúng tôi đã làm điều đó hai lần vào ngày hôm đó. Lần đầu tiên mất khoảng nửa giờ. Lần thứ hai kéo dài hơn một giờ. Tôi rất ngạc nhiên vì lần quan hệ đầu tiên của tôi lại kéo dài lâu như vậy! Sau đó, cô không nhịn được nữa mà liên tục nói: “Sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

Sau này, sau khi làm việc xong, chị gái cô lại phát ra tiếng xì hơi? ! Cô ấy nói có lẽ nó quá căng khi cô ấy đi lùi và một ít không khí có thể đã thoát ra ngoài. Tôi sẽ đổ nó!

Từ đó chúng tôi bắt đầu có quan hệ tình dục. Tôi phát hiện ra cô ấy không còn trinh. Nhưng tôi cũng không phải là người già. Ngày nay, trinh nữ khó tìm hơn khủng long. Tôi là một người hài lòng và sẽ không quá tham lam! Cô ấy khá thoải mái trên giường. Tôi thích điều này tốt hơn. Haha Quãng đời sinh viên còn lại của tôi có chút buồn tẻ. Trong thời gian đó chúng tôi quan hệ tình dục gần như mỗi ngày. Tất cả chúng ta đều đắm chìm trong niềm vui lớn lao mà tình dục mang lại.

Bởi vì tôi đã thuê nhà với những người cùng làng. Vì vậy, đôi khi vào phút cuối, tôi tình cờ gặp anh ấy quay lại. Chúng tôi bước lên để hoàn thành công việc và cảm thấy khá thú vị! Haha...

Cuộc sống này kéo dài đến học kỳ 2 năm cuối cấp của tôi. Cuộc sống của chúng tôi nhẹ nhàng và bình lặng. Sau khi có cô ấy, cuộc sống của tôi trở nên đều đặn hơn rất nhiều. Ban đầu, cuộc sống của tôi rất bình dị. Ví dụ, tôi không ăn sáng hàng ngày nhưng cô ấy muốn ăn sáng và cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi ăn sáng. Thế là ngày nào cô cũng mua hoặc tôi mua mang vào lớp. Ăn sáng trước khi đến lớp. Và cô ấy là một người phụ nữ rất biết cách sống.

Trước khi gặp cô ấy, tôi đã tiêu rất nhiều tiền. Đôi khi tôi mua cả chục đĩa CD trở lên và còn có những chi phí khác. Một tháng khá ấn tượng. Nhưng cô ấy thì khác. Cô ấy có kế hoạch trước để tiêu tiền. Nhìn thấy tôi tiêu bao nhiêu tiền, ban đầu cô ấy muốn tịch thu ví của tôi. Tôi không đồng ý với nó. Haha, tốt hơn hết là bạn nên nắm giữ huyết mạch kinh tế trong tay mình! Nhưng ở bên cô ấy một thời gian dài, điều đó vẫn ảnh hưởng đến tôi. Bởi vì cô ấy ở bên cạnh nhắc nhở tôi!

Trong thời gian đó, ngoại trừ việc ngủ cùng nhau vào ban đêm (cô ấy vẫn sống ở ký túc xá), chúng tôi gần như ở bên nhau mọi lúc. Nhưng ngoại trừ một lần trong học kỳ đầu tiên của năm học cơ sở của tôi và sáu ngày trong học kỳ thứ hai (hai chúng tôi làm việc bán thời gian bên ngoài trong sáu ngày đó, ngày nào chúng tôi cũng phải dậy rất sớm. Nhưng ký túc xá mở cửa muộn hơn vào buổi sáng nên cô ấy ở lại chỗ tôi trong sáu ngày đó), cô ấy chưa bao giờ qua đêm ở chỗ tôi.

Đôi khi tôi muốn giữ cô ấy ở đây nhưng cô ấy lại không muốn. Đôi khi, ngay cả sau khi quan hệ cũng đã quá muộn và cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi đưa cô ấy về ký túc xá. Cô ấy nói việc qua đêm ở chỗ tôi sẽ có “ảnh hưởng xấu!” Haha, người Trung Quốc đã có “ảnh hưởng xấu”!

Nhưng cứ như thế, những người khác bắt đầu bàn tán ngày càng nhiều. Điều này sau đó dẫn đến một cuộc xung đột bạo lực giữa chúng tôi. Đó là chuyện để sau. Thỉnh thoảng sau giờ học buổi sáng, chúng tôi đi chợ mua đồ ăn rồi về nhà nấu ăn. Cảm giác đó thật tuyệt. Nó cảm thấy như ở nhà! Cảm giác thật ấm áp!

Ăn xong chúng tôi đi ngủ. Sau đó tôi đứng dậy và đi đến lớp học buổi chiều. Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng người phụ nữ được Chúa tạo ra từ chiếc xương sườn của người đàn ông. Khi ở bên người mình yêu sâu sắc, bạn thực sự cảm thấy cô ấy là một phần của mình!

Việc này kéo dài đến học kỳ thứ hai của năm học cơ sở của tôi. Đó là lúc cả lớp bắt đầu bầu chọn đảng viên sơ bộ khóa thứ hai. Cô ấy muốn tham gia bữa tiệc. Nhưng tôi không có hứng thú gì cả. Tôi nói dối về mọi thứ tôi thấy và nghe. Một số người cho rằng cô ấy sống với tôi chủ yếu là vì cô ấy thường xuyên đến chỗ tôi (trên đường đến chỗ tôi, cô ấy thỉnh thoảng đụng phải các bạn cùng lớp của tôi).

Để làm điều này, để họ im lặng và tham gia bữa tiệc, cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi chuyển về ký túc xá. Nhưng ký túc xá bẩn đến mức tôi không thể miêu tả được, và nhiều người nếu tôi kể ra cũng sẽ không tin. Tôi đã từ chối. Để bị người khác vu khống, tôi phải thỏa hiệp. Và làm sao có thể nói cô ấy đang sống cùng nhau khi rõ ràng cô ấy đang sống trong ký túc xá?

Ngày đó chúng tôi hầu như ngày nào cũng cãi nhau! Vâng, thực sự có một chút thất vọng! Nghe một số báo cáo tư tưởng và những điều hời hợt khác khiến tôi cảm thấy buồn nôn từ tận đáy lòng! Tôi nghĩ suy nghĩ là của riêng tôi và suy nghĩ của mọi người là tự do. Tại sao tôi phải giới hạn trong cùng một khung hình và tỏ tình với những người tôi không biết hoặc không quen? ! ! Nhưng cô ấy nói rằng nếu bạn tham gia bữa tiệc thì sau này sẽ có rất nhiều lợi ích!

Khi đó trong lớp có khá nhiều người muốn tranh giành những vị trí đó. Mọi người đều không ngu ngốc! Mọi người đều muốn làm việc chăm chỉ để kiếm được nhiều tiền hơn! Vì thế một số người đã tìm đến các cố vấn để báo cáo và nói xấu nhau. Sau đó, một người bạn cùng phòng ở ký túc xá của cô ấy nói với cố vấn điền kinh của một người bạn cùng lớp rất thân của cô ấy rằng cô ấy và tôi đang thuê một căn nhà ở bên ngoài và sống cùng nhau. Sau đó cô ấy phát hiện ra và đã xảy ra cãi vã lớn với họ. Nghĩ đến những người đó thật là...

Về phần bạn cùng phòng của cô, điều đó đặc biệt thái quá. Rõ ràng là anh ta đang thuê ký túc xá nhưng lại mở mắt nói dối. Còn có những người khác nữa, vì thỉnh thoảng chúng tôi gặp họ trên đường về chỗ tôi, và họ sống cùng nhau vì hai chúng tôi. Để khiến quần chúng im lặng và tham gia bữa tiệc, cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi quay lại ký túc xá. Tôi hoàn toàn không đồng ý. Tại sao tôi phải thỏa hiệp vì sự vu khống của người khác? Đó rõ ràng là một lời nói dối, nhưng tại sao một số người lại thích nó? Đây có phải là bản chất xấu của người Trung Quốc? tmd đều là người lớn cả, không được phép quan hệ tình dục sao?

Lần khác, là vì chuyện như thế này. Ban đầu tôi định quay lại nơi tôi ở để lấy một số thứ và cô ấy cũng đi cùng tôi. Trên đường tôi nhìn thấy một người (sau này cô ấy nói với tôi rằng tôi không biết người đó, nhưng người đó biết cô ấy). Cô ấy nói người đó đã nhìn thấy cô và tôi, sợ người đó đến trường báo. Khi về đến nhà hãy đấu với tôi nhé! Lúc đó tôi thực sự rất tức giận! Cô ấy chộp lấy túi xách của mình và rời đi, và tôi không để cô ấy ở lại. Khi cô ấy bước ra khỏi nhà, tôi đá mạnh vào cửa! Tạo ra âm thanh "bụp" lớn.

Tiếng động lớn truyền xuống cầu thang ngoài cửa đột nhiên biến mất. Tôi đứng trong nhà mà đầu như muốn nổ tung! ! Nhưng rồi tôi không thể không mở cửa. Tôi muốn xem liệu cô ấy đã đi chưa. Sau đó tôi nhìn thấy cô ấy đang đứng ở cửa tầng dưới, nhìn tôi với ánh mắt bàng hoàng và sợ hãi! Lòng tôi chợt dịu lại, tôi đi xuống kéo cô ấy lên. Mắt cô ấy hơi đỏ! !

Lúc đó tôi không thể hiểu nổi và cảm thấy rất tức giận! Sau này một người bạn đã khuyên tôi. Anh ấy là hai người bạn tuyệt vời của chúng tôi. Anh khuyên tôi nên lùi lại một bước phải không? Nếu cô ấy tiếp tục cố chấp thì cuối cùng người bị tổn thương sẽ là cô ấy! Nó cũng chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cho chúng ta! Tôi đã suy nghĩ rất lâu, rồi mềm lòng khi nhìn thấy cô ấy! Tôi quyết định chuyển về ký túc xá.

Sau khi chuyển đi, chiều hôm đó chúng tôi cùng nhau đi ăn tối. Cô ấy nắm tay tôi và tôi nói với cô ấy: "Xã hội thực sự là một thực tế! Muốn có được thứ gì đó thì phải đánh đổi nó bằng đồ của mình! Đó là một loại giao dịch. tmd mọi người đều đang nói về vàng!"

Thế là tôi quay trở lại “chuồng lợn” mà tôi đã rất cố gắng để thoát ra. Chuột tràn lan trong ký túc xá. Khi màn đêm buông xuống, họ thậm chí còn không thèm để ý đến người lớn chúng tôi nữa! Sống bên ngoài một thời gian, rất khó thích nghi với cuộc sống ở ký túc xá. Tôi chỉ cảm thấy rất khó xử! Các sinh viên ở ký túc xá cũng có thói quen vệ sinh kém. Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn vào nó. Ngoài ra, hãy cố gắng ở trong ký túc xá ít nhất có thể ngay từ đầu. Thực ra thì dù sao thì tôi cũng ở với cô ấy cả ngày, ngoại trừ việc ngủ vào ban đêm và tôi không có nhiều thời gian ở ký túc xá.

Tất cả những điều này đều dễ nói. Nhưng khi trở về ký túc xá, tôi không dễ dàng đáp ứng được nhu cầu của mình ở khu vực đó. Biết bao nơi trong trường đã trở thành nơi chúng tôi sinh hoạt. Những lớp học, những khu vườn, những chiếc ghế dài dưới ký túc xá, hành lang của khu giảng dạy đều đã để lại cho chúng tôi những kỷ niệm đẹp.

Tôi nhớ có nhiều lần chúng tôi học xong buổi tự học vào buổi tối. Sau đó chúng tôi đi dạo bên trong trường. Sau đó chúng tôi đi bộ đến khu vườn cạnh sân chơi. Tôi nói chúng ta hãy tìm một nơi? Cô ấy hiểu ý tôi và đi theo tôi mà không nói gì. Hãy tìm một nơi không có ai. Thật không thuận tiện để làm điều đó. Nguyên nhân chính là nếu gặp phải người nào đó, bạn sẽ không có thời gian để trốn. Chỉ cần sử dụng bàn tay của bạn. Tôi yêu ngón tay chết tiệt em gái của mình. Tôi kéo áo khoác của cô ấy lên, vén áo ngực lên và bắt đầu hôn cô ấy.

Trong tình huống đó, cô cũng lo lắng và sợ va vào người khác. Nhưng nó cũng rất thú vị. Tôi đưa mimi của cô ấy vào miệng và chà lưỡi quanh núm vú. Cô không khỏi rên rỉ khi vừa mút vừa cọ xát. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng quả thực lúc đó rất phấn khích. Tay anh không rảnh rỗi mà kéo khóa quần cô xuống. Anh đưa tay vào trong quần lót của cô, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa em gái cô. Phản ứng của cô mạnh mẽ hơn một chút. Nó nhanh chóng bị ướt ở dưới đó. Cuối cùng, tôi nhét ngón giữa của mình vào em gái cô ấy và bắt đầu di chuyển nó lên, xuống, trái và phải. Cô ấy cảm thấy tuyệt vời, và tôi cũng vậy. Haha...

Nhưng tôi nghĩ điều thú vị nhất là ở trong lớp học. Có một tòa nhà giảng dạy trong trường, nằm ở một nơi xa xôi. Không có nhiều người đến đó tự học vào ban đêm. Và một số phòng học trong tòa nhà đó tương đối bí mật vì lý do cấu trúc. Trước khi trở về ký túc xá, tôi đang học trong tòa nhà đó, nhiều phòng học bị khóa bên trong. Haha, cậu đang làm gì trong đó vậy? Mọi người sẽ biết. hehe……

Có lần tôi đi học muộn và mọi người về hết. Tôi đột nhiên có những suy nghĩ xấu xa. Lúc đầu cô không biết tại sao, nghĩ rằng nó quá nguy hiểm. Nhưng tôi buộc phải đồng ý. Tôi đặt cô ấy lên chiếc bàn dài, vén váy cô ấy lên ngang hông, cởi quần lót của cô ấy, em gái cô ấy đã hoàn toàn ở trước mặt tôi. Sau đó anh nâng áo cô lên, cởi áo ngực và hôn cô thật sâu. Cô ấy có vẻ nhạy cảm hơn. Tôi hôn cô ấy và cô ấy bắt đầu thở hổn hển. Rồi anh hôn xuống, ở trên mimi của cô một lúc lâu. Mimi của cô ấy rất đàn hồi, giống như một quả bóng chứa đầy nước. Haha...

Hơi thở của cô tăng lên và cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. Vì trong lớp chúng tôi đều rất cẩn thận và không dám gây ồn ào quá. Sau đó tôi tựa đầu mình vào đầu chị gái cô ấy và bắt đầu xoa đầu. Một cảm giác tê dại lan tỏa toàn thân, sảng khoái vô cùng! Tôi thấy cô ấy cũng làm vậy, và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Nó nhanh chóng bị ướt ở dưới đó. Sau sáu hoặc bảy phút, tôi nhắm jj vào đó và thâm nhập vào bên trong.

Cô chợt rên rỉ không chịu nổi. Làn sóng khoái cảm phát ra từ giọng nói đó cũng khiến tôi phấn khích. Tôi bắt đầu đẩy mạnh. Đôi chân cô ấy trên vai tôi bắt đầu run rẩy. Tôi luôn nghĩ rằng đôi chân của cô ấy thật đẹp. Lúc đầu cô ấy hỏi tôi có muốn cởi giày không, tôi nói không. Tôi nghĩ đôi chân của cô ấy rất đẹp và trông càng quyến rũ hơn khi kết hợp với đôi sandal cao gót đó. Vì vậy, trong khi làm việc đó, tôi hôn lên miệng cô ấy, mimi, bắp chân, đùi cô ấy...

Anh còn đặt ngón tay vào âm đạo của cô và xoa bóp. Phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt, đầu cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia! Cảm xúc của tôi ngày càng cao hơn. Sau khoảng hai mươi phút như vậy, tôi nổi giận. Nhưng không có ai ở đó cả. Cô ấy chưa bao giờ cho tôi vào đó vì sợ xảy ra tai nạn. Sau khi lau xong, cô ấy giúp tôi rửa bằng nước. Hehe cuối cùng cũng ôm mặt cô và hôn cô dịu dàng. Cô ấy đánh tôi cười và giận dữ nói: "Anh tệ quá!"...

Sau khi phân loại xong, tôi thu dọn cặp sách và đi xuống tầng dưới đi dạo trong trường. Làn gió nhẹ buổi tối mang theo mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành, hai đứa nắm tay nhau bước đi trên con đường khuôn viên tối tăm. Cảm giác đó khiến hai chúng tôi cảm thấy rất bình thường và rất hạnh phúc! Tôi thực sự mong rằng cuộc sống vô tư này có thể tiếp tục cho đến ngày hai ta nhắm mắt lại. Thỉnh thoảng cuối tuần hai đứa lại đi chơi.

Khi đi du lịch, có thể tránh được bao nhiêu tai mắt, hai người cũng có thể không bị quấy rầy. Một lần, chúng tôi đến một nơi rất xa Thành Đô. Tôi nghe nói phong cảnh ở đó rất đẹp và nhiều người Thành Đô đến đó nghỉ cuối tuần. Khi đến nơi, chúng tôi xuống xe. Có rất nhiều người ở nhà ga mời gọi khách hàng vào khách sạn. Cô ấy nói với tôi: “Dù sao thì chúng ta cũng phải đến ngày mai mới rời đi, vậy chúng ta hãy tìm một nơi ở trước đã. Em có ra ngoài chơi không?”

Tôi không ngờ chỗ ở ở đó lại rẻ đến vậy! Chúng tôi tìm thấy một khách sạn gia đình do chính một người nông dân điều hành. Nhà còn mới, đồ đạc bên trong cũng mới mua. Đó là một bộ tiêu chuẩn và chỉ có giá 20 nhân dân tệ! ｋａｏ Đây là khách sạn rẻ nhất tôi từng thấy! Không ngờ vừa bước vào phòng tôi lại thấy hứng thú. Thế là chúng tôi đã có cơ hội. Sau khi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc, tôi lại vào phòng tắm! Khi tôi đang làm việc đó thì trời dần tối. Khi tôi đói, tôi ra ngoài ăn tối.

Đồ ăn ở đó rất ngon, đều là những món ăn nhẹ rất độc đáo. Ăn xong chúng tôi đi dạo bờ sông. Giữa đêm hè, gió thổi bên sông là thoải mái nhất! Haha...

Chúng tôi lại đến vào buổi tối. Ngày hôm sau chúng tôi ra ngoài đi dạo. Có khá nhiều người đến đó. Nhiều người đang uống trà bên sông, chơi mạt chược và đánh bài poker... Mua sắm xong, ăn trưa xong chúng tôi về khách sạn và quay lại vài lần. Tôi đã trả lại kj cho cô ấy và cô ấy rất phấn khích! Haha...

Trong trí nhớ của tôi, điều đau lòng nhất là cô ấy đã khóc trước mặt tôi ba lần! Cô ấy là một người mạnh mẽ và không dễ khóc như những cô gái khác. Tôi nhớ lần đầu tiên, không lâu sau khi cô ấy đồng ý làm bạn gái tôi. Một buổi tối, sau khi học xong tiết tự học, chúng tôi ngồi trên chiếc ghế đá ven hồ trong trường trò chuyện nhẹ nhàng.

Sau đó cô ấy nói về bạn trai cũ của mình. Cô đã miễn cưỡng nói thêm về người đàn ông đó. Tôi biết một chút về cô ấy thông qua bạn cùng phòng của cô ấy. Theo bạn cùng phòng của cô, hai người bắt đầu hẹn hò khi cô đang học học kỳ thứ hai đại học.

Cô rất thích người đàn ông đó, nhưng anh ta không đối xử tốt với cô cho lắm. Mỗi lần chúng tôi đi chơi, về cơ bản cô ấy đều trả tiền. Và cô thường dành cả đời để mua quần áo cho anh. Những bộ quần áo đó có giá hàng trăm, thậm chí có khi hàng trăm.

Nhưng người đàn ông dường như chưa bao giờ nói lời cảm ơn với cô. Cô trao cho anh một cách không chút dè dặt, nhưng anh lại không trân trọng nó. Bởi vì người đàn ông đó đã học học kỳ hai năm cuối cấp và chia tay cô sau khi tốt nghiệp! Cô ấy nói rằng cô ấy đau đớn đến mức không thể bình phục suốt một năm! Cô ấy nói thích tôi, một phần vì cô ấy nghĩ tôi là người đáng tin cậy hơn và sẽ trân trọng cô ấy! Nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy khó chịu và buồn bã nên không khỏi ôm cô ấy nhẹ nhàng.

Cô ấy chỉ rúc vào vai tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Chỉ ngồi như vậy, không nói một lời. Một lúc sau, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng nức nở của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu co giật khi cô ấy khóc, toàn thân cô ấy rung chuyển! Tôi biết cô ấy đang nhớ lại những chuyện đã qua, nhưng tôi sợ nhất là phụ nữ khóc. Khi cô ấy khóc, tôi hoảng sợ và không biết phải nói gì.

Thực sự là tôi cảm thấy rất buồn. Chúc người phụ nữ của tôi ngừng khóc và là người phụ nữ vui vẻ, hạnh phúc đến hết cuộc đời! Tôi cứ nói với cô ấy: "Đừng khóc nữa! Đừng khóc nữa! ** (biệt danh của tôi đặt cho cô ấy)".

Cô ấy càng khóc lớn hơn, ngẩng đầu lên, rơi nước mắt và nói với tôi trong tiếng nức nở nghẹn ngào: "Đừng...đừng rời xa em có được không?...Em...Em sợ sớm muộn gì cũng mất anh! Đừng rời xa em!"

Tim tôi chợt tan chảy. ｋａTôi nghĩ chỉ cần cô ấy là đàn ông thì trong hoàn cảnh đó liệu cô ấy có thể từ chối đồng ý được không? Hơn nữa, tôi thực sự muốn giữ cô ấy và bảo vệ cô ấy đến hết cuộc đời! Vì vậy tôi dùng tay lau nước mắt trên mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Anh hứa với em, anh sẽ không bao giờ rời xa em! Anh sẽ là của em mãi mãi!" Cô ấy vẫn đang khóc, nhưng cô ấy đã mở miệng ngay khi nói từ đó. Cô ấy mỉm cười! ...Tôi cũng cười! …

Lần thứ hai, sau khi tự học xong, chúng tôi ngồi trên chiếc ghế dài dưới dãy giảng đường và ngắm sao trên bầu trời đêm. Khi nhìn, cô bắt đầu khóc. Tôi an ủi cô ấy một lúc lâu, rồi cô ấy nói nhỏ với tôi: “Thật tuyệt nếu chúng ta có thể gặp nhau và bắt đầu sớm hơn!…” Tôi nghĩ cô ấy lại nhớ lại sự việc trước đó. Thực ra, haha, tôi cũng nghĩ vậy. Nếu đúng như vậy, tôi có thể bắt đầu cuộc sống hạnh phúc với cô ấy sớm hơn! Haha...

Lần gần đây nhất là sau khi tôi hoàn thành bài thi tiếng Anh cấp 4 vào học kỳ 2 của năm học cơ sở. Tôi đã trượt kỳ thi! Lần đó cô ấy cũng thi nhưng cô ấy thi cấp 6, đã đậu cấp 4 lâu rồi. Thành thật mà nói, cô ấy học tập nghiêm túc hơn tôi rất nhiều. Tôi chưa bao giờ bận tâm đến việc chuẩn bị. Tôi đã từng trượt kỳ thi trước đó nên tôi hiểu điều đó và không ngạc nhiên.

Nhưng học kỳ đó, với sự nhắc nhở của cô, tôi đã học chăm chỉ hơn rất nhiều và gần như đã sẵn sàng. Tôi tưởng mình sẽ có thể vượt qua nhưng không ngờ rằng mình đã thể hiện không tốt ngay tại chỗ. Sau khi thi xong, hai chúng tôi cùng nhau ăn trưa. Tôi không muốn nói nhiều hơn. Cô ấy ngần ngại không muốn nói và muốn nói với tôi, nhưng cô ấy không nói ra. Tôi đang tâm trạng không tốt nên cũng không quan tâm lắm.

Ăn tối xong tôi đưa cô ấy về ký túc xá. Đến cửa ký túc xá, cô ấy dừng lại, như muốn nói với tôi điều gì đó. Nhưng tôi đã bảo cô ấy, quay lại đi! Tôi đã làm bài thi không tốt và tâm trạng rất tồi tệ. Tôi sẽ tìm lại bạn! Cô không nói gì mà đi thẳng lên lầu.

Gần tối, tôi gọi điện cho cô ấy, nhưng cô ấy lại khóc trong điện thoại: "Anh biết không? Em cũng thi trượt cấp 6, tâm trạng không tốt. Anh thi cấp 4 không tốt nên giận em! Em thi cấp 6 không tốt, em giận ai à? Buổi trưa anh không thấy em muốn nói với anh à? Nhưng anh phớt lờ tôi một chút! Anh chỉ quan tâm đến cảm xúc của mình thôi, sao anh không nghĩ đến em?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát, cảm thấy mình đã đi quá xa và thật ích kỷ! ! Tôi nói với cô ấy: "Tôi xin lỗi! Đó là lỗi của tôi! Hãy tha thứ cho tôi, được không?" Cô dần dần bình tĩnh lại. Lát sau cô đi xuống lầu. Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa và cô ấy đã tha thứ cho tôi. Sau đó, anh ấy hôn tôi và nói với tôi một cách nịnh nọt: “Nếu em biết sai thì sửa lại đi, ngoan nhé!” Haha...

Nói thật thì người đẹp Thành Đô nổi tiếng khắp cả nước. Tứ Xuyên nằm ở một vùng xa xôi. Nhưng tôi rất vui vì đã nộp đơn vào một trường ở Thành Đô khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu không thì tôi đã không có cơ hội nhìn thấy nhiều người đẹp như vậy, cũng không gặp được bạn gái của mình. Nhiều người đi công tác đến Thành Đô sẽ than thở rằng mình kết hôn quá sớm và không có cơ hội! Haha, tôi nghĩ đàn ông Thành Đô thật may mắn.

Tục ngữ có câu: “Ai ở gần nước và tháp trước sẽ được trăng”! Mỗi ngày nhìn lên đường phố Thành Đô, trong mắt tôi tràn ngập những người đẹp, thực sự rất bắt mắt! Vì vậy, đàn ông Thành Đô có một loại hình thể thao giải trí: “xem”. Đó là những nơi tập trung nhiều người đẹp nhất, chẳng hạn như đường Chunxi, nơi bạn có thể tìm kiếm người đẹp. Hơn nữa, các cô gái ở Thành Đô rất giỏi ăn diện và rất đam mê theo đuổi thời trang. Mọi người đi mua sắm, khi bước ra ngoài đều ăn mặc chỉnh tề, trông thật quyến rũ, như thể sẵn sàng được phát hiện và trở thành ngôi sao bất cứ lúc nào.

Bạn gái tôi cũng biết cách ăn diện. Đó là điều tôi thích một chút. Tôi thực sự không thích những cô gái suốt ngày để mặt mộc. Cô ấy cũng thường xuyên rủ tôi cùng đi mua mỹ phẩm. Tất nhiên, bạn vẫn phải hành động khi đến lúc phải hành động. Nhưng tôi cũng hạnh phúc. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi người phụ nữ của mình ăn mặc đẹp. Vì thế mỹ phẩm của cô ngày càng tích lũy nhiều hơn. Nó gần như có thể nhét vừa vào một túi nhựa lớn. Và cô ấy cũng thích mua quần áo.

Đối với con gái, ở Thành Đô có rất nhiều nơi mua quần áo. Những nơi chúng tôi thường đến là thành phố Cửu Long và một trung tâm mua sắm quần áo gần Yanshikou. Quần áo ở đó rẻ và đẹp lắm. Nhưng tôi chỉ có thể đi cùng bạn đến đó vì tất cả mặt hàng được bán ở đó đều là quần áo phụ nữ.

Nhưng một khi nó khá thú vị. Chính tại trung tâm mua sắm quần áo bên cạnh Yanshikou, cô đã thích một bộ quần áo và mặc thử. Tôi đợi bên ngoài phòng thử đồ. Sau đó, cô ấy bước ra và hỏi tôi xem nó có đẹp không. Thấy xung quanh không có ai, cô ấy bảo tôi vào phòng thử đồ. Thế là tôi đi vào.

Cô bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo ban đầu của mình. Ngay khi nhìn thấy phần thân trên của cô ấy mặc áo ngực, tôi đã có phản ứng. Anh ta lao vào anh ngay lập tức. cao! Cô cười, không cam lòng nói: "Đồ biến thái! Tôi muốn anh xem quần áo." Tôi tiếp tục hành động của mình và nhấc áo lót của cô ấy lên. Một cuộc tấn công khác vào vùng đất cao mimi của cô ấy bắt đầu. Cơ thể và làn da của cô ấy thực sự đàn hồi.

Tôi thấy mình ngày càng thích mimi của cô ấy. Mặc dù nó không lớn và có thể cầm bằng một tay nhưng nó rất duyên dáng. Không lâu sau, có người đến thử quần áo. Tôi vừa từ bỏ. Bạn mắng tôi: "Em thật dâm đãng! Em phải đến đây. Đừng nháy mắt với những cô gái khác trên đường nữa. Nếu anh mà phát hiện, em sẽ bị trừng trị! Này, cẩn thận, ngày hôm sau anh không cho em dậy đâu!" Tôi nói với một nụ cười vui tươi, "Được rồi! Được rồi!" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, kéo tôi dậy và đi trả tiền.

Vốn dĩ trước khi có cô ấy, tôi không thực sự thích mua sắm. Nếu bạn muốn mua một cái gì đó, hãy suy nghĩ trước về nó. Bán hết hàng, tôi quay lại trường ngay, cảm thấy việc mua sắm khá mệt mỏi. Nhưng cô ấy là một người đam mê mua sắm. Dù không có gì để mua nhưng cô vẫn có thể mua sắm từ sáng đến tối. Tôi rất sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Tôi phải đi bộ cả ngày đấy, mmd. Chân tôi sẽ không bị gãy phải không? Nhưng không còn cách nào khác, cô ấy muốn đi mua sắm, và với tư cách là bạn trai của tôi, tôi cũng phải đi cùng cô ấy.

Tôi đã làm lần trước một hoặc hai lần, và mỗi lần quay lại tôi đều kiệt sức! Chân tôi đau quá! Sau này tôi cũng có tình cảm với cô ấy. Thường thì tôi và cô ấy đi mua sắm vào cuối tuần, bắt đầu từ đường Zongfu, sau đó đến đường Chunxi, rồi đến Yanshikou, cuối cùng đến cửa hàng Hao Trust-Mart Yanshikou để mua sắm xong và quay lại trường học. Giờ nghĩ lại, mì bào ở Ito Yokado trên đường Chunxi luôn rất ngon. Về cơ bản tôi đến đó để ăn mỗi khi đi mua sắm. 8 nhân dân tệ, một bát cho ông chủ. Về cơ bản hai chúng tôi ăn cùng nhau. Thật tuyệt! hehe……
