============================================================
  Đồng nghiệp trưởng thành Chị Hui và trợ lý Xiaoya của cô ấy đều có âm hộ chặt chẽ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%83%bd%e6%9c%89%e7%b7%8a%e5%af%a6%e5%b0%8f%e7%a9%b4%e7%9a%84%e7%86%9f%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e5%8d%89%e5%a7%8a%e5%8f%8a%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%8a%a9%e7%90%86%e5%b0%8f%e9%9b%85/
  Ngày       : 2021-04-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Tôi 29 tuổi và làm việc trong một công ty quảng cáo. Vì vẫn còn độc thân nên tôi được cử đến Thượng Hải để hỗ trợ chi nhánh đại lục trong hai năm. Ở công ty Thượng Hải có ba người Đài Loan, hai nữ và một nam. Họ là người đứng đầu các bộ phận kinh doanh khác nhau và chịu trách nhiệm phát triển kinh doanh trong các ngành khác nhau. Tôi được phái đến để hỗ trợ một trong các nhóm. Tên người quản lý là Liu Qihui. Tôi gọi cô ấy là chị Hui. Bây giờ cô ấy đã ba mươi lăm tuổi. , chưa lập gia đình, cao khoảng 160cm, nặng khoảng 50kg, khuôn mặt nhỏ nhắn, làn da trắng đẹp nhưng cũng có cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành hoặc một CV trưởng thành nhẹ nhàng nên tôi không hình dung được tuổi của cô ấy. Cô ấy có tính cách vui vẻ và dễ hòa đồng. Tuy nhiên, vì các doanh nghiệp ở Đài Loan và Trung Quốc đại lục hoạt động độc lập nên mặc dù thỉnh thoảng chúng tôi có liên lạc với cô ấy tại nơi làm việc nhưng chúng tôi chưa hiểu rõ về cô ấy trước khi đến Thượng Hải. Sau khi làm việc ở Thượng Hải hơn nửa năm, tôi nhận ra chị Hui rất bận rộn và có thời gian làm việc dài. Cô ấy không chỉ đến công ty khi rảnh rỗi trong những ngày nghỉ mà còn ở lại đến gần mười giờ mỗi ngày sau khi tan sở. Cũng có thể cô ấy ở Thượng Hải một mình, không có nơi nào để đi nên dồn hết tâm huyết cho công việc. Thôi nào, cuộc sống đơn giản đến không ngờ, khác hẳn với tính cách của cô. Có lẽ vì thế mà cô có thói quen uống rượu. Tuy cô ấy có thái độ và yêu cầu rất nghiêm khắc trong công việc nhưng khi không làm việc riêng, cô ấy thích đùa giỡn và dám nói bất cứ điều gì. Tôi nhớ có lần tôi đang ăn tối với một số đồng nghiệp sau khi tan sở, cô ấy hỏi tôi và một người đàn ông khác ngay tại chỗ, nếu tóc của người đàn ông đó bạc đi thì phần tóc phía dưới có bạc không? Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên không biết phải phản ứng thế nào. Tôi luôn cảm thấy cô ấy đang hỏi thẳng tôi, bởi vì tôi có một cậu bé da trắng. Sau khi thấy người khác có vẻ đã quen với việc đó, tôi nhận ra rằng cô ấy thường như vậy nên tôi cũng quen dần. Tuy cô ấy không phải là người uống rượu giỏi nhưng tôi cũng uống với cô ấy vài lần và luôn say khướt nên cô ấy có say hay không cũng không thành vấn đề.

Mùa đông năm nay, ở Thượng Hải có tuyết rơi nhiều ngày. Thứ sáu hôm đó, chị Hui, tôi và nữ trợ lý Xiaoya của anh ấy vội vã trở về Thượng Hải từ Hàng Châu. Lúc đó đã hơn 11 giờ tối, trời đã gần tối. Chị Hui và tôi đều sống trong cùng một cộng đồng. Vì đã quá muộn nên chị Hui đã nhờ cô giúp đỡ. Tôi phớt lờ cô ấy và chúng tôi cùng nhau đến nhà chị Hui. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã một tay bật máy sưởi, nhìn tôi nói, lúc này uống chút rượu trắng thì thật tuyệt. Sau đó cô quay sang Xiaoya để mua rượu. Tôi lấy áo khoác mặc vào rồi nói: “Muộn thế này, trời lạnh quá nên tôi đi đây”.

Đến góc cổng cộng đồng, ngoài mua rượu, tôi còn mua rất nhiều đồ ăn kèm, đồ ăn nhẹ đi kèm với rượu. Khi ngôi nhà ấm lên, mọi người quây quần quanh bàn cà phê trong phòng khách và bắt đầu trò chuyện trong khi uống rượu. Dần dần, nơi này bắt đầu nóng lên và cơ thể cũng nóng lên nên cuộc trò chuyện càng trở nên thú vị hơn. Nhưng mỗi lần trong bầu không khí này, chị Hui lại luôn nói về đàn ông và đàn bà, nói về tình một đêm và tình tay ba. Tôi lại hỏi tóc tôi đã bạc chưa và phía dưới có trắng không, nhưng thực ra mỗi lần nhắc đến những chuyện này, cô ấy cứ lặp đi lặp lại những câu hỏi này. Có thể là do tôi có mái tóc bạc sớm nên cô ấy có thể hỏi về điều đó bất cứ khi nào gặp tôi. Mỗi lần tôi cảm thấy như đang yêu cầu điều đó cho mình, chị Hui thực hiện rất nhiều động tác trong khi nói chuyện, kéo tay, kéo chân, đập bàn và tựa vào lòng tôi mỉm cười. Nó thực sự điên rồ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len bó sát cổ cao. Ngực cô tuy không lớn nhưng bộ quần áo ôm sát cơ thể, đường cong của bộ ngực lộ rõ ​​vô cùng. Mặc dù trước đây tôi đã tưởng tượng về cảnh cô ấy thủ dâm vài lần, nhưng bây giờ sau khi nhìn kỹ hơn vào những đường cong của bộ ngực cô ấy, tôi đột nhiên có những tưởng tượng về tình dục. Sau khi suy nghĩ về điều này nhiều lần, trợ lý của tôi, Xiaoya, uống không ngon và ngủ quên trên thảm. Xiaoya 23 tuổi, cao khoảng 165cm và chắc chắn nặng dưới 50kg. Cô ấy gầy nên trông khá to, đường cong ngực đặc biệt rõ ràng. Cô ấy đến từ Giang Tô và vừa tốt nghiệp Khoa Truyền thông của trường đại học. Cô ấy thực sự không hề mềm mỏng trong bộ quần áo thường ngày và có đôi mắt sắc sảo. Tóc có thể dùng làm quạt, móng tay có nhiều màu sắc khác nhau. Theo mùa, tâm trạng thay đổi nhưng chị Hui cũng nhẫn tâm với Xiaoya và luôn chế nhạo cách ăn mặc của cô. Chà, nói như vậy thì sau khi Xiaoya say, chỉ còn lại tôi và chị Hui đang say khướt. Cô ấy cũng trêu chọc tôi, và tôi tiếp tục thích thú khi cô ấy làm điều này với tôi. Đột nhiên, một lúc sau, cô ấy có vẻ rất nghiêm túc, có chút bối rối kéo tay tôi, sau đó nghiêng người về phía trước hỏi tôi: “Tóc em màu trắng, phần tóc phía dưới cũng sẽ trắng chứ!” Tôi thực sự không biết trả lời thế nào trong lúc nhất thời, chỉ ngơ ngác ngồi đó, cô ấy lại hỏi với vẻ tò mò không nguôi: "Có, có được không?"

Tôi nói đùa: “Tôi đã nghe câu hỏi này của bạn từ khi tôi đến đây, lâu rồi không có ai trả lời bạn!” Cô đột nhiên cười lớn phàn nàn: “Đúng vậy, không ai có thể thỏa mãn trí tò mò của tôi, cho nên tôi phải nhờ anh, mà tóc anh lại bạc trắng, hỏi ai cũng không thành vấn đề.” Nói xong, cô ấy ngẩng mặt lên hài lòng và mỉm cười. Sau đó anh ấy lập tức kéo tôi lại, nhìn tôi và nói: "Điều đó có thể được không?" Tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi thở dâng lên từ bụng, nửa đùa nửa thật trả lời cô ấy: “Tôi không biết, hoặc cô có thể tự mình nhìn thấy!”

Cô ấy trả lời tôi bằng một nụ cười rất vui tươi và ranh mãnh: "Được rồi." Bởi vì cô ấy tình cờ ngồi cạnh tôi và trông cô ấy có vẻ nghiêm túc nên tôi không thể ngăn mình lại được. Tôi từ từ cởi thắt lưng trong khi nhìn cô ấy xem cô ấy có làm được không. Cô ấy nói đùa nhưng cô ấy cười tinh nghịch và trông có vẻ mong đợi nên tôi đành phải vừa cởi cúc quần vừa mỉm cười. Tôi tự nghĩ, được rồi, vì đây là chuyện lớn nên tôi sẽ cho bạn xem mái tóc của mình. Tôi cởi dây chuyền rồi từ từ cởi quần lót ra. Tôi từ từ kéo nó xuống và dần dần bắt đầu thấy lông sẫm màu hơn từ dưới rốn. Tôi lại từ từ cởi quần lót của mình ra. Nàng thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, cười nói: "Ta cuối cùng cũng biết đáp án." Tôi đặt thanh bên trong xuống, sau đó cởi quần lót đến tận xương mu, để lộ toàn bộ nửa trên lông mu của tôi. Tôi dùng hai tay kéo chiếc quần lót sang hai bên để lộ toàn bộ nửa trên của lông mu. Cô ấy cứ nhìn vào phần lông mu lộ ra ngoài của tôi, nhưng tôi nhìn cô ấy và bắt đầu tưởng tượng về cô ấy. Lúc này nàng nói: "Không phải màu trắng!"

Ngay khi cô ấy nói những lời này, cặc tôi dần cứng lại và tôi đã hạ quyết tâm. Tôi nói: “Chỉ ở phía dưới một chút thôi.” Cùng lúc đó, tôi lại bắt đầu cởi quần lót, để lộ phần gốc cặc. Sau đó tôi từ từ cởi bỏ toàn bộ chiếc quần, để lộ toàn bộ phần thịt. Khi tôi quan hệ tình dục, con cặc của tôi dần cứng lại và nhô lên trước mặt cô ấy. Cô ấy đột nhiên thu lại nụ cười điệu đà và nhìn tôi có chút ngượng ngùng. Cô ấy nói: "Anh... mặt dày quá." Tôi nắm lấy tay cô ấy để giữ con cặc của tôi và lấy tay cô ấy xoa bóp con cặc của tôi. Sau đó, tôi ôm cô ấy bằng một tay, tay kia chạm vào ngực cô ấy, rồi hôn và liếm mặt, môi và lưỡi cô ấy. Chiếc lưỡi ấm áp và đầu lưỡi linh hoạt của cô ấy lang thang trên lưỡi tôi, bên trong môi và dưới lưỡi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, và tay cô ấy không ngừng xoa bóp tôi. Tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy và vuốt ve bộ ngực hơi cứng của cô ấy qua lớp quần lót. Tôi cởi ngay áo len và áo choàng vệ sinh của anh ấy, để lộ ra chiếc quần lót sexy cỡ 1/2 cúp mà tôi đã vuốt ve đến mức lộn xộn, cùng khuôn mặt vô cùng quyến rũ và kiều diễm. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy, ấn ngón trỏ lên núm vú của cô ấy và vuốt ve chúng theo vòng tròn. Núm vú của cô dần cứng lại và tiếng thở hổn hển của cô ngày càng rõ ràng hơn. Lúc này tôi đứng dậy thì cô ấy cởi quần tôi ra. Tôi cũng cởi áo cùng lúc và khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Cô ấy di chuyển đến ngồi giữa hai chân tôi, rồi nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve bi, tay kia xoa xoa cặc tôi, nhìn tôi nói: “Lâu rồi tôi mới được chạm vào một người đàn ông. Cảm giác thật dễ chịu”. Nói xong, cô ấy mở đôi môi khao khát đàn ông ra và từ từ nuốt con cặc của tôi vào miệng. Ngực của chị Hui không lớn, cỡ cúp khoảng B+. Quầng vú có màu nâu nhạt và núm vú có màu nâu sẫm hơn. Núm vú không nhô ra nhiều và không có cảm giác như bị mút hay vuốt ve thường xuyên. Đôi khi tôi chống tay lên ghế sofa, dựng thẳng phần thân dưới và nhìn Hui. Em gái tôi đang bú cặc tôi. Thỉnh thoảng tôi đưa tay chạm vào ngực và núm vú của cô ấy để cảm nhận những đường cong mềm mại. Đôi khi cô ấy liếm nó từ bên này sang bên kia, đôi khi cho nó vào miệng, và đôi khi cô ấy nhanh chóng dùng môi chà xát cặc tôi. Điều này hoàn toàn khiến tôi cảm nhận được sự khao khát của cô ấy đối với một người đàn ông. Cặc và hai hòn bi của tôi ướt và đỏ do cô ấy bú, và tôi không thể chịu được việc cô ấy bú. Cô ấy đứng dậy, cởi quần và để cơ thể trần truồng ngồi trên đùi tôi với đôi chân dang rộng. Âm hộ của chị Hui đã ướt rồi. Tôi dụi con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, rồi ra hiệu cho cô ấy nhìn sang một bên bằng mắt tôi. Hai chúng tôi cởi trần bên cạnh trợ lý của cô, điều này càng làm tăng thêm sự phấn khích. Tôi nói: "Tôi muốn Tiểu Á thấy ông chủ của anh ấy quyến rũ đến mức nào."

Tôi ôm eo chị Hui và dùng cặc của mình xoa bóp âm hộ vốn đã ướt át của anh ấy, khiến cặc tôi cũng ướt đẫm. Tôi ngậm thật mạnh núm vú của em vào miệng, liếm, cắn và mút. Dần dần, cô bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Tôi mở rộng chân, nâng cơ thể cô ấy lên và dang rộng hai chân, rồi hướng con cặc của tôi về phía cô ấy nhỏ. Anh ấy yêu cầu cô ấy ngồi xuống. Gà vừa vào lỗ, cô chợt hét lớn: “Dày quá, hơi đau”. Mặc dù âm hộ của cô ấy rất ướt nhưng quy đầu của tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy rất chặt khi tôi đưa nó vào lần đầu tiên. Có vẻ như rất ít người đàn ông đã xâm phạm khu vực bí ẩn của cô. Ý nghĩ này càng khiến tôi phấn khích hơn. Con cặc của tôi đã được bọc trong âm hộ của cô ấy. Nó thật chặt, tôi bắt đầu đẩy nhẹ lên và từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy rên rỉ khi tôi đẩy vào, và âm đạo của cô ấy ngày càng trơn trượt hơn. Tôi cũng tăng tốc độ. Có lẽ cô ấy đã không chạm vào một người đàn ông quá lâu và cô ấy dường như đột nhiên rơi vào tình huống này. Không lâu sau khi tôi bắt đầu di chuyển với tốc độ bình thường, toàn bộ cơ thể của cô ấy đột nhiên chuyển từ rên rỉ sang la hét, sau đó ôm chặt lấy tôi. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Trong lúc ôm chặt tôi bằng cả cơ thể, cô ấy cũng hét lên, hoàn toàn phớt lờ Xiaoya đang ngủ bên cạnh. Cô hét lên bằng tất cả bản năng của mình. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Sau đó cô ấy từ từ thư giãn một chút, thở hổn hển và cúi đầu hôn tôi. Tôi nói: “Bạn có thoải mái không?”

Cô ấy nói: "Cảm giác thật tuyệt." Tôi nói: “Vậy thì để nó đi.” Khi tôi nói vậy, tôi ôm cô ấy và quay lại. Con cặc của tôi không rời khỏi âm hộ của cô ấy chút nào. Sau đó tôi đặt cô ấy lên ghế sofa và nằm xuống. Tôi quỳ trên mặt đất bằng một chân và trên ghế sofa bằng chân kia. , sau đó treo chân phải của cô ấy lên vai tôi và đặt chân trái của cô ấy phẳng trên mặt đất. Sau đó, con cặc bắt đầu xâm nhập vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của chị Hui một cách nhanh chóng, ngày càng mạnh hơn. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng một tay và đẩy nó vào sâu nhất có thể. Anh xuyên qua ngực cô và liên tục đu đưa qua lại. Đồng thời, anh cũng thâm nhập vào Xiaohui, quay lại nhìn Xiaoya đang ngủ bên cạnh cô. Cô cảm thấy một cảm giác phấn khích đặc biệt. Chị Hui hơi há miệng hét lên, đôi khi khuôn mặt hơi hé mở. Nhìn tôi, toàn bộ vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn, càng ngày càng cứng và dần dần bắt đầu có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi nói: "Em gái Hui, em cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ em." Cô ấy hét lên và trả lời: "Tôi cũng cảm thấy rất tốt."

Ngay sau khi cô ấy nói xong, cặc tôi bắt đầu sưng lên và co lại, tôi nói: “Tôi sắp xuất tinh vào lồn cô”. Lúc này, Xiaohui bắt đầu hét lên khẩn cấp. Làn sóng tinh dịch đầu tiên của tôi lao ra và xuất tinh nhanh chóng vào âm đạo của Xiaohui. Sau đó một loạt lần xuất tinh bắt đầu, kèm theo tiếng la hét của cả hai chúng tôi. Dần dần, tôi đẩy càng lúc càng chậm, tinh dịch ngày càng ít đi. Con cặc của tôi nằm trong âm hộ của cô ấy và mềm ra, và tôi vuốt ve cô ấy. Bàn tay của cô ấy đặt trên bụng dưới, ngực và mọi bộ phận khác trên cơ thể cô ấy. Cô ấy đặt tay lên tay tôi và để tôi vuốt ve cô ấy. Sau đó tôi bế cô ấy vào phòng tắm trong phòng và quấn cô ấy dưới vòi sen. Những giọt nước ấm thấm sâu vào từng bộ phận trên cơ thể chúng ta, từng tấc da thịt. Sau một hồi tắm rửa, chúng tôi vừa vuốt ve nhau vừa ngâm mình trong nước. Sau đó chúng tôi đã xem xét kỹ hơn. Da chị Hui rất đẹp và trắng. Tôi nói: "Cơ thể của bạn thật quyến rũ."

“Anh đã không quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào trong sáu tháng kể từ khi anh đến Thượng Hải, phải không?” Tôi: "Đúng vậy, nhưng có lẽ đã lâu rồi cậu chưa quan hệ tình dục với một người đàn ông nào phải không?" Cô ấy nói: "Anh không quan tâm chuyện gì xảy ra với em, em gái em làm tình với anh cảm giác thế nào?" Tôi: “Cảm thấy dễ chịu, vì anh quá chật, tôi thật sự không chịu nổi anh trai mình, nên anh không nên dùng thường xuyên.” Cô ấy nói, "Chết tiệt, vậy thì anh chỉ...

Để hai chị em sử dụng nhiều hơn nhé”. Cô ấy nói trong khi vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi còn vuốt ve cái lồn ướt và nhớp nháp của cô ấy rồi thọc ngón giữa vào trong đó. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt và dính dính. Tôi thọc ngón tay vào lồn cô ấy và nói: “Chị Huệ thèm đàn ông quá.” Cô thở hổn hển và nói: "Đúng vậy, tôi muốn được anh làm tình lần nữa."

Tôi nói, "Tôi đã đụ cô ấy rồi." Cô ấy xoa bóp cặc tôi và nói, "Em muốn anh đụ em bằng cặc của anh." Cô ấy vừa nói xong, tôi nhấc một chân của cô ấy lên và tựa người cô ấy vào tường. Sau đó tôi hơi cong chân, khi đứng lên tôi đã đưa hoàn toàn cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Đúng là đó là một con mèo. Lần thứ hai lắp vào vẫn cảm thấy rất tốt. Chặt, giống như lần đầu tiên, nó bao bọc hoàn toàn con cặc của tôi. Tôi ngay lập tức đâm vào âm hộ của cô ấy một cách bình thường. Cô ấy cũng hơi nâng lên và hạ xuống theo những cú thúc của tôi, và cô ấy bắt đầu hét lên. Tôi đẩy càng nhanh thì cô ấy càng hét nhanh hơn. Tôi nói: “Chị Hui, chị có thích bị em đụ không?” Cô ấy hét lên và nói: "Tôi thích khi bạn đụ tôi, cảm giác thật tuyệt."

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh và cô ấy dường như sắp lên đỉnh. Mỗi lần tôi đẩy sâu hơn, tôi lại nói: "Chị Hui, chị thật là một con đĩ." Cô ấy nói, "A~ chết tiệt, làm nhục tôi." Tôi thọc vào lỗ của cô ấy nhanh hơn và nói: “Chị Hui, chị thật đáng bị như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp…” Cô ấy chậm rãi dùng hết sức lực, gầm lên, ôm chặt lấy cơ thể tôi, đồng thời tôi cũng không dừng lại. Tôi định đi xuống, cặc tôi cứ đâm mạnh vào âm hộ cô ấy. Sau một hồi hét lên cực khoái, hai cơ thể đã hoàn toàn gần nhau. Tôi vẫn không dừng lại, dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy và liên tục đẩy cặc của mình về phía âm hộ của cô ấy. Dù tôi biết cơn cực khoái của cô ấy đã qua nhưng cơn cực khoái của tôi vẫn chưa đến. Tôi không có ý định dừng lại và tiếp tục đâm vào cô ấy. Cô ấy liên tục hét lên, "A~ cảm giác thật tuyệt." ~Cảm giác sướng quá~Tôi không thể chịu đựng được nữa~Ah~" Tôi bế cô ấy đến bệ bồn rửa trong phòng tắm và để cô ấy nằm xuống bệ. Sau đó, tôi dùng một tay nâng cằm cô ấy lên và nhìn cô ấy trong gương. Sau đó, tôi dùng tay kia nhấc chân phải của cô ấy lên và cọ xát con cặc của mình vào giữa hai mông cô ấy. Tôi nói với giọng rất khiêu khích: "Chị Hui, nâng mông lên để em tận hưởng." Sau đó, tôi nhấc cặc của mình từ phía sau. Sau đó tôi từ từ đưa nó vào âm hộ của chị Hui. Trong quá trình đưa vào, tôi thấy cô ấy có nhiều biểu hiện siết chặt vào nhau, rên rỉ như thể cô ấy đang quên và thoải mái. Tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng, và cô ấy không ngừng rên rỉ, tôi ôm vai và đầu cô ấy, để cô ấy quan sát tôi đụ cô ấy và biểu cảm của chính cô ấy trong gương.

Cô rên rỉ nói: "Anh thật tệ, em thích." Sau đó con cặc của tôi bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của cô ấy. Chị Hui bị tôi nhét vào cho đến khi toàn bộ khuôn mặt của chị ấy áp vào gương, cả người chị ấy lắc lư qua lại. Tôi kéo tay và vai cô ấy và nói, "Mẹ kiếp, con đĩ." Cô ấy nói, "Ah ~ Đụ tôi đi ~ Địt tôi nhanh lên ~ à ~" Tôi dùng hết sức mạnh ở thắt lưng của mình, và con cặc hoàn toàn xâm nhập một cách không chút dè dặt. Tôi đánh vào âm hộ của chị ấy, tiếng hét của chị Hui trở nên to hơn. Tôi duy trì tốc độ đẩy và chạm vào núm vú của cô ấy cùng lúc, hy vọng có thể nghe lại tiếng hét cực khoái của chị Hui. Ngay khi chị Hui bắt đầu hét lên, dương vật của tôi lại bắt đầu sưng lên và co lại, sau đó toàn bộ tinh dịch được bơm vào âm hộ, trộn lẫn với tinh dịch của cả hai chúng tôi, và tôi đưa thật mạnh vào âm hộ của chị. Cả hai chúng tôi đều nằm trên bồn rửa cùng một lúc, như thể kiệt sức. Chiếc gương trông thật gợi cảm. Chúng tôi quay lại phòng tắm và tắm rửa cho nhau. Sau đó chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm và trở về phòng. Cô ấy đưa cho tôi một điếu thuốc, tôi cầm lấy điếu thuốc và nói với tôi: "Tôi đi mang quần áo ngoài vào." Chúng tôi gần như quên mất sự tồn tại của cô ấy nên thậm chí còn không đóng cửa phòng khi bước vào phòng tắm. Cộng thêm tiếng hét của chị Hui, may mắn thay Xiaoya đã ngủ say. Tôi ngồi trên ghế sofa, chậm rãi nhặt quần áo trên sàn, vừa hút thuốc vừa ngắm tư thế ngủ quyến rũ của Xiaoya. Mặc dù bây giờ cặc tôi đã quá mệt và chưa cương cứng nhưng tôi vẫn thích thú với cảm giác này. Khi trở về phòng, tôi ôm hôn chị Huệ. Tôi nói: “Đã đến lúc phải thức dậy sau khi uống rượu”.

Cô ấy nói: "Tôi càng say hơn sau khi bị anh làm tình như thế này." Tôi nói: “Ha, bạn có muốn đến nữa không?” Cô gật đầu và đưa tay ra làm động tác ôm cô. Tôi đi tới ôm cô ấy nói: "Đừng lo lắng, cơ hội còn rất nhiều. Tôi phải rời đi trước, nếu không Tiểu Á tỉnh lại sẽ bị bắt." Cùng một công ty, tốt nhất đừng để bị bắt. Cô ấy nói: “Được rồi, cậu tự mình đi ra ngoài, cẩn thận.” Tôi mặc quần áo, bước ra khỏi phòng khách, tay ôm túi xách, không ngừng nhìn Tiểu Á đang ngủ say thêm vài lần nữa. Tôi không thể quên rằng khi tôi nhìn thấy Xiaoya mặc váy ngắn ở công ty khi trời rất nóng, đôi chân dài và đẹp, gầy và săn chắc cộng với thân hình trẻ trung của cô ấy luôn ở trong tâm trí tôi. Sau hai ngày nghỉ phép, tôi đang đi bộ trên hành lang dẫn lên tầng công ty thì đi làm vào thứ Hai. Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc quần jean bó và áo khoác dài đến bắp chân đang đi bộ từ xa. Anh ấy nhìn gần hơn và nói xin chào. Hóa ra là Xiaoya. Sau khi chào cô ấy, tôi đi ngang qua cô ấy. Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy tối hôm đó cô ấy biết mọi chuyện về chị Huệ nên chắc chắn cô ấy đang cắn rứt lương tâm, ha.

Một lần, sau chuyến công tác đến Ôn Châu cùng chị Hui và các đồng nghiệp khác, có một công việc kinh doanh cần bàn ở Trùng Khánh nên chỉ có chị Hui và trợ lý đặc biệt khác của chị là Xu Xin đi cùng chị. Xu Xin chủ yếu hỗ trợ chị Hui trong công việc kinh doanh bên ngoài, còn tôi không tham gia vào công việc kinh doanh nên họ bay thẳng từ Ôn Châu đến Trùng Khánh, còn tôi một mình trở về Thượng Hải. Kể từ khi xảy ra chuyện với chị Hui, mỗi khi nhìn thấy Xiaoya, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ, và sự tương tác giữa tôi và cô ấy luôn có cảm giác hơi khác so với bình thường. Tôi không biết liệu tôi có nghĩ quá nhiều không. Khi đến công ty vào ngày hôm sau, tôi nhìn thấy Xiaoya, người đã làm việc nghiêm túc ở công ty trong một thời gian dài. Ngoài việc chào tôi ra thì không có sự tương tác gì thêm. Buổi chiều đi làm không lâu, đột nhiên Xiaoya chào tôi trên QQ, Xiaoya: Chào tôi: HI, tôi không bận nữa, Xiaoya: Đúng vậy, sếp không có ở đây, tôi có ít việc hơn và nhiều thời gian hơn. Tôi: Em sẽ SAO CHÉP đoạn này đưa cho chị Huệ xem. ． ． ． ． ． ． 

Tôi: Anh uống rượu tệ lắm. Bạn đã say đến chết chỉ sau một thời gian ngắn uống rượu. Xiaoya: Tuy tôi uống rượu kém nhưng tôi uống rượu rất giỏi. Tôi: Ừ, hôm đó anh ngủ gần chết mà vẫn uống rượu. Xiaoya: Anh biết em đã ngủ say (lúc này, ý nghĩ bất an trong lòng lại chợt xuất hiện), em: Thế tối hôm đó mấy giờ em về nhà? Xiaoya: Có lẽ mới hơn ba giờ thôi. ． (Ôi chúa ơi, thời gian thật sự rất hợp lý.) Tôi: Sai rồi. Tiểu Á: Hahaha. ． (Tôi chỉ cười ba lần đáp lại) Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy bất an nhưng muốn giữ bình tĩnh. Tôi: Hôm nay trời lạnh quá. Nói như chị Hui, vào lúc này uống một chút rượu trắng thì thật tuyệt. Tiểu Á: Haha, đúng vậy. Bạn có muốn tôi mua nó không? Tôi: Không, tan làm và ăn tối cùng nhau sau nhé. Tiểu Á: Được rồi! 

． ． ． ． ． ． Sau khi tan sở, tôi và Tiểu Á đi đến một nhà hàng đông đúc đối diện công ty và ngồi vào một góc. Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn, luôn cố gắng tìm hiểu xem cô ấy có biết hay không trong cuộc trò chuyện nhưng luôn vô ích. Khi bữa ăn sắp kết thúc, Tiểu Nhã cười vui vẻ nói: "Anh còn muốn mua chút rượu không? Ông chủ?" Tôi: "Tất nhiên, hôm nay tôi sẽ không để bạn đi mà không kiểm tra rượu của bạn để xem bạn uống giỏi đến mức nào." Xiaoya chỉ cười và bước ra khỏi cửa hàng. Tiểu Á hỏi tôi: “Ông chủ đi uống rượu ở đâu?” Tôi: “Ra ngoài uống rượu đi, say thì tự lừa mình, nhưng không được đến nhà tôi!”

Xiaoya: "Sao chúng ta không đến chỗ chị Hui nhỉ?" Tôi: "Làm sao bạn biết công việc cuối cùng của tôi là làm cầu thủ tự do?" Xiaoya đánh tôi, cười nói: "Hahaha, ý tôi là văn phòng của chị Hui chứ không phải nhà của chị ấy." Tôi: "Ồ "Ồ ~" Xiaoya: "Máy điều hòa trong công ty đã hết, nhưng văn phòng của chị Hui thì có." Chúng tôi mua đồ và trở về văn phòng độc lập của chị Hui. Tôi và Xiaoya uống rượu và nói về công ty. Tôi nói về tất cả những gì chúng tôi đã nói, và tôi cũng nói về công ty ở Đài Loan. Chúng tôi nói chuyện nhiều hơn là uống rượu, nên tôi chỉ cảm thấy nóng chứ không say, nhưng mặt Xiaoya đã hơi đỏ. Khi cô ấy rót rượu và nhặt rau, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy và Thân hình kiêu ngạo của cô ấy khi lắc lư cơ thể trong khi nói chuyện khiến tôi không thể rời mắt trong giây lát. Đột nhiên cô ấy kéo tay áo len cao cổ, sau đó mở cổ áo và hét lên: "Nóng quá." Không biết là do máy lạnh quá nóng, hay là do cơ thể cô ấy quá nóng, nhưng dù thế nào đi nữa, mặc dù tôi không say nhưng trước đó đôi chân đẹp và rượu xúc tác, tôi không quan tâm đến lý do tại sao. Cô ấy thật nóng bỏng. Tôi chỉ ngưỡng mộ cô ấy với tâm lý khiêu dâm và tưởng tượng về cô ấy với con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Sau một lúc, cô ấy có vẻ hơi bối rối. Tôi tiến đến gần cô ấy và chạm vào trán cô ấy. Tôi nói: “Em thật nóng bỏng. Bạn say à?" Xiaoya: "Trời rất nóng. Có vẻ như bạn chỉ mặc quần áo bình thường. Tất nhiên là không nóng." Khi tôi chạm vào trán Xiaoya, cuộc trò chuyện chỉ là nói nhảm, tôi chỉ đang nghĩ làm thế nào để tiến xa hơn. Sau đó tôi một tay nắm tay cô ấy, một tay ôm má cô ấy, tôi nói đùa: "Em say à? Còn uống rượu."

"Tôi thực sự thích giữ thể diện." Xiaoya không rời khỏi tay và mắt tôi. Cô ấy vẫn đặt tay lên đùi tôi. Tiểu Á vui vẻ nói: "Ừ, thế thì sao." Tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào vào lúc này. Tôi chỉ hành động một cách tự nhiên. Tôi nghiêng mặt về phía cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Thấy cô ấy không phản kháng ngay lập tức, tôi đưa tay ra. Lưỡi của tôi xâm nhập vào miệng cô ấy, và sau khi cô ấy đáp lại bằng lưỡi hai lần, cô ấy lập tức quay mặt đi, cố gắng tránh xa tôi. Lúc này tôi liền đặt tay lên cổ và má dưới của cô ấy. Cô ấy không nhìn tôi hay nói chuyện, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Tôi lại gần mặt cô ấy, định hôn cô ấy, nhưng rồi cô ấy lại bắt đầu chống cự và càng chống cự hơn. , Tôi ôm cô ấy chặt hơn, sợ cô ấy sẽ rời đi. Tôi đặt một tay ra sau và trói eo cô ấy trong khi tay kia nắm lấy tay cô ấy. Tay phải của tôi áp má cô ấy vào vai tôi rồi hôn lên mặt cô ấy. Sức phản kháng của cô không mạnh mẽ, có lẽ đó là phản ứng bản năng. Khi tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, cô ấy không trốn tránh mà quay mặt về phía tôi. Khi tôi lè lưỡi, cô ấy lại bắt đầu chống cự nhưng không hề né tránh. Cô ấy chỉ không để lưỡi tôi thâm nhập vào miệng cô ấy thôi. Khi tôi hôn thật sâu môi cô ấy, tay tôi cũng chạm vào cơ thể cô ấy một cách bừa bãi. Sau khi Xiaoya thở ra một hơi lớn, cô ấy bắt đầu thở gấp. Tôi đã nhìn thấy cơ hội. Khi cô ấy đã quen rồi, tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Lần này không những không có sự cản trở, lưỡi của cô ấy còn quấn lấy lưỡi tôi một cách say mê, hôn và liếm. Tôi dùng lòng bàn tay ôm trọn bộ ngực của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cô ấy thở hổn hển vì thích thú. Khi tay tôi luồn vào quần áo từ thắt lưng của cô ấy, cô ấy cho phép tôi xâm nhập mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Vào, ngón tay tôi chạm vào vùng da thịt mềm mại, sau đó di chuyển lên chạm vào bộ ngực lớn của Xiaoya, sau đó thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy, từ từ đưa cả bàn tay vào trong quần lót của cô ấy, dùng cả lòng bàn tay lại giữ chặt. Lần này tôi hoàn toàn cảm nhận được bộ ngực mềm mại, mịn màng, ấm áp và núm vú chạm vào lòng bàn tay. Tôi cũng cảm thấy Tiểu Á di chuyển tay trên đùi tôi, từ từ tiếp cận háng tôi, nhưng dường như cô ấy không dám chạm vào nó hoàn toàn. Tôi theo tay cô ấy vuốt ve, rồi nắm lấy tay cô ấy vuốt ve khắp háng tôi, ấn xuống con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Vuốt ve một lúc, tôi vén quần áo của cô ấy lên và cô ấy cũng giơ tay hợp tác với tôi cởi quần áo của cô ấy, nhưng tôi không cởi quần lót của cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy và cởi ngay quần ngoài ra vì quá đau. Khi tôi đang cởi chiếc quần bên ngoài, tôi lập tức nắm tay cô ấy chạm vào chiếc quần lót đang ôm lấy cặc tôi. Đồng thời, tôi cũng đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi:

"Cởi quần lót cho tôi." Cô ấy chỉ thở hổn hển và nhìn tôi rồi cúi đầu xuống và từ từ cởi bỏ chiếc quần lót phía trước và phía sau eo của tôi bằng cả hai tay. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi nảy lên trước mặt cô ấy. Cô ấy lập tức đưa tay ra vuốt ve, xoa bóp, trong khi tôi đẩy eo về phía trước. Cô ấy cầm cặc tôi vuốt ve, dùng miệng hôn nó nhưng không ngậm vào. Có thể nó có mùi. Thôi, sau khi ngồi xuống, tôi để cô ấy dựa vào ghế sofa, một tay ôm eo cô ấy, sau đó hôn liếm chiếc cổ thon và xương đòn rõ ràng là sâu gợi cảm của cô ấy. Tay còn lại đang chậm rãi cởi quần cô ấy ra, để lộ đôi chân xinh đẹp mà tôi đã nhớ từ lâu. Sau đó tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên đùi rồi dùng cả hai tay cởi dây quần lót của cô ấy. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm ngực và từ từ cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi tìm thấy một cặp vú trắng nõn đầy đặn, trắng đến mức có thể nhìn thấy cả mạch máu, quầng vú và núm vú hồng hồng. Cặp ngực cúp C trông đặc biệt to và săn chắc trên thân hình thon thả của cô. Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào bầu ngực hai bên, muốn có một cái. Hoàn toàn hài lòng, sờ vào rất ấm, mềm và cực kỳ đàn hồi. Khi tôi vuốt ve và nhào nặn nó bằng cả hai tay, ngực cô ấy cũng nhấp nhô. Nó thật gợi cảm. Tôi dùng hai ngón tay véo một núm vú, sau đó đưa lưỡi trêu đùa, liếm quanh quầng vú. Thật vô cùng thú vị khi nhìn thấy những núm vú ướt đẫm nước bọt của tôi cho đến khi chúng sáng bóng. Tôi ngay lập tức mút toàn bộ vú. Cô ấy đưa nó vào miệng tôi và muốn ăn nó chỉ trong một miếng. Cô dùng lưỡi liếm núm vú và dùng tay kia vuốt ve núm vú bên kia. Bộ ngực hồng hào xinh đẹp này đã khiến tôi ngây ngất từ ​​lâu. Chất nhầy trong suốt trên mắt tôi đã làm ướt toàn bộ quy đầu của tôi. Trong lúc tôi đang liếm núm vú cô ấy một cách say mê, tôi kéo tay cô ấy chạm vào cặc mình. Cô cầm và xoa nó, rồi sử dụng nó. Ngón tay bôi lên quy đầu, hoặc dùng cả bàn tay ấn vào quy đầu, cặc tôi lại càng bị kích thích. Lúc này tôi dùng một tay chạm vào bụng dưới của cô ấy. Làn da mỏng manh của cô trắng nõn mịn màng, dường như có thể tan vỡ khi bị một đòn đánh. Bộ nội y trắng tinh tuy không phải đồ lót sexy nhưng cũng không làm mất đi thân hình quyến rũ của cô. Những ngón tay của tôi đang ở trên eo quần lót của cô ấy. Trượt lên trượt xuống, lúc bên ngoài, lúc bên trong, rồi vừa cởi quần lót vừa chạm vào, bụng dưới của cô từ từ lộ ra. Xiaoya cũng hợp tác với tôi và hơi nâng hông lên để tôi cởi quần lót của cô ấy. Ngay khi cô lộ xương mu, khu rừng rậm sau đó lộ ra cũng cho thấy khu vực bí ẩn này sắp được hé lộ. Ngay khi toàn bộ chiếc quần lót được kéo ra, có thứ gì đó trôi ra ngoài. Thân thể thơm mùi mủ và mùi tục tĩu, phần thân dưới đen trắng hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Tôi cởi quần lót dọc theo đùi, và một đường viền lớn của đường cong mông được vẽ từ vòng eo thon thả ra ngoài. Sau đó, bước ngoặt của làn da mỏng manh chính là đường cong của mông dọc theo đùi. Một đôi đùi thẳng tắp, vùng kín bị ép chặt không có khe hở, tôi nhìn thấy có một lớp lông mu dày ở xương mu và giữa hai chân. Tôi đã dùng tay chạm tới eo, mông và đùi của Xiaoya vô số lần. Lúc này tôi đã hôn vào bụng dưới của Tiểu Á, chuẩn bị chiếm lấy vùng kín của cô ấy. Khi môi tôi đang vuốt ve lớp lông mu dày trên xương mu, tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay. Xiaoya cũng tự động hợp tác với tôi và dang rộng đôi chân của mình. Lúc này mùi thơm tục tĩu lại bốc ra, mùi tục tĩu nồng nặc hơn. Tôi tưởng mình sắp chiếm được cái lỗ mật bất ngờ đó khiến máu phun ra. Môi tôi trễ xuống, khi đến gần lỗ mật của nàng, tôi lùi ra một khoảng và nhìn kỹ. Da từ đùi đến lỗ thật mềm mại, hai miếng thịt màu hồng tuy quấn chặt. Cô có âm đạo nhưng có thể thấy ở giữa đã có tinh dịch rỉ ra. Tôi duỗi đầu lưỡi ra đùa giỡn với môi âm hộ lên xuống, trái phải, rồi dùng đầu lưỡi từ từ thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Cái hố rất hồng hào, mềm mại và trơn trượt, ngập nước. Có vẻ như Xiaoya đã yêu rồi. Tôi đặt toàn bộ môi mình lên âm đạo của cô ấy, rồi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy hết mức có thể, khuấy động thật nhanh. Xiaoya bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, xen lẫn với tiếng la hét. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc, dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy, dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy, ấn môi vào âm đạo của cô ấy và vuốt ve cô ấy theo vòng tròn. Tiếng hét của Xiaoya ngày càng lớn hơn. Giọng nói phát ra từ Shantian ngượng ngùng, mỏng manh, mềm mại và dâm đãng, lần lượt lấp đầy toàn bộ văn phòng của chị Hui. Lúc này, hai chân của Xiaoya kẹp chặt đầu tôi, sau đó tiếng hét của cô ấy bắt đầu to và dài, bụng dưới bắt đầu dùng lực. Lưỡi của tôi quấn quanh âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh hơn, đồng thời nó kéo dài ra và rút lại, đưa lưỡi tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi có thể làm cô ấy hài lòng. Sau khi cực khoái kéo dài một lúc, cuối cùng cô cũng buông ra. Khi tôi đứng dậy, tôi móc chân cô ấy bằng cả hai tay rồi đưa con cặc cứng cáp của mình vào lỗ của cô ấy. Sau đó, tôi dang chân ra và nhìn cơ thể xinh đẹp và đầy ham muốn của Xiaoya. Tôi dùng cây gậy bên trong của mình để từ từ mở lỗ của Xiaoya. Đó là một cái hố chật hẹp giống như chị Hui. Tôi từ từ quan sát con cặc của mình, tôi từ từ đưa nó vào âm đạo của Xiaoya, Xiaoya nhắm mắt rên rỉ và hét lên. Tôi quỳ trên ghế sofa, dùng hai tay uốn cong chân cô ấy và đẩy hai chân cô ấy ra xa nhau. Sau đó tôi đứng dậy và nhìn con cặc ra vào âm đạo của Xiaoya. Tôi cảm thấy như mình đã kiếm được nó. Làn da của cô gái 23 tuổi trắng nõn và mềm mại, bộ ngực to đầy đặn đang bị đụ. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, độ đàn hồi lắc lư qua lại, quầng vú và núm vú hồng hào cũng lắc lư theo, khiến người ta bất giác đưa tay ra vuốt ve. Cặp đùi xòe ra hai bên gầy và nhiều thịt. Tôi dùng mặt mình chạm vào làn da chân mịn màng của cô ấy trong khi thâm nhập vào cô ấy. Lúc này, âm thanh duy nhất trong toàn bộ không gian là tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng hét lớn và dài của Xiaoya. Tôi thực sự muốn xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, nhưng. ． ． Xiaoya hét lên và nói:

"Đừng bắn vào bánh mì." Lúc này, con cặc của tôi mới bắt đầu sưng lên và co lại, tôi đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, sợ rằng đã quá muộn nên tôi dùng tay giữ nó và xuất tinh vào bụng Xiaoya. Tôi liên tục dùng tay xoa xoa con cặc của mình, tinh dịch nóng và mủ lại xuất ra trên bụng Xiaoya hết lần này đến lần khác. Tôi thở hổn hển, và Xiaoya cũng thở hổn hển và tận hưởng sự xuất tinh của tôi trên bụng cô ấy. Sau khi dọn dẹp chiến trường lộn xộn, Xiaoya cùng tôi đi xe về nhà. Tất nhiên, không thể chỉ một lần được tận hưởng thân hình đẹp đẽ như vậy. Về đến nhà, ngay khi đóng cửa lại, tôi đã ôm Xiaoya và hôn cô ấy thật sâu. Cô đẩy tôi ra và nói:

"Bật điều hòa." Sau đó cô ấy đẩy tôi vào phòng và yêu cầu tôi lấy vài bộ quần áo thay thế để cô ấy mặc. Lấy quần áo xong, cô ấy vào phòng tắm tắm, sau đó tôi đi tắm. Tôi không biết tại sao cô ấy lại không muốn tắm chung. Khi tôi tắm xong, cô ấy đã nằm trên giường, đắp chăn bông. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Tôi ngồi cạnh giường cô ấy và nhìn Xiaoya rất cẩn thận. Cô ấy nói: “Sao anh lại nhìn em như vậy?” Tôi nói: "Thì ra Tiểu Nha của chúng ta không trang điểm lại trong sáng như vậy. À." Cô ấy nói: “Ngay từ đầu tôi đã rất trong sáng.” Tôi: “Anh biết, anh vừa nhìn thấy và cảm nhận được nó trên cơ thể em.” Cô ấy cười ngượng ngùng, “Sao anh, một người lãnh đạo, lại có thể bắt nạt cấp dưới của em như thế này?” Tôi: "Ừ, anh vẫn đối xử với em như thế này." "Sau đó, tôi lên giường trốn vào chăn, quấn cô ấy lại và hôn. Cô ấy cứ cù, tôi không buông. Tôi trốn dưới chăn, cởi quần áo, hôn và liếm quần. Cô ấy cởi nó ra, vì phải thay quần áo nên cô ấy không mặc đồ lót, chỉ có chiếc quần thể thao tôi đưa cho cô ấy. Đồng thời, tôi cũng cởi quần áo của cô ấy. Khi tôi hôn bụng dưới của cô ấy, lông mu, đùi và mông, cô ấy lặng lẽ tận hưởng, sau đó cô ấy nhảy ra khỏi chăn và cởi quần áo cùng một lúc. Hai chúng tôi trần truồng ôm nhau trên giường. Tôi nói: "Em thật ngây thơ, nhưng khi em hét lên thì hoàn toàn khác." Cô ấy cười và đánh tôi và nói: "Thật là một điều khác biệt." Tôi nói trong khi vuốt ve ngực cô ấy. Chân chúng tôi cũng đan vào nhau dưới chăn, đùi tôi cũng đang vuốt ve âm đạo của cô ấy. Cô ngượng ngùng nói: “Của anh dày quá, em mới đi vào, có lúc lại sợ đau.” Tôi nói: “Cuối cùng, tôi không nghe thấy em kêu đau”. Cô nói: “Có lẽ tôi bị chảy máu nhiều nên không cảm thấy đau nhiều và hết đau ngay lập tức”. Tôi: "Để tôi nói cho bạn biết, bạn thật hư hỏng." Cô ấy mỉm cười và trừng mắt nhìn tôi, tôi nói:

"Nhìn này, bây giờ tôi đã thở lại được và tôi lại bắt đầu hứng tình rồi." Cô ấy nói: “Thật thoải mái khi anh chạm vào em.” Tôi đi vòng quanh cơ thể cô ấy và lấy bao cao su ra khỏi âm đạo. Tôi nói: “Chờ một chút để anh thoải mái hơn”. Cô ấy nói: “Tại sao lại có bao cao su?” Tôi nói: “Tôi đã chuẩn bị sẵn trong trường hợp khẩn cấp.” Cô ấy nói: "Vậy ra anh là kẻ biến thái." Tôi: “Anh không nói anh không phải kẻ biến thái, nhưng không ngờ lần đầu tiên anh lại dùng nó với em.” Lúc này tôi đang vuốt ve âm hộ của cô ấy, còn cô ấy thì dùng tay xoa bóp cặc tôi. Cô rên rỉ nói: "Ông chủ hài lòng chưa?" Tôi: “Tất nhiên rồi, nhưng sếp muốn cố gắng hơn nữa.” Cô rên rỉ nói: "Lãnh đạo, anh hài lòng chưa?" Bạn có thể thử bất cứ điều gì bạn muốn." Sau đó, cô ấy trốn dưới chăn và từ từ đưa con cặc cô ấy đang cọ xát vào miệng. Tôi mở chăn và tận hưởng niềm vui khi được một người phụ nữ xinh đẹp hút con cặc của mình. Tôi thấy má cô ấy thỉnh thoảng bị con cặc của tôi đẩy lên, và đôi khi cô ấy dùng miệng xoa con cặc của tôi. Con cặc của tôi đã ướt vì những cú liếm của cô ấy. Mu bàn chân của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy trong khi cô ấy đang giúp tôi rên rỉ. Âm đạo của cô ấy đã ướt sũng. Cô ấy đột nhiên đứng dậy và ra hiệu cho tôi đặt một cái vào. Sau đó, cô ấy dang chân ra và ôm lấy con cặc của tôi, hướng về phía âm đạo của cô ấy, rồi từ từ ngồi lên đó, “Hành động của anh thật dâm đãng.” Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ:

"Bạn có thích nó không?" Tôi nói: "Anh chỉ thích em gợi cảm như thế nào thôi." Cô ấy nói, "Ừ~ah." Cô ấy vặn hông, và cặc tôi cọ sát vào âm hộ cô ấy. Được phục vụ bởi một cơ thể và âm hộ xinh đẹp như vậy thực sự là điều không thể chịu đựng được đối với tôi. Chỉ sau vài cú vuốt ve, tôi dường như sắp xuất tinh lần nữa. Xuất tinh xong, tôi kéo cô ấy dậy và ấn cô ấy xuống giường. Tôi tận dụng thời gian này để làm chậm quá trình xuất tinh để tránh xuất tinh quá nhanh. Tôi dạng chân cô ấy ra, sau đó nằm lên người cô ấy, đưa con cặc của mình vào trong cô ấy và đụ cô ấy với tốc độ bình thường. Tôi hỏi: “Lãnh đạo đụ anh có sướng không?”

Cô nói: “Thoải mái quá, dương vật của lãnh đạo thật dày.” Tôi nói, "Em càng trở nên hưng phấn hơn khi anh làm tình với em." Cô ấy nói: “Tất cả là do anh.” Sau đó tôi bắt đầu tăng tốc, đâm thật mạnh vào cái âm hộ săn chắc và mịn màng này. Con điếm trẻ tuổi này đã hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân sau khi bị tôi xâm nhập. Toàn thân cô lắc lư trên giường, cô hét lên rất to. Cô sắp lên đỉnh. Những tiếng hét dài lại vang lên. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để chiếm giữ âm hộ xinh đẹp và tục tĩu của cô ấy bằng con cặc của mình, mỗi lần đưa nó vào sâu nhất có thể. Tiếng hét của cô ấy đã kéo dài được một lúc và tôi cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung. Tôi nói: "Sếp, tôi chết tiệt anh, anh sắp nổ tung rồi." Cô ấy không thể trả lời, cô ấy chỉ hét to hết mức có thể, và tôi nói, "Yaya, chết tiệt~ chết tiệt~" Cô ấy nói, "đụ tôi~ chết tiệt~"

Lúc này, tinh dịch của tôi phun ra hết đợt này đến đợt khác rồi từ từ dừng lại. Tiếng thở hổn hển của cô không dừng lại mà còn tiếp tục. Tôi nói, "Xiao Yaya, thật tuyệt khi được làm tình với em." Cô ấy nói: "Anh có thích nó không?" Tôi: "Tất nhiên là tôi thích cơ thể đĩ điếm của bạn." Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Em cũng thích nó.” Tôi đang bị bạn đụ và tôi muốn thử nằm ngửa ”. Tôi nói: “Không vấn đề gì, tôi muốn thử bất kỳ tư thế nào với bạn và bạn có thể lặp lại vài lần”. Sau đó tôi đã làm điều đó nhiều lần với Xiaoya. Hóa ra Xiaoya đã đúng những gì tôi nói. Cô ấy có một ham muốn mạnh mẽ. Ngay khi vừa nhấc máy, cô ấy trở nên ham muốn và thử mọi tư thế. Còn chị Hui thì sao? Vì khá bận nên cô sẽ đi cùng cô bất cứ khi nào cô rảnh. Tuy nhiên, khi trở về Đài Loan, cô ấy dành nhiều thời gian quan hệ tình dục với tôi hơn và có khi chúng tôi ở bên nhau vài ngày. Về việc đêm đó Tiểu Á có thật sự ngủ ở nhà chị Huệ hay không, vẫn còn là một dấu hỏi.

