============================================================
  Đụ bà chủ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e8%80%81%e9%97%86%e5%a8%98/
  Ngày       : 2026-05-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Năm nay gió thổi rất lạnh. Tôi đứng cạnh bến xe, lạnh cả thể xác lẫn tinh thần, chờ xe. 

Kể từ trận chiến Âm Lịch cách đây hai năm, cuộc sống và công việc của tôi thật tồi tệ. Người ta nói: “Chín trong số mười việc xảy ra sai sót”, nhưng tôi nói “hai mươi trên mười”, hoặc thậm chí ba mươi, bốn mươi hoặc hơn thế nữa. Nó luôn phản tác dụng. Lại mất rất nhiều tiền. Là một chàng trai nghèo, cô đơn và đã hoàn toàn nhìn thấu sự tàn nhẫn của thế giới này, tôi còn có thể tâm sự với ai về những nỗi buồn của mình? Hoặc thậm chí không được an ủi. Tôi không nghĩ bây giờ có ai có thể nghĩ về tôi như một kẻ thất vọng, phải không? Hoặc có thể có nhưng họ sẽ không bao giờ gặp nhau và bày tỏ tình cảm cùng nhau phải không? 

Tuy nhiên, đêm nay là một ngoại lệ. Trời lạnh và có gió, dưới ánh đèn đường lờ mờ, bên kia đường có một người đang đi bộ. Bước chân nhẹ nhàng và yếu ớt, như thể họ đang bị bệnh nặng. Người đàn ông đến gần hơn và mơ hồ nhìn thấy bộ trang phục. Đó là một người phụ nữ với chiếc khăn choàng dài màu đen, mặc áo khoác trắng vàng và quần jean bó màu xanh. Phần thân dưới của cô được ôm chặt, đùi và hai bên bên trong càng nổi bật hơn. Bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của cô ấy. Cô đút hai tay vào túi, gói áo khoác rồi bước đi. Một cơn gió mạnh thổi qua và có cảm giác ớn lạnh. Người phụ nữ bước đến gần cô, với mái tóc dài bồng bềnh, thấy cô có vẻ ngoài rất thanh tú, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Tuy nhiên, khuôn mặt cô tái nhợt và đôi mắt cô chứa đầy nỗi buồn vô hạn. 

Cô ấy cũng đang đợi xe buýt. Lúc này tôi chợt nhớ đến một người mà người phụ nữ trước mặt trông rất quen thuộc. Chẳng lẽ thật sự là cô ấy? Cách đây 5 năm, tôi đang làm việc tại một công ty. Dù tôi không nản chí, không tệ hại như bây giờ nhưng tôi vẫn không hài lòng. Dường như tôi đã không hài lòng cả đời. Công ty này là một công ty quy mô nhỏ, với hoạt động được sắp xếp hợp lý hàng ngày, công việc cực kỳ nhàm chán và mức lương thấp. Tuy nhiên, bà chủ lúc đó là một thiếu nữ xinh đẹp, mới ngoài ba mươi, dáng người cân đối. Dù đã kết hôn với ông chủ nhiều năm nhưng cô chưa từng có con nên ngoại hình và vóc dáng luôn được giữ gìn tốt. Ngoài ra, cô còn có tính cách vui vẻ, hoạt bát và luôn thích làm mọi người cười nói. Cuộc sống khá tốt đẹp và chính vì vậy mà tôi đã làm việc ở công ty này được hai năm. Dù đã năm năm trôi qua, tôi không còn làm ở công ty đó nữa nhưng tôi vẫn nhớ từng lời nói, từng cử động, từng cái cau mày, từng ánh mắt của bà chủ nhà. Tôi luôn cảm thấy người phụ nữ trước mặt chính là bà chủ, nhưng không hiểu sao lại có thể như thế này? Hoàn toàn mất đi vẻ quyến rũ của quá khứ. 

Đêm mát như nước và bầu trời đầy sao. Đêm nay rất cô đơn. Xe buýt vẫn chưa đến. Tôi nhìn người phụ nữ bên cạnh, càng nhìn tôi càng thấy cô ấy tử tế hơn. Tôi mấy lần muốn hỏi người phụ nữ trước mặt, nhưng lời nói đến miệng nhưng tôi không thể. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm hỏi: “Chị, chị tên là Luân Phong Thiền phải không?” Người phụ nữ quay lại, nhìn tôi với ánh mắt bực bội và nói: "Anh là ai?" Tôi nói: "Bạn không nhận ra tôi à? Tôi là A Ôi Chúa ơi! Tôi từng làm việc ở công ty của bạn." Nữ tử suy nghĩ một chút, tựa hồ nhớ tới, nói: "Là ngươi! Đã lâu không gặp, ngươi hiện tại đang làm gì?" Cô ấy dường như đã thư giãn rất nhiều. Tôi nói: “Thật sự là bà chủ. Không ngờ lại gặp cô ở đây. Tôi đang làm thư ký trong một công ty, cuộc sống của tôi rất khó khăn”. Thấy bà chủ không quan tâm chút nào, tôi nói: "Bà chủ, sao bà lại đến đây? Ông chủ đâu? Ông ấy không đi cùng bà."

Bà chủ nhà tên là Lun Fengchan. Cô ấy có một họ rất đặc biệt, một cái tên đặc biệt và một con người độc nhất vô nhị. Khi một cơn gió thổi qua, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và tâm trí tôi chao đảo. Bà chủ nhà nghe tôi nhắc đến chồng bà thì cau mày nhìn xuống đất, lòng nặng trĩu và im lặng hồi lâu.

Thấy cô ấy lo lắng và tâm trạng rất tệ, tôi an ủi cô ấy và nói: “Giữa em và ông chủ có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Nhưng vợ ông chủ chỉ nhìn xuống đất, trầm ngâm, hình như không nghe thấy tôi nói gì. Tôi lắc nhẹ cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì vậy?” Bà chủ nhà định thần lại và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tim tôi chợt run lên, tôi vội vàng hỏi: "Anh... anh không hài lòng về điều gì? Anh có thể nói cho em biết được không?" Không ngờ, bà chủ nhà lại bắt đầu khóc nức nở và nước mắt trào ra. Tôi sợ đến mức không thể nghĩ ra lời an ủi nào. Lúc này tôi đã mạnh dạn nắm lấy tay cô ấy. Cánh tay mảnh mai của cô ấy có thể cảm nhận được sự bất lực và đau đớn của cô ấy trong lòng bàn tay dày dặn của tôi. Tôi dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy, rồi dịu dàng nói: “Nếu em có chuyện gì buồn hãy nói với anh. Anh sẵn sàng chia sẻ nỗi đau của em”. Lúc này có một chiếc ô tô lao tới. Tôi vội lau nước mắt cho cô ấy, kéo cô ấy lên xe buýt và đưa cô ấy về nơi ở của mình.

Tôi đã sống một mình trong vài năm qua. Bởi vì tôi và gia đình rất không hạnh phúc nên tôi đơn giản chuyển đi. Ở một mình có thể được coi là miễn phí. Ngôi nhà nằm trong một tòa nhà chung cư cũ. Diện tích tuy không rộng lắm nhưng với một phòng ngủ và một phòng khách cũng đủ để tôi ở một mình. Tôi đưa bà chủ nhà vào nhà. Chỗ ở của đàn ông rất bừa bộn. Báo chí, hộp cơm bento và các đồ lặt vặt khác nằm rải rác khắp nhà. Tôi nhanh chóng nhặt chúng ném vào bếp, rồi rót hai tách trà nóng ra.

Bà chủ nhà bây giờ đã khá hơn nhiều. Cô nhấp vài ngụm trà nóng và bình tĩnh lại. Tuy nhiên, bàn tay cầm tách trà vẫn hơi run và cơ thể cô run lên vì gió lạnh. Vì vậy, tôi cởi áo khoác, ngồi xuống cạnh cô ấy trên ghế sofa và khoác áo khoác lên người cô ấy. , cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói lời cảm ơn, và tôi cũng mỉm cười đáp lại. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nàng, tâm trí tôi lại lang thang, như thể bà chủ bên cạnh không còn là đứa trẻ ham chơi nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành với những nét quyến rũ buồn bã khiến tôi say sưa mà không hề hay biết. Bàn tay đặt trên vai ông chủ nhẹ nhàng siết chặt, cơ thể nàng dùng một lực nhẹ di chuyển đến gần ngực tôi, hương thơm trên người ông chủ càng ngày càng đậm. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ có người phụ nữ như cô mới có thể tỏa ra mùi như vậy. Trong lòng có một sự thôi thúc, tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng, nhưng lại sợ cô ấy không thích nên chỉ có thể từ từ đưa vai cô ấy lại gần mình, như thể cô ấy không có ý định phản kháng, để tôi ôm cô ấy thật chặt. 

Cuối cùng, tôi mạnh dạn dùng tay còn lại nâng mặt cô ấy lên, ánh mắt chúng tôi chạm nhau với sự ấm áp vô hạn. Sự lạnh lẽo trong lòng nhau lập tức tan biến, nhanh chóng hóa thành một làn sóng nhiệt dội khắp cơ thể. Những cảm xúc bị chế giễu và bắt nạt trong quá khứ đều bị bỏ lại phía sau, nhưng những gì anh nhìn thấy trước mắt là điều anh chưa từng trải qua trong đời. Cơ thể và tâm trí vốn luôn lạnh lẽo của anh giờ lại tràn ngập sức nóng áp đảo, lao thẳng vào trái tim anh. Một dòng nước ấm xuyên qua đan điền của anh, kéo dài, và em trai anh càng tức giận hơn, như thể đang cố gắng vượt qua mọi rào cản.

Lúc này tôi không khỏi quan tâm, dùng môi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy nóng lòng thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi tôi, nuốt nước bọt của nhau. Nụ hôn mãnh liệt như sương sau cơn hạn hán kéo dài. Cả hai người đều đã chịu đủ những lời mỉa mai của thế gian. Bây giờ tâm trí họ đã được kết nối, tình cảm của họ tự nhiên trở nên bền chặt hơn và khó có thể rời xa.

Bà chủ nhà đã yêu rồi, bà từ từ nằm xuống ghế sô pha. Lúc này tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy. Tuy chúng không lớn lắm nhưng cũng chỉ đủ để một tay ôm trọn cả bầu ngực. Chúng chắc chắn, mềm mại và đàn hồi. Bao nhiêu năm rồi cô vẫn duy trì tốt như vậy, tựa như chồng chưa từng chạm vào cô. Bây giờ cô đã ba mươi sáu tuổi rồi, nhưng trông cô vẫn chưa ba mươi.

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn ngực vợ sếp, xoa theo hình vòng cung rồi kéo áo lót của cô ấy xuống qua lớp lót mỏng, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô ấy khiến cô ấy càng hưng phấn hơn. Miệng cô đau đớn vì bị hôn, nhưng cổ họng cô thở hổn hển và những tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi. Tôi kéo quần lót của sếp lên và cởi áo ngực của cô ấy trong khi vẫn hôn cô ấy. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy và nhéo núm vú của bà chủ. Bà chủ thở càng nhanh hơn.

Lúc này, miệng tôi rời khỏi khuôn miệng anh đào của bà chủ nhà, hôn xuống dọc theo đôi má, đôi tai, chiếc cổ hồng hào của bà chủ nhà đến ngực rồi gặm nhấm núm vú. Tay tôi vuốt ve khắp tấm lưng, eo và bụng mịn màng của bà chủ nhà, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cái rốn trũng sâu của bà chủ nhà. Bà chủ nhà cảm thấy ngứa ngáy, tiếng rên càng lớn, bà ậm ừ: "A...ahhh...ohhh...ồ...ah...ah..."

Tôi đưa tay xuống, xuyên qua chiếc quần jean bó sát của bà sếp, đặt ngón tay cái lên gò mu và bốn ngón mông của bà. Tôi dùng ngón tay cái véo mạnh môi âm hộ và gò mu của bà chủ lên xuống, trái phải, thậm chí còn ấn mạnh. Chiếc quần jeans khoét sâu vào lỗ của bà chủ càng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô hét lên: "A...ah, thoải mái quá! Mạnh hơn nữa, ah...ahhh!"

Nhìn cách bà chủ đang vui vẻ, khuôn mặt đỏ bừng không còn tái nhợt như trước, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, lỗ mũi thở hồng hộc, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở khiến tôi càng thêm tự tin. Tôi phải làm cho bà chủ cảm thấy thoải mái. Lúc này tôi đã hôn khắp ngực bà chủ nhà, rồi di chuyển xuống hôn bụng bà và dùng lưỡi liếm rốn bà. Đây là khu vực nhạy cảm của bà chủ nhà. Tôi liếm thật sâu, eo và bụng của bà chủ nhà càng chuyển động nhiều hơn, thậm chí còn phá lên cười.

Nụ cười của vợ sếp lại trở về nụ cười rạng rỡ trước đây, bàn tay tôi đặt trên gò mu của cô ấy chuyển từ chậm sang nhanh, khiến vợ sếp càng hưng phấn hơn. Cơ thể cô run rẩy, trong đũng quần toát ra một luồng khí nóng nhưng lại là vợ ông chủ lên đỉnh và thả ra. Tôi càng dùng lực nhiều hơn, hôn lên bụng cô ấy xong, cởi quần jean của bà chủ, để lộ chiếc quần lót ba góc bằng lụa mỏng màu hồng nhạt của cô ấy. Lớp lông mu dày màu đen được chiếc quần lót quấn chặt càng làm nổi bật hơn. Tôi vội cúi xuống trước mặt bà chủ nhà và chỉ vào bà. Bà chủ nhà cũng không ngừng cười ré lên. Những chiếc răng thỏ trắng nõn trên khuôn miệng anh đào của bà chủ nhà trông rất hấp dẫn. Sau đó tôi hôn lên miệng bà chủ nhà và lại hôn say đắm. Tôi ấn ngón giữa vào âm vật nhạy cảm nhất trong số những cánh hoa của bà chủ nhà. Tôi lắc nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và liên tục xoa môi âm hộ của bà chủ nhà dọc theo đường nối của cánh hoa. 

Bà chủ nhà cảm thấy khoái cảm dâng trào, dùng cặp đùi thon thả siết chặt tay tôi. Cô đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở hổn hển. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của bà chủ. Cô ấy bị sốc và nói "ah", như thể cô ấy đang tận hưởng cảm giác được xuyên thấu. Hai ngón tay được đưa vào và chơi trong hang, âm vật bị chèn ép. Vợ ông chủ rên rỉ, tinh dịch tiếp tục chảy ra ghế sô pha. Hai chân của ông chủ đang kẹp chặt tay tôi và cọ xát vào nhau. 

Và dương vật của tôi lúc này không thể chịu được tác động của chiếc quần jean bó sát. Tôi nới lỏng thắt lưng, cởi quần, rồi đến quần lót, để lộ một thanh kiếm mà tôi đã nhiều năm không sử dụng. Nó dài hơn bảy inch. Tôi kéo bàn tay mảnh khảnh của sếp nữ vào dương vật của mình và yêu cầu cô ấy cầm, nhưng sếp nữ kêu lên: “Dương vật của cô to và dày như vậy, có làm tổn thương âm hộ của tôi không?” Tôi nói: “Tất nhiên là không, càng dày thì âm hộ của bạn càng thoải mái”. Bà chủ mỉm cười thao tác quen thuộc. Bàn tay mềm mại và dương vật cương cứng tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. 

Lúc này tôi bế cô ấy bước vào phòng ngủ, trong khi tay bà chủ nhà vẫn đang cầm cặc tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và mỉm cười đáp lại, tôi hôn lên má cô ấy. 

Bước vào phòng ngủ, anh đặt cô chủ nhà lên giường, dang rộng hai chân, để lộ âm hộ hồng hào quyến rũ của cô. Lông mu đen bóng che phủ gò mu của cô, gọn gàng nhưng không lộn xộn, mỏng nhưng không dài, xoăn nhưng không dày. Tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ, trong suốt như pha lê, càng chảy nước miếng. Tôi nằm trên người bà chủ nhà nhìn bà nhưng ánh mắt bà chủ nhà hiện lên yêu cầu tôi nhanh chóng vào khu vực cấm của bà. Tôi cầm dương vật trong tay xoa và xoay nó vào lỗ. Bà chủ nhà rên rỉ, như muốn giục tôi nhét nó vào nhanh hơn. Tôi đẩy mạnh thì bà chủ nhà hét lên: “Đau đau quá, không được, đừng đẩy vào, đừng đẩy vào”. Không ngờ người phụ nữ lấy chồng mười năm này lại có bộ phận kín như vậy. Tôi thực sự không hiểu chồng cô ấy đã đối xử với cô ấy như thế nào. 

Tôi ngừng đẩy và hôn lên cái miệng anh đào của bà chủ nhà. Tôi xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. Một lúc sau, vợ ông chủ lại rên rỉ, tôi hỏi vợ ông chủ: “Tôi nhét vào được không?” Vợ của ông chủ nói: "Được rồi, anh phải từ từ." Tôi ngoan ngoãn nhét nó vào từ từ. Khi đi được nửa đường, tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh. Toàn bộ dương vật được đưa vào âm hộ của vợ sếp, buộc âm vật của sếp phải hướng ra ngoài. Cô ấy hét lên, dùng cả hai tay đấm mạnh vào tôi và nói một cách quyến rũ: “Khó quá, đau chết tôi”. Tôi mềm lòng nói: “Không sao đâu, không sao đâu. Quan trọng là sau này anh sẽ rất thoải mái.” Tôi vội hôn vợ sếp nhưng cô ấy vẫn giận dữ nói: “Dương vật của anh to quá, làm cho âm hộ của tôi đau quá, anh có biết không?” Tôi vô cùng thích thú trước cách hành xử nũng nịu của vợ sếp. Trong lòng cô không nhịn được, cười nói: “Để bày tỏ lời xin lỗi, tôi sẽ làm cho em thoải mái, lên đỉnh liên tục, khoái cảm vô tận, sau này lại xinh đẹp như vậy được không? Tiểu mỹ nhân của tôi.” Điều này khiến bà chủ nhà bật cười. 

Một lúc sau, bà chủ bắt đầu quan hệ và nói: "Bây giờ cô có thể di chuyển từ từ, đừng vội!" Tôi gật đầu và bắt đầu đẩy từ từ. Lần này tôi không dám mạnh và nhanh như vậy nên chỉ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Âm hộ của bà chủ quấn chặt quanh dương vật của tôi và tinh dịch của cô ấy bắt đầu phun ra từ dương vật như một chiếc lò xo. Tôi cũng đẩy càng lúc càng nhanh. Lúc đầu tôi chỉ di chuyển một chút đến một nửa dương vật, nhưng bây giờ tôi đã rút toàn bộ dương vật ra và đưa vào hoàn toàn. Bà chủ càng hưng phấn, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên.

"A...ahhh...ồ...ahhh...ồ...ah...ohhh...ahhh...ahhh...ồ...ahhh...ah...ahhh...ồ...ahhh...ồ...ah...ohhh...ahhh...ahhh...ồ...ah..."

Cảm giác thọc mạnh và nhanh hơn vào cái lồn chật hẹp của bà chủ thật sự không thể tả được. Và giọng nói phóng đãng của bà chủ nhà vang vọng khắp bầu trời và kéo dài rất lâu. Hai người họ đã làm những điều hạnh phúc như vậy, điều đó thực sự đã gột rửa đi những phiền muộn trong cuộc đời họ. Họ vô cùng vui mừng và phấn khởi. Bà chủ lần lượt đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo của cô ấy đang mút và giải phóng dương vật của tôi, khiến tôi cảm nhận được niềm vui vô hạn mà tình dục mang lại. Tôi nghĩ bà chủ nhà chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ như vậy, nếu không bà đã không hét lên: "A... a a... thoải mái quá, mạnh hơn, nhanh hơn... a a, chịu không nổi nữa, ta lại xuất tinh mất, a a a..."

Hết cao trào này đến cao trào khác, bà chủ nhà giờ đây lần đầu tiên trải qua sự phấn khích, vui vẻ và cao trào không giới hạn như vậy trong ba mươi sáu năm của mình. Tôi bắt đầu nghi ngờ khả năng của chồng cô ấy.

Sau hàng chục phút đút vào, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và xuất vào cơ thể cô ấy thứ tinh dịch mà tôi đã mấy năm không xuất ra. Bà chủ cũng rò rỉ tinh dịch âm đạo ngay lúc tôi xuất tinh. Chúng tôi rùng mình và đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi nằm trên người bà chủ, thở hổn hển; Bà chủ cũng rên rỉ ngọt ngào, cả người như rã rời.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi quay người ôm lấy bà chủ nhà rồi đắp chăn cho tôi rồi cùng nằm trên giường. Hai tay tôi duỗi từ sau lưng bà chủ nhà ra phía trước và mân mê ngực bà. Tôi nói: "Bà chủ, tôi có thể gọi bà là Fengchan được không? Bởi vì tôi thích tên của bà."

Bà chủ nhà quay lại mỉm cười với tôi. Cái miệng nhỏ với đôi mắt phượng của cô ấy đặc biệt đáng yêu, cô ấy nói: "Em đã là của anh rồi, anh có thể gọi em như thế nào cũng được. Anh có biết không? Em chưa bao giờ hạnh phúc như lần này. Anh làm em thấy thoải mái quá, anh thật tuyệt vời!" Cô ấy hôn lên môi tôi. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, nhưng trong lòng vẫn có rất nhiều nghi hoặc, liền hỏi: "Phong Thiền, muộn thế này sao em còn đi bộ trên đường? Tại sao chồng em lại phớt lờ em? Chuyện gì đã xảy ra với em vậy? Em cũng hốc hác hơn rất nhiều, cũng không còn vui vẻ như trước nữa." Hàng loạt câu hỏi, sự quan tâm khiến mắt sếp lại đỏ hoe. 

Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ấn vào tôi. Hai cục thịt trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, núm vú kề núm vú, mềm mại vô cùng, là khoái cảm vô tận. Nhưng dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy và chưa hề rút ra. Hành động này được thực hiện rất suôn sẻ và Fengchan ít nhiều đã hợp tác tốt. 

Fengchan ôm chặt cổ tôi với vẻ biết ơn, vẻ mặt vui vẻ kể lại chuyện không may của mình: "Em có biết tại sao nhiều năm như vậy tôi không sinh con không? Tôi vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy sao?" Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. Cô nói tiếp: “Vì chồng tôi hiếm muộn nhưng trong nhiều năm qua, vì thể diện và chủ nghĩa sô vanh nam giới, anh ấy chưa bao giờ tin rằng mình bất tài, luôn cho rằng vấn đề nằm ở tôi. Lúc đầu, ai cũng quan hệ tình dục với tâm lý cố gắng. Chỉ cần không gây xuất tinh sớm, đồng thời tôi cũng phải hưng phấn và đạt cực khoái thì điều này có thể khiến tôi có thai. Tuy nhiên, dương vật của anh ấy quả thực quá nhỏ và sức chịu đựng không đủ dài nên dù anh ấy có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể cưỡng lại được. Không thể kìm được sự xuất tinh của mình, nên tôi rất hào hứng muốn tiếp tục màn dạo đầu, nhưng đến lúc thực sự đưa nó vào âm hộ của tôi, không quá hai phút, hoặc chưa đến hai mươi lần đẩy, trước khi anh ấy xuất tinh. Dương vật của anh ấy quá nhỏ, thậm chí còn không chạm tới âm hộ của tôi. Một nửa chỉ có thể nói là ở cửa hang, và vợ tôi cũng không muốn làm anh ấy xấu hổ. hắn vẫn còn có chút tôn nghiêm, nhưng rất nhiều lần, hắn cũng phát hiện có gì đó không ổn, cuối cùng mọi người đều rất không vui.

“Có lần anh ấy nghe có người nói có một loại thuốc đặc biệt có thể giúp dương vật của anh ấy cương cứng lâu dài! Và việc sử dụng nhiều lần cũng có thể làm tăng độ dài nên anh ấy đã mua một lô lớn với giá cao và dùng thử ngay lập tức. Ai biết rằng người đó đang nói dối mình? Trên đời làm sao có loại thuốc đặc biệt như vậy? Thời gian càng lúc càng ngắn nên mỗi lần anh đều tăng liều lượng thuốc và uống gần hết thuốc nhưng không có tác dụng. Tôi thấy anh ấy muốn thay đổi khả năng của mình một cách điên cuồng nên tôi đã đề nghị anh ấy cùng đi khám bác sĩ. Tôi nghĩ thà dựa vào tiêu chuẩn y học hiện đại còn hơn là dựa vào những thứ thuốc phụ đó. Đúng vậy. Nhưng khi tôi nhắc đến bác sĩ, ông ấy quay lưng lại mắng tôi, nói rằng tôi coi thường ông ấy và cố tình giễu cợt ông ấy. Sau đó, anh ấy còn buộc tội tôi vô sinh và thờ ơ về tình dục. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để có con và nối dõi tông đường. Anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng anh ấy phớt lờ rằng vấn đề thực sự đến từ chính anh ấy, vì tôi từng nghi ngờ mình bị vô sinh nên đã đến bác sĩ để kiểm tra. Sau khi bác sĩ khám chi tiết cho tôi, ông ấy nói rằng tôi bình thường và có khả năng sinh sản. Tôi biết người bị vô sinh chính là anh ấy.

"Nhưng lúc đó, anh ta càng trở nên tệ hơn. Anh ta mắng tôi, thậm chí đánh tôi khi không có việc gì làm. Anh ta càng uống rượu nhiều hơn. Ngày nào anh ta cũng về nhà vào lúc nửa đêm, có khi đến tận bình minh mới về. Tôi phải đợi đến sáng, nhưng khi anh ta quay lại, anh ta đánh tôi và mắng tôi. Sau đó, anh ta bắt đầu dùng những lời lẽ thô bạo với tôi, xé quần áo ngủ của tôi, và kẻ bắt nạt đâm mạnh vào dương vật của anh ta, nhưng anh ta luôn xuất tinh khi vào lỗ của tôi. Tôi mới bắt đầu xuất tinh. cảm thấy có gì đó, và nó đã kết thúc. Cảm giác đó thật sự rất khó chịu, cả giường đều đầy rác rưởi, tôi phải dọn dẹp trước khi ngủ, nhưng anh ấy đã ngủ quên vì say rượu và không coi trọng chuyện đó. Vì vậy, tôi không dám nói cho anh ấy biết sự thật. Lúc đó, việc kinh doanh của công ty cũng sa sút, và anh ấy cũng không còn ai muốn ở lại công ty nữa, và cuối cùng tôi cũng không thể hỗ trợ toàn bộ công ty. công ty đã được bán cho người khác.

“Sau vài năm như vậy, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đệ đơn ly hôn với anh ấy. Anh ta lấy cớ này để nói rằng tôi có đàn ông ở bên ngoài, nói rằng tôi dâm ô, lăng nhăng, quan hệ tình dục với người khác ở bên ngoài, hủy hoại thể diện, sỉ nhục nhân cách của anh ta, v.v., thậm chí còn nói với anh ta những lời lẽ ác ý hơn. Thực ra, tôi đã bao dung với anh ấy nhiều năm như vậy, mọi thứ tôi đều chịu đủ rồi. Tôi thực sự không muốn bị chạm vào như thế này. Anh ta đấm đá tôi, hoặc dùng bạo lực cưỡng hiếp tôi, nhưng vì sự kém cỏi của anh ta nên tôi chưa bao giờ nếm được mùi vị cực khoái nên vóc dáng của tôi vẫn còn đẹp như vậy, âm đạo của tôi vẫn còn hẹp và nhỏ, giống như một trinh nữ, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã nếm được mùi vị của cực khoái. Tôi rất hạnh phúc với bạn. Nằm trên người em khiến anh cảm thấy rất thoải mái và an toàn.

"Thật ra tối nay anh ấy lại hung dữ với tôi, nên tôi không nhịn được chạy ra ngoài. Tôi chỉ muốn ở một mình một lúc. Lúc đó tôi thực sự rất bối rối và cô đơn, muốn tìm người để trút bỏ nỗi uất ức trong lòng. Không ngờ lại gặp được anh ở nhà ga nên vô tình đi theo anh, thậm chí bây giờ còn lên giường với anh, làm điều hạnh phúc nhất trên đời, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc nhất trên đời. Tôi thực sự biết ơn anh, anh là người đàn ông tốt nhất trên đời." cuộc sống của tôi."

Sau khi nghe những lời sâu sắc và cảm động của Fengchan, tôi đã cởi bỏ nút thắt trong lòng mình. Khi tôi nhìn cô nói đến cuối, ánh mắt cô hiện lên sự ngưỡng mộ, cô vô cùng biết ơn sự quan tâm, an ủi mà tôi đã dành cho cô. Trong thâm tâm, tôi cũng cảm nhận được vợ ông chủ đã xa nhà hơn năm năm luôn muốn hôn cô ấy trong tâm trí. Bây giờ mọi tưởng tượng của tôi đã thành hiện thực, tôi đã chiếm được trái tim của cô ấy, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nhận ra rằng vào lúc này, trên đời không có gì quan trọng ngoại trừ hai chúng ta. Tôi biết mình đã tìm được người mình yêu. Tôi hứa sẽ giữ cô ấy an toàn và làm cho cô ấy hạnh phúc. Đây là lời thề tôi đã thực hiện từ tận đáy lòng mình.

Chúng tôi say đắm, môi chạm vào nhau và lại hôn nhau say đắm. Miệng của Fengchan không chỉ nhỏ mà lưỡi của cô cũng rất sắc và nhỏ. Tôi ngậm lưỡi của Fengchan vào miệng và cảm thấy lưỡi của cô ấy mềm mại, mịn màng, ẩm ướt, ngọt ngào và rất ngon. Tôi đã đưa gần hết lưỡi của Fengchan vào miệng nên cô ấy chỉ có thể há to miệng đưa lưỡi vào miệng tôi tối đa để đáp ứng nhu cầu của chúng tôi, Fengchan cũng say sưa tận hưởng khoái cảm do việc mút và mút lưỡi mang lại. 

Bên ngoài gió thổi rất mạnh, cái lạnh càng lúc càng lớn. Nhưng bên trong lại nóng như lửa đốt. Hai cơ thể trần truồng ôm nhau thật chặt, dâng trào niềm đam mê. Dù không có chăn đắp nhưng họ vẫn cảm thấy ấm áp. 

Sau khi hôn lên miệng và lưỡi của Fengchan, nuốt nước bọt ngọt ngào của cô ấy, Fengchan ngượng ngùng nhìn tôi: "Chúa ơi, cơ thể của tôi đêm nay thuộc về bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi. Tôi hoàn toàn chấp nhận những cái vuốt ve, những nụ hôn nóng bỏng, chọc, đẩy. Chỉ cần bạn làm cho tôi vui vẻ và hạnh phúc, đừng để tôi phải chịu đựng sự cô đơn nữa." 

Những lời nói trìu mến ấy càng khiến tôi không muốn buông bỏ vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt này. Vẻ đẹp của cô ấy, sự thật của cô ấy, tình yêu của cô ấy và sự mong đợi của cô ấy rằng tôi sẽ mang lại hạnh phúc cho cô ấy đều được bộc lộ trọn vẹn trong đôi mắt pha lê yêu thương và những chuyển động tích cực của cơ thể cô ấy, tất cả đều hiện ra trước mắt tôi từng cái một. Lòng tôi dịu lại. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người sẽ đối xử với tôi bằng tình cảm như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ tin rằng có người lại dựa dẫm vào tôi như thế này. Điều này khiến tôi lấy lại được vẻ nam tính đã lâu không xuất hiện trong lòng. Một sức mạnh dâng lên từ trái tim tôi và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể tôi. Tôi biết mình sẽ không bao giờ phụ lòng người phụ nữ này trong cuộc đời này. Tôi phải dành cho cô ấy điều tốt đẹp nhất trên đời, kể cả tâm hồn và thể xác của tôi. Cuồng nhiệt như lửa, tôi lại lấy lại được sức lực, dương vật cương cứng cắm thẳng vào lõi hoa của Fengchan. Fengchan hơi đau một chút, nhưng cô ấy rất vui khi tôi làm được điều này. Cô ấy hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn như một lời động viên.

Vì âm đạo của Fengchan vẫn chưa ướt sau khi nghỉ ngơi nên tôi tạm thời ngừng đẩy. Thay vào đó, tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực non nớt của Fengchan và véo vào núm vú đỏ bừng. Chúng từ mềm chuyển sang cứng, núm vú nhỏ không thể bỏ xuống được. Fengchan lúc này nhẹ nhàng rên rỉ với tôi, tinh dịch bắt đầu chảy ra. Dần dần, nó trở nên ẩm ướt và hồng hào, giống như âm đạo đang chớm nở. Áp lực chặt khiến dương vật của tôi rất thoải mái.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Fengchan, chúng ta cách nhau mười hai tuổi. Tôi gọi em là chị Fengchan nhé?" Đôi mắt của Fengchan quyến rũ như lụa và cô ấy trả lời: "Tôi cũng thích làm em gái của bạn, vì vậy bạn có thể gọi tôi là em gái Fengchan." "Được rồi." Tôi vui vẻ nói: “Chị Fengchan, chị Fengchan, thân mật hơn nhiều.” Lúc này, âm hộ của Fengchan đang rỉ ra chất lỏng, đủ ẩm ướt nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nó chặt đến mức cảm thấy khó chịu. Mỗi lần cử động, Fengchan đều rên rỉ, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. Tôi đẩy càng nhanh, Fengchan càng hét nhanh hơn và sau đó cô ấy hét lớn.

"Ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ồ...ồ, thoải mái quá, cứng quá, à...khó...chết tiệt...tôi, àh...nhanh...nhanh...nhanh hơn, ahhh...được, à...vâng...đúng vậy...ah...đúng rồi...Chúa ơi...ah...anh...yêu...em, trong cuộc đời này...ah...anh...anh...sẽ...sẽ...rời...anh...anh...ah...oh...ah!" ...Em...xâm nhập vào anh...thoải mái quá...ah...anh...sẽ...đụ em...mỗi ngày...nhiều nhất có thể...anh sẽ...của anh...ah...lồn...tất cả...dành riêng...cho em...ah...tôi sắp mất nó rồi...ah!" Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, quy đầu bị va chạm.

Sau khi Fengchan xuất tinh, cô ấy nằm đè lên người tôi thở hổn hển, nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh và nhanh. Tôi lật Fengchan lại để cô ấy nằm bên dưới, nhấc chân cô ấy qua vai, giữ mắt cá chân và dang rộng chân. Bằng cách này, âm hộ của Fengchan hoàn toàn ở trước mặt tôi. Lông mu đen, gò mu đầy đặn và âm vật màu đỏ tươi của cô ấy bị dương vật lộn từ trong ra ngoài. Với nhịp điệu, nó rất cảm động. Người, tinh dịch bị gà trống phun ra như suối. “Phù, phập phồng” xen lẫn tiếng gà đâm và đánh vào cặp mông trắng mịn của Fengchan. “Papa, papa” hòa với tiếng rên rỉ của Fengchan, bộ ngực non nớt của cô ấy phập phồng tạo nên một bản nhạc tình dục đẹp như truyện cổ tích.

Tôi đặt hai chân của Fengchan lại, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm sảng khoái từ chân cô ấy. Lòng bàn chân mịn màng và tinh tế, các ngón chân có độ dài khác nhau và rất đẹp. Bằng cách này, âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng trở nên hẹp hơn, và việc véo vào cặc tôi rất khó chịu. Tuy lực đẩy không còn mượt mà như lúc tách ra nhưng âm đạo chật hẹp kẹp chặt con cặc, tinh dịch chảy ra ngoài nhiều hơn trước khiến nó ẩm ướt hơn. Lực đẩy của cặc ngày càng mượt mà, giống như một chiếc xe máy được bôi dầu máy. Cơn khoái cảm cũng ập đến vì âm đạo co thắt và lan tỏa khắp cơ thể. Fengchan cũng bị con cặc đẩy cho đến khi đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt lại và phát ra rất nhiều âm thanh tục tĩu.

"Ah...ah...thật là...thoải mái...làm sao...nhiều...thoải mái...hơn...trước đây...ồ...ah...ồ...ah...vậy...dùng...mạnh...ồ...nhanh...a...ah...ah...của tôi...lồn...là...nên...nên...như...thế này...ah...ah...ah...oh...ah...ah...ah...oh...ah...dùng...lực...ah...tôi...sẽ...chết...lại...ah...ah..."

Fengchan lại xuất tinh, tiếng hét của cô ngày càng mơ hồ và không rõ ràng. Bạn thậm chí không thể nghe thấy những gì cô ấy nói, chỉ là những lời tục tĩu của Yiyi. Sau hàng trăm lần đẩy như thế, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà xuất tinh, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, tiến sâu vào trái tim Phong Thiền. Fengchan cũng cảm thấy tuyệt vời, và cô ấy thực sự hạnh phúc hơn cả một vị thần. 

Đột nhiên có ai đó đánh mạnh vào lưng tôi và tôi ngất đi. Tôi chỉ nghe thấy Fengchan hét lên: "Không! Đó là bạn! KHÔNG! Đừng!" Cú đánh này khiến tôi gần như ngất đi và ngã xuống đất. Tôi muốn đứng dậy, nhưng tôi không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào trong cơ thể. Mặc dù vẫn còn tỉnh táo, tôi biết rằng Fengchan đang gặp nguy hiểm vào lúc này. Đáng tiếc, cú đánh nặng nề này khiến tôi không thể tỉnh lại ngay lập tức. Tôi giãy giụa trong lòng và lo lắng.

Tôi không được để bất cứ điều gì xảy ra với Fengchan. Tôi cố gắng hết sức để mở mắt. Trong sương mù, tôi nhìn thấy một bóng người đang quỳ trên giường. Anh ta dang rộng chân của Fengchan bằng cả hai tay và một dương vật giống như dương vật được đưa vào giữa hai chân của người đó. Fengchan âm đạo, lớn tiếng chửi bới: "Con khốn hôi hám, ngươi cư nhiên cướp sau lưng ta một người đàn ông. Ngươi khá tốt đúng không? Ngươi đúng là một con khốn nạn. Ta không bằng hắn sao? Ta không thể cho ngươi hạnh phúc sao?"

Vừa nói vừa đẩy mạnh vào âm đạo của Fengchan. Không ngờ ba lần đẩy không đủ, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ dương vật, bao phủ âm đạo của Fengchan bằng tinh dịch. Thấy mình bất lực như vậy, người đàn ông tức giận đến mức cầm lấy cây gậy gỗ đặt bên cạnh mà sử dụng. Tôi dùng hết sức đánh vào đầu Fengchan. Vào thời điểm quan trọng này, tôi liều mạng trèo lên, dùng hết sức đẩy người đàn ông đó xuống giường rồi đập vào tường. Với một cú đánh mạnh, đầu của người đàn ông đập vào tường. Đầu anh ta bị vỡ và chảy máu, và anh ta ngất đi. 

Bất kể người đó có bị thương hay không, tôi ôm chặt lấy Fengchan, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: "Chị Fengchan, đừng sợ, không sao đâu." "Không sao đâu." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và ngực của Fengchan để cô ấy bình tĩnh lại và ngừng sợ hãi, nhưng Fengchan lại bật khóc và hét lên: "Trời ơi, tôi sợ quá. Tôi cứ tưởng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa." Tôi an ủi cô ấy nói: "Chị Fengchan, chị đừng lo lắng, em không sao đâu. Em nhất định sẽ bảo vệ chị, đừng sợ."

Tôi vuốt ve hai khối thịt mềm mại trên ngực Fengchan và cô ấy đã bình tĩnh lại. Tôi quay đầu nhìn vào tường thì thấy người đàn ông đó có khuôn mặt rất nhân hậu. Fengchan biết sự nghi ngờ của tôi và nói: "Anh ấy là chồng tôi, ông chủ cũ của bạn. Tôi không biết làm sao anh ấy biết tôi ở đây. Chúa ơi, bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Hóa ra người đàn ông trước mặt là chồng của Fengchan. Không ngờ vừa rồi anh ấy lại nói những lời đó. Nhìn xuống lần nữa, anh ấy thực sự đúng như Fengchan đã nói. Dương vật cương cứng của anh ấy nhỏ hơn một phần ba của tôi. Chẳng trách hắn có thể thỏa mãn Fengchan. Hơn nữa, anh ta xuất tinh rất nhanh và hoàn toàn không được đưa vào lỗ. Tôi bước tới nhìn, dùng tay thăm dò mũi anh ấy thì thấy anh ấy vẫn còn thở một chút, chỉ là ngất đi nên bảo Fengchan thu dọn đồ đạc và mặc quần áo, sau đó tôi rời khỏi phòng và gọi cảnh sát. 

Ngay sau đó, xe cảnh sát đã tới và đưa chồng của Fengchan đến bệnh viện. Vì chính chúng tôi là người trình báo sự việc với công an nên chúng tôi phải đến đồn công an kể lại sự việc để công an lưu giữ. Fengchan là vợ của ông chủ và cô ấy biết rõ về tôi nên đã kể chi tiết cho cảnh sát về câu chuyện mà chúng tôi đã chuẩn bị trước. Tất nhiên, chúng tôi không thể kể đến việc chúng tôi quan hệ tình dục khiến ông chủ tấn công chúng tôi như điên. Cô ấy chỉ nói rằng ông chủ đột nhiên nổi điên và đập đầu vào tường. 

Lúc đầu, viên cảnh sát vẫn không chịu tin, nhưng sau khi được bác sĩ kiểm tra chi tiết, anh ta phát hiện ra ông chủ thực sự bị suy nhược thần kinh. Do tâm lý hiếm muộn và ham muốn có con nên theo thời gian, không có gì đáng ngạc nhiên khi ông chủ thực sự nổi điên và đập đầu vào tường. 

Tất nhiên, về nguyên nhân khiến ông chủ phát điên, chính Fengchan là người đã khai với cảnh sát và bác sĩ về việc anh ta phải chịu đựng sự bức bức và ngược đãi trong nhiều năm như vậy. Tôi nói rằng tôi đang an ủi Fengchan và khuyên ông chủ đừng hành động liều lĩnh, điều này đã thuyết phục được cảnh sát. Sau đó, ông chủ tỉnh dậy và lẩm bẩm với chính mình: “Ta muốn có con, ta muốn có con…” Cứ như vậy, ông chủ thực sự phát điên. Anh ta thậm chí còn không nhận ra Fengchan và bị nhốt trong nhà thương điên mãi mãi. 

Hóa ra sau khi Fengchan bỏ nhà đi vào đêm hôm đó, ông chủ cùng Fengchan chạy ra ngoài nhưng không thấy Fengchan đâu cả. Ông chủ cứ tìm bến xe thì thấy tôi và Fengchan đang lên xe. Đã quá muộn để bắt kịp. Trời đã khuya và trên đường không có xe cộ. Ông chủ chỉ có thể lo lắng đuổi theo chiếc xe theo hướng của nó, để ý những phương tiện khác trong khi đuổi theo. Chẳng mấy chốc ông chủ đã mất dấu chiếc xe buýt. Anh ta hét lên và ngã xuống đất.

Cuối cùng cũng có một chiếc taxi đến, ông chủ vội vàng lên taxi, đi theo lộ trình xe buýt. Cho đến khi tìm được xe buýt, tôi mới biết tôi và Fengchan đã xuống xe. Ông chủ hỏi người tài xế, người này nói với ông chủ nơi tôi và Fengchan xuống xe. Ông chủ vội vàng tới và tìm kiếm xung quanh nhiều lần. Bởi vì gần nơi tôi ở không có nhiều tòa nhà và đèn trong hành lang vẫn sáng nên ông chủ đã tìm được nơi ở của tôi.

Anh ta ném một cây gậy gỗ vào đống rác cạnh cầu thang và xông vào. Khi đó, tôi và Fengchan đang trong cơn cực khoái, không ngờ có người bước vào. Khi ông chủ nhìn thấy tôi và Fengchan sau khi đạt cực khoái, ông ta tức giận đến mức dùng gậy đánh tôi từ phía sau, chuyện còn lại xảy ra.

Kể từ khi ông chủ nổi điên, Fengchan và tôi càng thân thiết hơn và quan hệ tình dục mỗi ngày. Fengchan bắt đầu ngày càng tận hưởng những cơn cực khoái không giới hạn của nhau, ngày càng nắm vững kiến ​​thức về tình dục và hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái hạnh phúc. Sau đó, Fengchan chỉ yêu cầu tôi chuyển đến nhà cô ấy để chúng tôi có thể sống ở cả hai nơi. Tôi không còn sống trong tòa nhà đổ nát đó nữa, tôi và Fengchan sống một cuộc sống hạnh phúc.

Kể từ khi công ty bị bán và ông chủ nổi điên, Fengchan đã chấp nhận toàn bộ tài sản một cách hợp pháp. Tuy không nhiều nhưng ít nhất cuộc sống của chúng tôi đã hạnh phúc hơn trước rất nhiều. Chúng tôi đã sử dụng tài sản đó để bắt đầu một số công việc kinh doanh nhỏ! Vài năm sau, cuối cùng chúng tôi cũng đạt được một số thành công nên tôi và Fengchan kết hôn. Tôi đã thay thế hoàn toàn vị trí của ông chủ và có được cả người lẫn tiền. Tôi thực sự đã trở nên thịnh vượng và những ngày hạnh phúc theo sau. 

Hôm đó tôi và Phong Thiền nằm trên giường, cả hai đều không muốn dậy. Chúng tôi nằm ôm nhau, quay mặt vào nhau, nhìn vào mắt nhau. Cả hai chúng tôi đều tràn ngập hạnh phúc. Không cần thiết phải nói nhiều lời trìu mến nữa. Chúng tôi hiểu nhau và hiểu nhau. 

Tay tôi bắt đầu từ từ chạm vào cơ thể trần truồng của Fengchan. Cô còn trẻ và mịn màng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, núm vú đỏ như quả nho, vòng eo thanh tú như da mèo, mông đầy đặn và trắng trẻo, đôi chân thon dài xinh đẹp. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi thanh tú lại càng cảm động hơn. Khi tôi hôn lên môi Fengchan, tôi cảm thấy ngọt ngào như mật hoa và thơm như mật hoa. Nước bọt trong suốt chảy ra như suối, tôi không thể nuốt được.

Tay tôi lần vào âm đạo của Fengchan, gò mu cao và lớp lông mu dày. Tôi nhẹ nhàng kéo nó, Fengchan đột nhiên cảm thấy đau đớn. Cô ấy mỉm cười với tôi. Cô ấy hếch chiếc mũi cao lên một cách quyến rũ với tôi, rồi nghịch ngợm huých đầu mũi vào tôi. Cái nhìn đó thật sự rất dễ thương, toàn thân tôi như tan chảy, lòng tôi dịu lại, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đưa ngón tay của mình vào âm hộ đầy đặn của Fengchan và vuốt ve âm vật của cô ấy, tinh dịch phun ra ngoài. Fengchan cũng rên rỉ: "A...ah...ồ...ah...ồ..."

Tôi dùng tay kia xoa bóp bộ ngực săn chắc của Fengchan và dùng tay kia nhéo cả hai bộ ngực. Hai núm vú đỏ tươi gần như chạm vào nhau, thực sự rất đẹp. Những ngón tay đưa vào âm hộ mềm mại của Fengchan, đào sâu và đẩy vào và ra. Fengchan phấn khích đến mức cứ ậm ừ và thì thầm: "A... Chúa ơi... à... ồ... làm sao... chị luôn... làm... em... thật... thoải mái... ...chị thật sự...là...thiên thần...của em...ah...ahhh...ồ...thật...thoải mái...ah..." Tôi đáp: "Chị Fengchan, âm hộ của chị luôn căng quá, bóp ngón tay em sướng quá!

Fengchan cũng đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi. Dương vật dày và dài được bàn tay mảnh khảnh của Fengchan nắm giữ, lộ ra một phần lớn. Quy đầu đứng thẳng như tên lửa, như mũi tên trên dây. Đôi bàn tay trắng và đỏ của Fengchan nắm lấy dương vật tối như một khẩu súng thép và di chuyển nó lên xuống với một lực vừa phải. Bao cao su khiến dương vật của tôi vô cùng thoải mái. Bàn tay của Fengchan xoay và nhéo quy đầu. Dương vật của tôi rất nhạy cảm và nóng bỏng, nổi rõ các tĩnh mạch và nó đã phát triển rất nhiều.

Tôi không kìm được mà ấn Fengchan, trèo lên người cô ấy, ôm lấy cặc tôi và đẩy thật mạnh rồi đút hết vào. Fengchan hét lên, nước mắt vì đau chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt lại. Dù đau nhưng cô rất thích cảm giác bị đâm mạnh. Sau ngần ấy năm, âm đạo của Fengchan vẫn rất căng và đầy đặn, dịch âm đạo dồi dào phun ra như suối. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và bơm chậm, và với mỗi cú đẩy, toàn bộ chiều dài của dương vật xuyên qua, chạm tới trái tim của cô gái. Fengchan hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cảm giác thoải mái và vui sướng thấm sâu vào từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô vui đến mức muốn chết. Tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của Fengchan, véo bộ ngực cho đến khi chỉ lộ ra núm vú, núm vú đỏ tươi đặc biệt cao.

Fengchan lúc này đã choáng váng. Cô ấy bị tôi phân tâm đến mức nói không mạch lạc: "À... mạnh hơn... ồ... sâu hơn... nhân tiện... à... à... của tôi... em yêu... thoải mái quá... chết tiệt... tim tôi... anh... thực sự... giỏi... tôi sắp thua rồi..."

Tôi vội vàng rút dương vật của mình ra, Fengchan đột nhiên cảm thấy lỗ của mình trống rỗng. Khi cô sắp lên đỉnh thì không hề có tác động nào như vậy. Cô cảm thấy như có một con kiến đang bò vào điểm nóng trong lòng, cô cầu xin: "Chúa ơi, đừng...tra tấn...con, nhanh...nhanh...đưa...Fengchan...chị, em...cần...cặc của anh..."

Nhưng tôi cố tình làm khó Fengchan và nói: “Chị Fengchan, tôi sẽ chơi với chị một trò chơi tên là 'Cửu Quang Nhất Thâm'. Chơi xong, ta cam đoan ngươi sẽ rơi vào trạng thái xuất thần cực kỳ thích thú." Fengchan nói: "Fengchan Sister sắp chết, nhưng ngươi lúc này lại đang đùa giỡn với nàng. Nhanh lên và thâm nhập vào tôi."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ thiếu kiên nhẫn của Fengchan. Tôi cảm thấy rất tự hào nhưng lại không nhét nó vào ngay. Tôi chỉ xoay nó xung quanh bên ngoài âm đạo và chọc vào lỗ. Nhưng Fengchan thực sự có đủ tinh dịch. Chỉ nghịch nghịch thôi, tinh dịch của cô vẫn tiếp tục chảy ra, ga trải giường ướt đẫm.

Lúc này, Fengchan lại sốt ruột thúc giục: “Đừng đùa với em gái tôi nữa, đưa nó thật nhanh và thật mạnh, xuyên vào âm hộ của tôi cho đến khi nó nổ tung.” 

Thấy cô ấy muốn điều đó đến mức nào, tôi nói: “Chị Fengchan, hãy cầu xin em. Chỉ cần nói, 'Em yêu, cái lồn nhỏ của em gái anh cần em thâm nhập sâu.' Vậy thì tôi sẽ làm điều đó."

Fengchan bị tôi trêu chọc đến mức không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót: "Được rồi, em yêu, cái lồn nhỏ của em gái tôi cần sự xâm nhập mạnh mẽ của em. Nhanh, nhanh, nhanh, a!"

Những âm thanh ngọt ngào và đầy dục vọng của Fengchan khiến tôi càng đẩy mạnh hơn. Fengchan cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Khi gà được đưa vào, tinh dịch phun ra ngoài, chứng tỏ âm hộ của Fengchan đã chứa đầy tinh dịch. Sau khi nhét vào một lần, tôi lại rút ra, chỉ dùng quy đầu bên ngoài lỗ để đẩy nhẹ. Lúc này, Fengchan thấy tôi không chui vào lỗ của cô nữa, cô lại cầu xin: "Em yêu, sao anh không nhét em vào nữa?" 

Tôi nói: “Cái này chín cạn một sâu. Bạn phải thực hiện chín lần xuyên nông và một lần xuyên sâu ở lối vào lỗ. Tôi nghe nói rằng điều này có thể kéo dài tuổi thọ và tăng kỹ năng tình dục của bạn. Sau này chúng ta phải chơi như thế này thì mới có thể luôn duy trì được khoái cảm khi quan hệ tình dục mang lại."

Fengchan thấy điều tôi nói có lý. Cô ấy cũng muốn ở bên tôi trong cuộc đời này. Ngoài việc giữ cho cơ thể cô ấy khỏe mạnh, việc quan hệ tình dục cũng rất tốt để duy trì tình yêu sâu sắc của chúng tôi dành cho nhau. Nhưng lúc này, cô cảm thấy ngứa ngáy, muốn được một con cặc đụ thật mạnh nên nói: “Trời ơi, nhưng âm đạo của tôi ngứa quá, như có rất nhiều kiến bò lên trong lòng. Xin hãy chữa trị cho tôi nhanh chóng."

Tôi nói: “Đây là cách bạn có thể trải nghiệm niềm vui tình dục cao nhất. Nghĩ mà xem, sau khi chờ đợi chín lần thâm nhập nông, cuối cùng bạn cũng mong chờ một lần thâm nhập sâu. Cảm giác đó có khó quên không? Ngay cả khi bạn nghĩ về nó một cách bình thường, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc."

Fengchan nghĩ như vậy, cô chỉ có thể mong đợi sự thâm nhập hiếm có như vậy vào một trạng thái tâm hồn khác. Đương nhiên lúc đầu cô có chút khó chịu, nhưng sau khi thực hiện vài lần, cô phát hiện ra rằng ngoài cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, điều khiến cô hài lòng hơn chính là luồng nhiệt không thể giải thích được trào lên từ tận đáy lòng. Hơi nóng này nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, khác hẳn với sức nóng cháy bỏng của ham muốn tình dục. Nó tràn ngập tình cảm sâu sắc, đồng thời còn xen lẫn sức mạnh khơi dậy toàn bộ cơ thể và tâm hồn cô, khiến toàn bộ cơ thể cô không chỉ đắm chìm trong ham muốn tình dục mà còn cả tình yêu vô bờ bến.

Cô ấy càng ngày càng cảm thấy tôi rất dịu dàng và ân cần trước mặt cô ấy, thậm chí trên đời không có người đàn ông nào có thể so sánh được với tôi. Tôi là người bảo vệ duy nhất trong cuộc đời cô ấy, và là người duy nhất có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm tình dục. Tình yêu sâu đậm của cô ấy dành cho tôi có thể được cảm nhận qua cái ôm thật chặt và nụ hôn nồng nàn của cô ấy dành cho tôi. Ngoài hai chúng tôi ra, chẳng còn gì vui tươi và hào hứng hơn thế này. 

Tôi cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Fengchan trong chín động tác nông và sâu. Những lực đẩy và chuyển động của cô ấy cũng như động tác lắc mông của cô ấy cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui vô hạn mà âm hộ của Fengchan mang đến cho tôi. Dương vật của tôi dần dần trở nên dày hơn và to hơn, và thực tế là nó dài hơn 8 inch và quy đầu đã tăng kích thước gấp đôi. Những chiếc quy đầu màu đỏ tím dường như đang nổi cơn thịnh nộ không thể kiểm soát, buộc âm hộ của Fengchan sưng lên đến tận vành, không còn một khoảng trống nào. Fengchan liên tục ngân nga và rên rỉ vì bị quy đầu dày của tôi xâm nhập. Cô có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mượt mà, sống mũi cao, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, hàm răng thỏ trắng và chiếc lưỡi non nớt. Cô ấy thật dễ thương.

Sau khi tôi đẩy hàng ngàn lần, cơ thể Fengchan rung chuyển, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, khiến quy đầu của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ấn mạnh, cú đẩy cuối cùng xuyên qua âm hộ của Fengchan. Tôi không khỏi phun tinh dịch của con tôi vào âm hộ của Fengchan. Hai người đồng thời rùng mình, cùng nhau đạt đến cao trào tuyệt vời này. Họ ôm nhau mệt mỏi rồi chìm vào giấc ngủ. 

Chẳng bao lâu, Fengchan có thai và cuối cùng chúng tôi cũng có một đứa con, và chúng tôi tự mình sinh ra con. Do có chín kỹ năng nông và một kỹ năng sâu, cả Fengchan và tôi đều có vẻ trẻ hơn rất nhiều. Hơn nữa, cơ thể của Fengchan ngày càng tròn trịa, dương vật của tôi ngày càng dày hơn, dài tới 9 inch. Chúng tôi có tiền, có thế hệ sau và chúng tôi sống hạnh phúc như một gia đình.

