============================================================
  Đụ vợ và con gái của nhân tình vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e8%80%81%e5%a9%86%e6%83%85%e5%a4%ab%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-07-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị
============================================================

Tôi là bác sĩ và mọi chuyện bắt đầu vào đầu năm ngoái. Lúc đó tôi đang đi công tác và đi giao lưu một đêm về. Vừa đến khách sạn, tôi nhận được cuộc gọi từ vợ. Cô ấy nói với giọng lo lắng rằng mình bị ốm. Tôi hỏi bệnh gì thì cô ấy không chịu nói. Tôi hỏi rất lâu nhưng cô ấy vẫn im lặng ở đầu bên kia điện thoại. Cuối cùng, cô nhàn nhã nói: Khi về sẽ biết. Rồi anh cúp máy. Tôi gọi lại nhưng điện thoại di động của tôi đã tắt và ở nhà không ai trả lời điện thoại. 

Tôi cảm thấy có gì đó hơi lạ nên đã gọi điện cho bố mẹ cô ấy. Lúc đầu, tôi không đề cập đến bệnh tình của cô ấy. Tôi chỉ thản nhiên trò chuyện về cuộc sống hàng ngày, cuối cùng hỏi cô ấy gần đây có về nhà không, công việc và sức khỏe của cô ấy thế nào. Ông già nói rằng gần đây cô ấy không về nhà, nhưng chúng tôi mới nói chuyện điện thoại vào sáng hôm qua và mọi thứ vẫn ổn. Trò chuyện được một lúc thì tôi cúp máy. 

Tôi nằm trên giường nghĩ ngợi rồi đứng dậy gọi điện cho chị gái. Sau khi kết nối điện thoại, tôi hỏi thẳng vợ tôi chuyện gì đã xảy ra. 

Đầu bên kia điện thoại, chị tôi ngạc nhiên hỏi tôi: “Em chưa biết đâu, chị ấy có thai rồi”. Tôi choáng váng một lúc và hỏi chuyện đó xảy ra khi nào. Cô ấy nói chiều hôm qua đã cùng vợ tôi đến bệnh viện khám. Tôi kể với cô ấy rằng vợ tôi đã gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy bị ốm nhưng không đề cập đến việc mang thai. Chị tôi nói rằng tôi sẽ đến gặp chị ấy và gọi cho tôi sau. Tuy nhiên, đêm hôm đó, tôi không bao giờ nhận được cuộc gọi nào và cũng không bao giờ liên lạc với các chị em nữa. 

Khoảng 9 giờ sáng ngày hôm sau, tôi đang họp thì vợ tôi gọi điện nói rằng cô ấy có thai nhưng cô ấy không muốn và sắp có thai. Vì đến lượt tôi phát biểu ngay trong cuộc họp nên tôi chỉ nói: Đợi một chút, chúng ta sẽ bàn lại, trưa tôi sẽ liên lạc với anh. Tôi vội vàng ngắt đường dây. 

Đến trưa, tôi gọi cho cô ấy và tắt máy. Gọi cho chị gái rồi tắt máy. Các cuộc gọi đến nhà bố mẹ cô đều không được trả lời. 

Vào buổi tối, tôi gọi lại cho cô ấy và lần này cuối cùng cô ấy cũng bắt máy được. Tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã khóc ở đầu bên kia điện thoại, giọng không lớn mà chỉ là tiếng nức nở bị kìm nén. Ở đầu bên kia của điện thoại, tôi cũng có thể cảm nhận được nỗi đau xé lòng của cô ấy. Cô ấy cứ khóc mãi khoảng mười phút mới bình tĩnh lại được một chút. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì thì cô ấy nói: Tôi xin lỗi, tôi đã phá thai mà không có sự đồng ý của bạn. Tôi không nỡ nói lời nào, cũng không nhắc đến việc cô ấy tắt điện thoại vào buổi trưa. Tôi an ủi cô ấy bằng cách nói rằng chúng tôi vẫn còn trẻ và sẽ còn nhiều điều nữa trong tương lai. 

Vợ tôi là nhân viên cấp trung ở một công ty nước ngoài và dự kiến ​​sẽ được thăng chức trong thời gian gần đây. Cô cho biết không muốn đánh mất cơ hội thăng tiến này vì con cái. Tôi hiểu. Tuy nhiên, điều khiến tôi có chút nghi ngờ là: mỗi lần quan hệ, trước sự nài nỉ của cô ấy, tôi đều sử dụng bao cao su tránh thai. Mặc dù điều này không đảm bảo chắc chắn (đó là lý do tại sao lúc đó tôi không hề nghi ngờ gì về cô ấy), nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi vẫn cảm thấy hơi bất an. 

Trong bữa ăn, tôi hỏi tại sao lại nghỉ việc, cô ấy nói đó là vì vợ cô ấy nói với cô ấy rằng chúng tôi sắp ra nước ngoài du học và không cần ai ở nhà nữa. Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Chính là vậy, tôi định sau khi về sẽ nói cho anh biết.” Cô ấy nói không quan trọng là sớm hơn vài ngày hay muộn hơn. Bọn trẻ ở nhà đang học cấp hai và cần cô. 

Sau một hồi trò chuyện, tôi cũng được biết thông tin như sau: Trong chuyến công tác của tôi, vợ tôi đã ba đêm không về nhà. Một đêm nọ, vào khoảng 12 giờ, một người đàn ông cao lớn bảo vợ xuống nhà. Người bảo mẫu đã nhìn thấy chiếc xe của anh ấy. Cô ấy nói: Đó là một chiếc ô tô màu đen. Đèn đường mờ mịt, không nhìn rõ biển số xe. Dường như có nhiều vòng tròn ở giữa. Ngày hôm sau, vợ tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ đi nước ngoài và cô ấy đã về nhà. 

Ở lại một đêm tại nhà bảo mẫu. Sáng sớm hôm sau, sau khi chia tay cô ấy, tôi đi bộ trên một con đường quê và xác định được một vài điều quan trọng: vợ tôi đã nói dối; bảo mẫu bị sa thải vì nhìn thấy những điều quan trọng; và người đàn ông đó lái chiếc Audi. Tôi ngồi trên chuyến xe buýt đường dài ngơ ngác. Trong giây lát, tôi thậm chí còn ước gì chiếc xe lao ra khỏi quốc lộ, lao xuống vách đá mà chết, để tôi không bao giờ có cơ hội đối mặt với sự thật. 

Sau khi về thành phố, tôi ngồi trong bệnh viện một lúc rồi về thẳng nhà. Tôi đi tắm và cảm thấy như trái tim mình tan vỡ. Vừa nằm xuống, tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. Sáng hôm sau, vợ tôi lay tôi dậy và nói hôm nay cô ấy đi công tác, vài ngày nữa sẽ về. Cô ấy nhờ tôi rửa xe. Tôi hoàn toàn tỉnh giấc khi nghe thấy tiếng cô đặt chìa khóa xe lên bàn cà phê. 

Chiếc xe là món quà tôi tặng vợ khi cô ấy bước vào nơi làm việc. Lúc đó, tôi đã bán chiếc xe máy của mình và dùng gần hết số tiền tiết kiệm chỉ để thực hiện lời hứa của mình. Khi lên xe, cô ấy ôm tôi, xúc động đến mức bật khóc. Nước mắt của cô ấy thấm ướt áo tôi... Niềm vui của cô ấy lan sang tôi qua những giọt nước mắt và biến thành niềm hạnh phúc, khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Tuy nhiên, vài năm sau, cô nhiều lần tiết lộ chiếc xe đã bị mất danh tính và cô hy vọng sẽ thay thế nó càng sớm càng tốt. 

Và tôi đã đi xe đạp giữa những người đi làm và đi làm trong vài năm. Có lẽ, tôi đã mất danh tính của cô ấy và nên được thay thế, phải không? Tôi không thể không nghĩ vậy. 

Khi tôi đang rửa xe, người phục vụ yêu cầu tôi gói những đồ quan trọng lên xe. Khi đang lau ghế sau, tôi thấy có hai sợi tóc vướng vào khe hở giữa các đệm ghế, một sợi dài mỏng và mềm, một sợi dày, ngắn và cứng. Tôi cẩn thận bọc nó trong giấy báo. Tôi dùng dao cạo một ít lớp bề mặt ở chỗ nghi ngờ, gom lại và bỏ vào túi.

Rửa xe xong, tôi về nhà, nằm trên giường tìm kiếm một lúc lâu. Tôi tìm thấy một lọn tóc của vợ tôi và ghép nó lại với hai sợi tóc còn lại. Với ba sợi lông này và nghi ngờ có vết tinh trùng, tôi nhanh chóng lái xe đến bệnh viện. 

Qua đo lượng nguyên tố vi lượng, hai trong số đó là tóc của cùng một người phụ nữ, tức là của vợ tôi; một cái là tóc đàn ông mà tôi tưởng là của người yêu tôi; và qua việc đo hàm lượng sắc tố và đường kính mặt cắt tóc, tôi xác định tuổi người yêu là từ 40 đến 50; thông qua bài kiểm tra phân ly nhiệt, tôi một lần nữa xác định được nhóm máu của người yêu, nhóm máu A.

Thật không may: những đốm tinh trùng bị nghi ngờ có thể đã lành quá lâu và không thể tách rời. 

Việc xác nhận tuổi của người yêu cũng giúp tôi loại trừ sự nghi ngờ của đồng nghiệp vợ. Có rất nhiều người trẻ tuổi trong công ty của họ. Không có người Trung Quốc nào trên 40 tuổi, và những người trên 40 tuổi đều là người nước ngoài. Ngược lại, vợ tôi lại cực kỳ chán ghét người nước ngoài. Khi mới vào công ty, cô nhớ mùi nước hoa và mùi cơ thể trộn lẫn của người nước ngoài, về đến nhà cô không ăn được. 

Vì vợ đi công tác nên chị dâu biết tôi không có chỗ ăn nên thường gọi điện cho tôi khi chị ấy và bạn trai tụ tập. Bạn trai cô họ Tan, anh là kỹ sư phần mềm tại Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc. 

Một ngày nọ, khi đang ăn tối, chúng tôi nói chuyện về cuộc hôn nhân của họ và vô tình nhắc đến chủ đề có con. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên hỏi chị dâu: Em gái chị có đến bệnh viện chúng tôi phẫu thuật không? Dì tôi nói: Không, đó là bệnh viện ở Lâm Thành. 

Trong lòng tôi lập tức nảy sinh nghi ngờ: bệnh viện nơi tôi làm việc có điều kiện y tế tốt nhất tỉnh, người nhà của các nhân viên y tế được điều trị tại đây rất thuận tiện. Chắc chắn tôi đã giấu điều gì đó khi bỏ cuộc ở đây và đến Lâm Thành để phẫu thuật. 

Nhưng dì tôi đi cùng vợ tôi đến bệnh viện chúng tôi phẫu thuật nên không cần phải giấu tung tích? Nghĩ hồi lâu, tôi bắt đầu nghi ngờ: Vợ tôi đang phẫu thuật và nhân tình của cô ấy cũng ở đó. Tôi không đến bệnh viện vì sợ gặp người quen. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi rối bời nhưng tôi vẫn bình tĩnh ăn xong. Ăn tối xong, Tiểu Đàm đòi đi tiểu, tôi đi theo. Đầu tiên tôi ngâm mặt vào nước ở bồn rửa phía sau để xoa dịu sự phấn khích trong lòng. Khi vào nhà vệ sinh, tôi nhìn thì thấy Tiểu Đàm khó tiểu và hình như có chất nhầy màu trắng ở rãnh vành. Là một bác sĩ, tôi biết điều này có nghĩa là gì. Trên đường về nhà, tôi gọi điện cho một người anh ở bệnh viện Lâm Thành và nhờ anh ấy giúp điều chỉnh video trong gara ngầm. Anh ấy nói không có vấn đề gì và để tôi đi vào ngày hôm sau mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Anh em là anh em. Họ giúp đỡ nhau vào những thời điểm quan trọng mà không biết lý do. 

Sáng sớm hôm sau, tôi gọi điện đến bệnh viện sắp xếp ca trực và đi thẳng đến Lâm Thành. 

Với sự giúp đỡ của một người bạn, tôi đã xem lại đoạn phim ngày hôm đó. Chắc chắn đó là một chiếc Audi A6 màu đen, biển số xe là biển số của chính quyền địa phương chúng tôi. Tôi chợt nhận ra: Vợ tôi thường xuyên tiếp xúc với cơ quan chính phủ vì công việc. Người yêu của cô là một quan chức. 

Khi đã có được biển số xe, mọi việc sau này sẽ tương đối dễ dàng. Sau hai ngày vất vả, tôi cơ bản đã hiểu ra hoàn cảnh cơ bản của người yêu mình. Giám đốc một cục nào đó là cán bộ cấp phó 45 tuổi; vợ ông 40 tuổi, là cán bộ tài chính cục, phó cán bộ cấp sở; cả hai có mối quan hệ tốt trước mặt người khác. Tôi có một cô con gái 20 tuổi đang học đại học ở thành phố này. 

Có một thông tin quan trọng hơn. Người yêu của tôi dạo này không ở thành phố này. Tôi nghĩ họ ở cùng nhau. 

Đến tối, vợ tôi gọi điện bảo ngày mai tôi sẽ quay lại. Tôi đang nghĩ cách nói chuyện vui vẻ với vợ. 

Thực lòng mà nói, dù vợ tôi đã lừa dối cô ấy nhưng nếu có thể quay lại kịp thời, tôi cũng không muốn vạch trần. 

Người yêu của cô đã có gia đình, vì địa vị nên không thể cưới cô được. 

Họ cách nhau hơn mười tuổi nên về cơ bản họ không cùng thời đại. Khi những giấc mơ về tư duy quan chức, tôn thờ tiền bạc và mặc cảm Electra bị tan vỡ bởi sự giận dữ và bóng tối của mối tình ngầm lâu năm, tôi tự hỏi liệu họ có thực sự tìm được sợi dây gắn kết để duy trì mối quan hệ này nhiều năm bên cạnh thú vui ngoại tình? 

Tất nhiên, tôi không dám nói một lời rằng khoảng cách tuổi tác là lợi thế hay bất lợi. Có lẽ tâm lý người phụ nữ luôn cần cái bóng của cha trong suốt cuộc đời để cảm thấy an toàn. Khoảng ba tháng sau, hôm đó trời mưa rất to. Vợ tôi đón tôi từ bệnh viện và im lặng suốt đường về nhà. Gần đến nhà, cô phá vỡ sự im lặng và nói: Tôi muốn có con. 

Tôi nói có. 

Sau bữa tối, chúng tôi làm tình say đắm. Cô ấy rất hay quên, cử động hung hãn và chủ động kiểm soát. Tôi đã hợp tác với cô ấy. Trong đôi mắt mờ mịt đã lâu của cô, tôi dường như tìm lại được cảm giác ấm áp. 

40 ngày sau, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã có thai. 

Tôi không nói nên lời. 

Thật không may, lần này vợ tôi chỉ có phản ứng mang thai bình thường, có thể kèm theo trầm cảm chu sinh, dẫn đến phản ứng mạnh hơn. Người vợ đương nhiên sẽ mắc chứng trầm cảm chu sinh, bởi hai người cha của đứa trẻ chỉ có thể trốn trong mai rùa mãi mãi. Tôi cười lạnh trong lòng, kèm theo đó là một cảm giác đau nhói. 

Sáng sớm hôm sau, chị dâu xông vào phòng làm việc của tôi và mắng tôi trước mặt bệnh nhân. Tôi đã yêu cầu y tá đưa cô ấy đi nhưng cô ấy không chịu đi. Tôi nói với cô ấy rằng đây là bệnh viện, nơi chữa bệnh. Cô ấy có thể đến gặp tôi và sẽ tốn tiền để đăng ký. Cô ấy quay lưng bỏ đi, gọi tôi 10 lần và mắng tôi suốt buổi sáng. 

Khi tan sở, tôi cho thông tin vào phong bì Express Mail cũ. Khi đến nhà dì tôi, dì mặc đồng phục cảnh sát và đội mũ. Tôi bảo cởi đồng phục cảnh sát ra. Nếu cậu vẫn tỏ ra nghiêm túc thì tôi sẽ không nói gì đâu. 

Tôi bảo cô ấy chưa ăn gì và bảo cô ấy nấu một tô mì. Cô đồng ý, thay quần áo thường ngày rồi xuống lầu mua rau om. Sau khi nấu xong mì, tôi gọi đồ uống. Tìm kiếm hồi lâu, cô ấy lấy ra một chai Yili Daqu, sau đó khoanh tay đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn tôi ăn uống. 

Tôi đã nói đừng nhìn tôi với vẻ trịch thượng. Bạn nghĩ bạn là ai? Em gái của bạn đã bị đối xử bất công và bạn muốn giúp cô ấy đứng lên? Cô ấy có cảm thấy có lỗi với tôi không? Một ngày nào đó tôi sẽ cố gắng sinh ra một đứa con hoang cho bạn và để bạn làm mẹ miễn phí. Hãy xem lòng trắc ẩn của bạn có còn tràn đầy không. 

Cô ấy nhảy tới và muốn tát tôi nhưng tôi đã đẩy cô ấy ra. Tôi ném chiếc phong bì cho cô ấy và nói với vẻ giễu cợt: Hãy nhìn kỹ vào nó. Đây là báo cáo kiểm tra của Xiao Tan của bạn. Bệnh lậu, bạn có biết nó là gì không? Hãy để tôi giải thích cho bạn. Tên đầy đủ của bệnh lây truyền qua đường tình dục là viêm niệu đạo do lậu cầu. Con đường lây truyền chính là đời sống tình dục. Đừng nói với tôi là cậu đã lây nhiễm cho anh ấy. 

Nói xong tôi cầm lấy chai uống vài ngụm.

Tôi biết rõ rằng cú đánh vào cô ấy rất đau đớn.

Chị dâu tôi đã yêu hai lần. Người bạn trai đầu tiên của cô là tình yêu đích thực của cô. Cô bất đắc dĩ phải từ bỏ tình yêu của mình vì phát hiện ra anh. Khi họ chia tay, cô đau lòng đến mức tuyệt thực hai ngày và từ chối sự theo đuổi của bất kỳ người đàn ông nào trong một năm. 

Tiểu Đàm không cao cũng không đẹp trai, ngoại hình cũng khác xa so với bạn trai trước. Khi hẹn hò với Tiểu Đàm, cô chủ yếu coi trọng sự chân chất và giản dị của anh, nghĩ rằng cô có thể tin tưởng anh cả đời. Tôi đoán cô ấy thậm chí chưa bao giờ mơ rằng gã ngốc kỹ thuật chỉ biết viết chương trình trong đầu cô ấy đôi khi lại trở nên hoang dã. 

Trước mắt, cô em dâu cắn chặt môi, bàn tay cầm bản báo cáo khẽ run lên, trong mắt tràn đầy nước mắt. Một lúc sau, cô ngồi xổm xuống, lấy tay che mặt và khóc khe khẽ.

Tôi bước tới đỡ cô ấy dậy và nói, bạn có biết tôi cảm thấy thế nào không? Bạn có cảm thấy khó chịu khi cảm thấy người yêu lừa dối mình không? Nghe tôi nói, cô ấy lao vào vòng tay tôi và bật khóc. Mắt tôi bị mờ do nhiễm trùng.

Áo giáp càng cứng thì phần thân bên dưới càng mềm, giống như mai rùa. 

Chỉ mất một phút, dì tôi đã để chai rượu chạm tới đáy. Sau đó, cô lục lọi trong các hộp, tủ để tìm rượu, nhưng khi không tìm thấy, cô lao ra ngoài, gọi một chai Langyatai từ cửa hàng dưới lầu, rồi ngồi trên bậc thềm cạnh vườn tiếp tục uống. Tôi đi theo cô ấy suốt chặng đường, ở bên cô ấy, nhìn cô ấy không thể phân biệt được giữa nước mũi và nước mắt của chính mình. 

Khi tôi bế cô ấy lên lầu, cô ấy đã say và bất tỉnh. Tuy nhiên, khi tôi đặt cô ấy lên giường định lặng lẽ rời đi, cô ấy nhẹ nhàng nắm tay tôi và nói rõ ràng: Anh rể, đừng rời đi. 

Tôi cười, có chút đau. 

Khi rời xa chị dâu vào sáng hôm sau, tôi có thêm một bức ảnh trong điện thoại, dựa trên cảnh hai người thú vị nhất trong những bức ảnh khiêu dâm. 

Khi vợ tôi nằm trên mông người tình mà vẫn tiếp tục cực khoái, có bao giờ cô ấy nghĩ rằng chị dâu tôi đã cưỡi lên người tôi và vặn eo cô ấy không? Khi vợ tôi ôm người tình vào lòng mà thương hại tôi, có bao giờ cô ấy nghĩ rằng một ngày nào đó sẽ bị tôi cười nhạo không? 

Tôi đạp xe suốt chặng đường và đến bệnh viện trong chớp mắt. Tôi bước nhanh lên cầu thang, mở cửa văn phòng và châm một điếu thuốc. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Trong suy nghĩ của tôi, màu cuckold nhạt hơn nhiều

Bụng vợ tôi ngày càng to và sự kích thích của cô ấy đối với tôi ngày càng mạnh mẽ. May mắn thay, có mẹ và bảo mẫu ở nhà. Nếu không, tôi sẽ phải giúp người yêu làm tròn trách nhiệm của cha và chăm sóc thật tốt đứa con trong bụng. Khi tôi ở nhà, chúng tôi chỉ gặp nhau trong bữa ăn. Tôi thường trốn trong phòng học, đọc sách và chơi trên máy tính. Tôi ngủ trong phòng học với lý do sợ làm con bị thương. Nếu có thể tránh gặp vợ, tôi đã cố gắng hết sức để không xuất hiện. Việc giao tiếp giữa vợ chồng cũng chỉ còn lại vài từ: “Mở cửa”, “Đã đến giờ ăn rồi”, “Đi ngủ sớm thôi”, “Tạm biệt”, thế là xong. 

Trong khoảng thời gian này, có lần chị dâu tôi đến và chia tay Tiểu Đàm. Khi cô ấy nói với chúng tôi, cô ấy liếc nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý, cúi đầu ăn. Ăn tối xong, tôi quay lại phòng làm việc, tựa vào cửa phòng khách để nghe cuộc trò chuyện của họ. Qua lời nói của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy rất quan tâm đến hoàn cảnh của tôi và tìm mọi cách để tìm hiểu tin tức về tôi. Về lý do chia tay Tiểu Đàm, cô chỉ nói rằng mình có mâu thuẫn về tính cách và không muốn nói thêm. 

Khi rời đi, cô gõ cửa phòng làm việc, đứng ngoài cửa lớn tiếng nói: Anh rể, em đi đây, đối xử tốt với em gái em nhé. 

Tôi mở cửa và cô ấy đã đi xuống cầu thang

Một bác sĩ họ Zhao nói rằng một sinh viên năm cuối của một trường đại học nào đó sẽ đến khám sức khỏe vào ngày mốt. Ngày hôm đó anh ấy sẽ tổ chức một cuộc họp phụ huynh cho con trai mình và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi muốn nghỉ ngơi nên từ chối với lý do ngày mốt phải cùng vợ đi khám định kỳ, lại vì không rành nghề và lo xảy ra tai nạn. Bác sĩ Zhao không nói nhiều. Thực ra cả hai chúng tôi đều biết đó là cái cớ để không rành chuyên ngành của nhau. Mọi người đều có thể làm công việc kiểm tra thể chất. 

Khi chúng tôi rời đi, tôi nắm tay Lão Triệu và nói rằng tôi rất tiếc và không thể giúp gì cho anh ấy. Anh ấy nói điều đó không quan trọng và mọi người rời đi. 

Trên đường về nhà, tôi chợt nhớ ra, con gái của người yêu tôi không phải là sinh viên năm cuối của một trường đại học nào đó sao? Tôi suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu rồi chậm rãi đi về nhà. 

Tối hôm sau, khi vợ tôi đứng dậy ăn, cái bụng căng phồng của cô ấy chạm vào cánh tay tôi. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức không thể ăn được nữa. Anh vội vàng chạy về phòng làm việc. 

Tôi nằm trên bàn, xấu hổ và giận dữ, giống như hai nắm đấm sắt của Ali và Tyson, thay phiên nhau đánh tôi ra từng mảnh. 

Tôi gọi cho Lao Zhao và nói với anh ấy rằng ngày mai anh ấy rảnh và có thể đảm nhiệm ca làm việc của mình. Anh ấy rất vui và nói rằng anh ấy lo lắng không tìm được ai nên tôi đã giải quyết được vấn đề cấp bách của anh ấy. Cảm ơn. Tôi nói không, cảm ơn, tôi nên cảm ơn bạn. 

Đêm đó, tôi thức cả đêm, cuối cùng cũng chuẩn bị liên lạc được với người yêu. 

Sự trả thù vừa mới bắt đầu

Lần đầu tiên cô nhìn thấy con gái của người tình, cô đang được kiểm tra thị lực. Nhìn đôi mắt trong veo, tinh khiết như nước khoáng không tì vết của em, lòng tôi xao xuyến, choáng váng. Cảm giác này chính là cảm giác của tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy vợ mình. 

Khi đến lượt tôi kiểm tra đồ đạc, tôi cố tình nói rằng trên cơ thể cô ấy có điều gì đó bất thường khiến cô ấy rất sợ hãi. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng đó chỉ là vấn đề nhỏ, xử lý xong sẽ ổn thôi. Tôi để lại cho cô ấy số điện thoại di động của mình và bảo cô ấy có việc gì cần liên hệ với tôi. Tất nhiên, với danh nghĩa quan tâm, tôi cũng để lại số điện thoại và địa chỉ ký túc xá của cô ấy. 

Tôi nhận được kết quả xét nghiệm máu của cô ấy vào cùng ngày, cho thấy cô ấy bị thiếu máu. 

Nếu không thì không có vấn đề gì. 

Tôi gọi điện cho cô ấy để kể về chỉ số máu của cô ấy ngày hôm đó. Sau khi nghe tin bị thiếu máu, cô ấy hơi buồn nhưng cô ấy rất biết ơn tôi vì mấy ngày sau bạn cùng lớp của cô ấy đã nhận được kết quả. 

Lấy cớ là quan tâm và khuyên nhủ, tôi vẫn duy trì tốc độ nói chuyện với cô ấy qua điện thoại hai ngày một lần. Dần dần, chúng tôi trở nên thân thiết với nhau. 

Một ngày cuối tuần của tháng sau, không báo cho cô biết, tôi mua một bó hoa và một ít thuốc bổ máu rồi đến trường gặp cô. Cô ấy rất vui và ăn tối cùng tôi. Theo lời tôi, tôi khen ngợi cô ấy một cách bất cẩn, giả vờ tình cờ tìm được một chủ đề chung và bất ngờ phát hiện ra những sở thích giống nhau. Cô ngây thơ cười và nói đã lâu rồi cô không vui như vậy. 

Trước khi đi, cô ấy nói với tôi rằng tôi có thể gọi cô ấy là YY. Tôi hỏi: Có phải những người thân thiết nhất của bạn gọi bạn như vậy không? Cô cúi đầu nói: Ừ. 

Tôi nói cậu có thể gọi tôi là chú, bây giờ những người thân thiết nhất với tôi cũng gọi tôi là chú. Cô ấy mỉm cười và đánh tôi và nói, bạn chưa già, tôi sẽ gọi bạn là anh trai. 

Trong thời gian này, tôi đã nghiên cứu kỹ hồ sơ bệnh án của cô ấy. Trong báo cáo có nhóm máu, dựa vào ngày sinh mà tôi tính ra cung hoàng đạo. Dựa trên cung hoàng đạo và nhóm máu, chúng tôi đã tóm tắt những đặc điểm tính cách cơ bản của kiểu con gái này. Mặc dù có phần viển vông khi đánh giá tính cách một người qua cung hoàng đạo và nhóm máu, nhưng tôi không muốn đánh một trận không có sự chuẩn bị và tôi phải thành công. 

Tôi bắt đầu gửi tin nhắn cho cô ấy mỗi ngày. Trước hết, tôi muốn trở thành một sự hiện diện trong cuộc sống của cô ấy. 

ngày đầu tiên

"YY, ở đây đang mưa. Bên kia có mưa không?" Hãy chú ý đến việc thêm quần áo. 』

"Không xuống." ' cô ấy viết lại. 

Ngày hôm sau

"YY, bạn đã ăn gì chưa?" "

"Chưa. ' cô ấy viết lại

“Hãy chú ý đến dinh dưỡng và đừng chỉ ăn rau. 』

"Tôi biết rồi, cảm ơn bạn. ' cô ấy viết lại

Ngày thứ ba

"YY, hôm nay tôi đã mua một chiếc quần đùi màu đỏ. 』

“Ồ, trông nó có đẹp không?” cô ấy đã viết lại

"Không đẹp, rất đẹp"

"Haha" cô đáp

"YY, thực ra tôi đã mua hai đôi"

"Ồ" cô viết lại

"Một cặp là đồ lót, haha"

"Ghét" cô viết lại

Ngày thứ tư

"YY, hôm nay tôi đã cãi nhau với bệnh nhân, tất cả đều là lỗi của anh." 』

“Liên quan gì đến tôi?” ' cô ấy viết lại

“Khi kê thuốc vào buổi sáng, tôi đã suy nghĩ lung tung và pha nhầm thuốc. Buổi chiều lại có người tới cửa nhà tôi."

"Cẩn thận một chút, có liên quan gì đến tôi không?" ' cô ấy viết lại

"YY, tôi không dám nói. 』

"Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết." cô ấy viết lại

"YY, lúc đó anh đang nghĩ đến em nên đã vẽ đùi lên đơn thuốc. 』

“…Nó làm tôi cười chết mất, có đúng không?” cô viết lại.

ngày thứ năm

"YY, tôi muốn đến gặp bạn tối nay. 』

“Hôm nay tôi sẽ về nhà.” cô viết lại

"Chỉ cần nhìn thôi. 』

“Tôi rời đi sau giờ học.” cô viết lại

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà." 』

"Mẹ tôi đến đón tôi và nhìn thấy điều gì đó không ổn. ' cô ấy viết lại

"Vậy thì... được thôi, nhưng cậu phải hứa với tôi một điều. 』

"Có chuyện gì thế?" ' cô ấy viết lại

"Hãy nghĩ đến tôi thật kỹ trước khi đi ngủ. 』

"Không" cô viết lại

Một lúc sau cô ấy lại gửi một cái khác

"Tôi chỉ nhớ bạn một lần trước khi đi ngủ. 』

Tôi mỉm cười và tắt điện thoại. Được đào tạo bài bản về tâm lý học, tôi đã bước vào trái tim cô ấy qua nhiều tầng lớp thăng tiến như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi nói với vợ rằng dạo này tôi làm ca đêm nhiều, đi lại không tiện nên muốn thuê một căn nhà gần bệnh viện.

Cô ấy nói có. Kể từ khi có con, cô đã dành hết tâm huyết cho cái bụng của mình. Tôi không nghĩ mẹ sẽ ngạc nhiên nếu một ngày tôi biến thành một con gián.

Sau giờ làm vào thứ Hai, tôi đến trường tìm YY.

Cô ấy không ở ký túc xá. Tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn và hỏi cô ấy đang ở đâu. Cô ấy viết lại và nói rằng cô ấy đang xem phim với các bạn cùng lớp ở bên ngoài. Tôi không nói tôi đang ở trường, tôi chỉ cầu mong cô ấy được an toàn.

Tôi đợi đến gần mười một giờ thì thấy cô ấy cùng hai cô gái khác đang đi về phía ký túc xá. Tôi bước lên chào cô ấy, cô ấy ngạc nhiên và hỏi: Tại sao bạn lại ở đây? Tôi nói: Tôi đi ngang qua và muốn gặp bạn, nhưng đã đến lúc phải gửi tin nhắn cho bạn. Sau đó tôi chúc cô ấy ngủ ngon rồi quay người rời đi. Hai người bạn cùng lớp của cô cười lớn từ phía sau. 

Đang đi trên đường, tôi nhận được tin nhắn của cô ấy: Cảm ơn em đã đến gặp anh.

Tôi nhắn lại: Ngày mai anh sẽ ghé qua trường em, em có ở đó không? 

Cô nhắn lại: Luôn ở đó. 

Ngày hôm sau khi ra ngoài, tôi nói với vợ rằng tôi sẽ đi công tác vài ngày. Nó ở ngay Lâm Thành, khoảng cách rất ngắn nên bạn có thể lái xe tới đó. Cô ấy nói: Được rồi, hãy an toàn. 

Tôi đến công ty bất động sản gần bệnh viện để tìm nhà. Làm việc hồi lâu, mãi đến trưa tôi mới đến cơ quan. 

Sau khi hút một điếu thuốc và sắp xếp lại suy nghĩ của mình, tôi gọi điện cho một người anh ở Bệnh viện Hữu Nghị và nhờ anh ấy đặt giường cho tôi. Anh ấy nói: Được rồi, giường bây giờ không chật, có thể lấy mà không cần gọi điện. Hỏi lại: Bệnh viện của bạn không thể tiếp nhận ai à? Tôi bảo anh cứ để yên, cứ giữ giường và đừng nói gì nếu có chuyện lạ xảy ra. Anh ấy mỉm cười và nói: Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Sau bữa trưa, tôi gọi điện cho YY và hẹn gặp nhau ở quán Love Cafe cạnh trường lúc 6h30. 

"Hẹn gặp lại," tôi nói. 

“Hẹn gặp lại ở đó hay không,” cô ấy cũng nói, và tôi dường như thấy cô ấy cắn môi. 

Khoảng hai giờ, tôi nhắn tin cho YY, nói dối cô ấy bệnh nặng và cần phẫu thuật, nhưng tôi nhất định sẽ đến quán cà phê trước sáu giờ rưỡi. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhắn lại: Công việc quan trọng lắm, hẹn gặp lại vào ngày khác nhé? 

Tôi nhắn lại: Chắc chắn tôi sẽ ở đó. Nếu tôi mời bạn đi chơi lần đầu tiên, tôi sẽ không giữ lời hứa. Xin hãy quên tôi đi suốt quãng đời còn lại. 

Cô nhắn lại: Được rồi, anh sẽ đợi em. Tôi nhắn lại: sáu giờ rưỡi. Cô nhắn lại: À, sáu giờ rưỡi, hẹn gặp anh ở đó. Tôi nhắn tin xong, tắt điện thoại, xin xuất viện rồi lái xe vòng quanh thành phố. Lần đầu tiên tôi cắt tóc ở tiệm cắt tóc, sau đó đến chợ cướp biển để xem đĩa CD màu, và cuối cùng là no bụng ở một quán mì nhỏ. 

Cuối cùng sau khi đợi đến 6:15, tôi bật điện thoại và gọi cho YY, nói với cô ấy rằng cô ấy vừa phẫu thuật và đang trên đường đến đó. Có rất nhiều xe nhưng tôi chắc chắn sẽ đến trước 6h30. Cô ấy nói cô ấy đã đến và yêu cầu tôi lái xe cẩn thận. 

Tôi đậu xe gần bệnh viện Youhao, lặng lẽ ngồi trong xe hút thuốc và thờ ơ nghe tiếng chuông điện thoại reo năm hồi. Tất cả đều là cuộc gọi từ YY, nhưng tôi không trả lời. Khi đã gần bảy giờ, tôi quay tay lái và tông mạnh vào trụ đá bên đường.

Tôi nằm trên cáng với máu đầy mặt. Khi được đưa đến bệnh viện, tôi đã nhắn tin cho YY với nội dung: Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy, hãy đến bệnh viện. 

Tôi đang nằm trên giường bệnh với tấm băng trên đầu. Nửa giờ sau, tôi nhìn YY tuyệt vọng chạy vào. Trước khi bước vào cửa, tôi suýt ngã xuống hành lang hẹp khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy ngồi ở mép giường, lúng túng nắm lấy tay tôi, cố an ủi tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang run rẩy. 

“Anh không cần phải vội vàng như vậy…” Một lúc lâu sau, cô vừa nói vừa kìm nước mắt. 

“Anh bạn,” tôi dịu dàng nhìn cô ấy và nói nhẹ nhàng, “anh phải giữ lời hứa của mình.” 』

Nghe xong những lời này, cô ấy không nhịn được nữa, khóc lớn rồi lao vào vòng tay tôi. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và tôi cũng muốn khóc - nhưng đó là những giọt nước mắt của niềm vui. Khi người yêu đặt đứa con vào bụng vợ và vẫy cờ xanh để sỉ nhục tôi, tôi cũng làm như vậy, để đứa con còn lại của anh ta ôm vào lòng mà khóc. 

Trong sâu thẳm tâm hồn tôi, mục tiêu rõ ràng như một ngọn hải đăng: vì vợ tôi có thể hy sinh tất cả vì anh ấy nên tôi cũng phải khiến con gái anh ấy sẵn sàng hy sinh sự trong trắng của mình vì tôi. 

YY xin nghỉ phép và ở lại bệnh viện với tôi hai ngày. 

ngày đầu tiên

Tôi nằm trên giường nói đầu hơi đau, cô ấy nóng lòng gọi bác sĩ. Tôi nắm tay cô ấy và nói rằng tôi là bác sĩ và bạn có thể xoa đầu cô ấy cho tôi. Cô ấy cẩn thận, sợ làm tổn thương tôi. Tôi cứ nói: thon, thon… cho đến khi massage cuối cùng chuyển sang vuốt ve, tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi thoải mái nhắm mắt lại và bắt đầu tập trung tận hưởng cảm giác thích thú khi đôi bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào cơ thể tôi. 

Một lúc sau, tôi kêu đau tay, đau lưng, đau chân, đau mông... Cô ngoan ngoãn vuốt ve toàn thân thật kỹ. Tôi cũng thực sự đánh giá cao sự ngại ngùng của cô ấy khi chạm vào đùi tôi. 

Đến tối, trong lúc truyền dịch, cô không rời đi và yêu cầu kê thêm giường phụ. 

Ngày hôm sau

Vào khoảng hai giờ sáng, tôi hét lên. Cô ấy tỉnh dậy, hoảng sợ chạy đến giường tôi và hỏi một cách kinh hoàng: Có chuyện gì thế? Tôi nói: Đau lòng quá, tôi sắp chết rồi. Cô sợ hãi đến mức bắt đầu khóc. Tôi nắm lấy tay cô đặt lên ngực cô, mỉm cười nói: Anh nhớ em đến nỗi tim anh đau nhói. Tôi nhớ bạn rất nhiều. 

Cô vừa vui vừa tức giận đến mức không thể nói được trong một thời gian dài. Cô ấy chỉ dùng tay đẩy và đánh tôi. Tôi kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. Cô vô thức chống cự, sau đó ngừng cử động và nhắm chặt mắt lại. Tôi say sưa mút đôi môi run rẩy mềm mại ấy như kiến say mật, đầu óc lại choáng váng. 

Trong phút chốc, tôi tưởng như quay trở lại những ngày đầu yêu vợ, mặt trời đẹp nhất trên đời lại mọc lên từ tận đáy lòng, soi sáng mọi ngóc ngách tâm hồn tôi. 

Trong hai ngày qua, tôi không làm gì khác ngoài hôn. 

Tôi sẽ thực hiện từng bước một. 

Mọi chuyện với YY đang diễn ra rất suôn sẻ. 

Lúc nào rảnh là tôi lại đến trường tìm cô. Chúng tôi cùng nhau ăn, cùng nhau xem phim, cùng dạo phố, kể chuyện tình yêu và cùng nhau đếm sao trên trời. Có thể thấy cô ấy rất vui khi ở bên tôi. 

Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi thường ngồi trên chiếc ghế tình yêu cạnh lùm cây. Tôi thích vùi đầu vào cơ thể cô ấy rồi hít một hơi thật sâu. Tôi muốn hít hương thơm của trinh nữ đó vào phổi, lưu thông vào máu, lan tỏa đến từng tế bào, rồi đọng lại trong ký ức mãi mãi. 

Mỗi lần tôi hôn và chạm vào cô ấy, đôi mắt e thẹn, bàng hoàng và khao khát của cô ấy đều mê hoặc tôi. 

Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt như mật hoa của cô ấy, có lẽ, tôi hy vọng nó có thể dập tắt được lòng hận thù cháy bỏng của tôi; Tôi không khỏi khuấy động cái lưỡi mềm mại như kẹo dẻo của cô ấy, có lẽ, điều này có thể tạm thời làm tê liệt trái tim tan nát của tôi; Đôi tay tôi sẽ luôn vững chắc và không mệt mỏi khám phá cơ thể run rẩy, nóng bỏng của cô ấy… Có lẽ, chỉ có thể thôi, trong tiềm thức tôi mong vợ mình sẽ lừa dối. 

Trong thời gian này, tôi sống trong nhà thuê, hiếm khi về nhà và cơ bản là không gọi điện về nhà. Vợ tôi thỉnh thoảng gọi điện bảo tôi về nhà thay quần áo, bớt hút thuốc và không thức khuya. Tôi luôn đối xử với cô ấy một cách uể oải, buồn tẻ như một trang giấy. Tôi đang nghĩ: Phải chăng khoảng cách tạo nên vẻ đẹp? Hay cô ấy muốn thay đổi ý kiến? 

Thật không may, tôi không còn quan tâm đến câu trả lời cho câu hỏi này nữa. Kể từ khi gặp YY, tình cảm của tôi dành cho vợ giảm sút với tốc độ như nhảy khỏi tòa nhà. Nếu như hận thù trong quá khứ còn xen lẫn ghen tị và luyến ái thì giờ đây, mục đích của mọi sự trả thù thật đơn giản và rõ ràng: lấy lại nhân phẩm cho lòng tự trọng đã bị tổn thương. 

Ngày 18 là sinh nhật của YY. 

Vào ngày 17, tôi yêu cầu YY tổ chức sinh nhật đầy đủ cho tôi và cô ấy hỏi: Ý bạn là gì? Tôi nói: Tôi sẽ sắp xếp thời gian trong ngày cho bạn. Cô giả vờ suy nghĩ, mỉm cười nói: Được.

Khoảng 1 giờ sáng ngày 18, tôi gọi điện cho cô ấy và nói rằng cô ấy đang ở ký túc xá và yêu cầu cô ấy mang CMND xuống. Cô buồn ngủ đi xuống lầu và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói với cô ấy rằng đã đến giờ sinh nhật. Tôi bế cô ấy lên xe rồi đi thẳng ra sân bay. Cô ấy dường như không thức dậy cho đến khi lên chuyến bay đến Urumqi lúc 3:15 sáng. 

Sau khi đến Urumqi, chúng tôi chuyển sang chuyến bay lúc 8 giờ đi Yining. Sau khi đến Yining lúc 9 giờ, chúng tôi phải lái xe thêm ba giờ nữa. Lúc mười hai giờ rưỡi, khi nhìn thấy thảo nguyên Nalati xinh đẹp, cô ấy ôm tôi một cách hào hứng. 

Chúng tôi cưỡi ngựa từ phía bên trái của đồng cỏ. Sau hơn 20 phút, chúng tôi tiến vào đồng cỏ* và nhìn thấy chiếc yurt lớn nhất ở Đồng cỏ Nalati. 

Tôi kéo cô ấy vào trong yurt, ngay khi cô ấy bước lên thảm đỏ, trong đó vang lên một dàn nhạc đồng ca, hàng chục chàng trai cô gái Kazakhstan ùa đến vây quanh cô ấy như một nàng công chúa, ca hát và nhảy múa xung quanh cô ấy. 

YY choáng váng và ngơ ngác nhìn tôi. Tôi nắm tay cô ấy, đi xuyên qua đám đông, bước đến chiếc bàn ăn khổng lồ, ngồi xuống sàn, lấy ra một miếng ngọc Hetian màu xanh lá cây, đeo vào cổ cô ấy và nói: YY, tôi đã chuẩn bị cho ngày này cả tháng rồi. Tôi chúc bạn một sinh nhật vui vẻ. 

YY rưng rưng nước mắt và ôm tôi thật chặt. 

Vào ngày này, được truyền cảm hứng từ sự nhiệt tình độc đáo của người Kazakhstan, chúng tôi đã hát và nhảy cùng họ, uống những bát kumiss hơi chua, ca hát và nhảy múa, và cuối cùng, chúng tôi cùng nhau say khướt trong yurt. 

Vào ban đêm, chúng tôi ở trong một yurt. Bên ngoài, ánh trăng sáng chiếu xuống thảo nguyên xinh đẹp. Bên trong, YY đang nằm yên lặng trong vòng tay tôi. Tôi cởi bỏ quần áo của cô ấy, để lộ thân hình quyến rũ hơn cả ánh trăng. Nhìn cặp đùi khép chặt của cô ấy run rẩy trong tay tôi, tôi vẫn không thấy thương hại cô ấy chút nào. Bước vào, cô phản ứng theo bản năng và bạo lực, đồng thời cũng gặp phải sự phản kháng mà ban đầu cô không muốn gặp phải. 

Khi máu đỏ tươi tràn xuống tấm trải giường trắng như tuyết, nó tạo thành một cánh hoa hồng nhỏ, toát lên vẻ đẹp rùng rợn. Tôi gom những tờ giấy lại và bỏ vào hộp quà. 

Suốt đêm dài, em bám lấy tôi như một chú mèo con, rúc vào vòng tay tôi mà nước mắt lưng tròng. 

Hôm đó tôi ngủ rất sâu. 

Cuối cùng, bàn chân thứ ba bước vào cơ thể cô, chắc chắn sẽ trở thành ký ức lâu dài nhất của cô. 

Trên đường về, chúng tôi đi qua cầu sông Yining. Dưới ánh hoàng hôn buông xuống, có người chơi đàn accordion trên cầu. Dưới sự dẫn dắt của tiếng nhạc vui tươi, chúng tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng Duy Ngô Nhĩ mới cưới đang đi trên cầu. Đông đảo bạn bè mới đến dự đám cưới và người xem đã tập trung tại hiện trường, cổ vũ và chúc phúc cho họ trong khi nói những lời mà chúng tôi không thể hiểu được. 

YY kéo tôi thật chặt, nhìn khung cảnh sống động ngoài cửa sổ xe một cách thèm thuồng. Niềm hạnh phúc dường như đã lây nhiễm cho cô. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, khao khát nói: Anh à, khi chúng ta kết hôn, chúng ta cũng có thể đi bộ trên cầu sông Yining, được không? 

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói nhẹ nhàng: Được rồi. 

Cô vui vẻ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi chỉ sau một lúc. 

Chuyến bay trở về từ Tân Cương mất ít hơn nửa giờ so với khi chúng tôi đến đó. 

Chưa đầy hai giờ, chúng tôi hạ cánh xuống sân bay thành phố. Sau khi nhận lấy và chào, tôi nắm tay YY và đi về phía lối ra. Vô tình, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong số những người đón tôi ở sân bay, khiến tôi sợ hãi tột độ. 

Tôi bảo YY ra ngoài đợi tôi trước, tôi nhanh chóng quay lại định trốn trong nhà vệ sinh một lúc. Tôi chưa kịp bước bước đầu tiên đã có một giọng nói lớn hét lên: Anh rể, em đến đón anh! Lập tức, bóng dáng cao lớn của Tiểu Song lao tới, giật lấy lời chào trên tay tôi như cướp, nắm lấy cánh tay tôi rồi bước ra khỏi cửa. 

YY nhìn Xiao Song với vẻ mặt ngạc nhiên, sau đó quay đầu lại nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi biết cô ấy muốn nghe tôi nói: Tôi xin lỗi, bạn đã nhận nhầm người. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể cúi đầu và né tránh đôi mắt khao khát của cô ấy. Khi tôi bước ra ngoài với khuôn mặt tái nhợt, tim tôi đập thình thịch và đau đến mức gần như không thể đứng vững. Tôi không dám nhìn lại. Tôi sợ nếu nhìn lại sẽ thấy cô ấy đột nhiên ngất đi. Tiểu Song không lái xe đến đón tôi, điều này càng khiến tôi nghi ngờ ý định đón tôi của anh ấy. 

Sau khi lấy xe ở bãi đậu xe (xe của tôi đậu ở sân bay), Tiểu Song ngồi ở ghế trước còn YY gần như ngã gục ở ghế sau. 

Trên đường đi, Tiểu Song thản nhiên nói chuyện. Anh ấy rất thông minh và luôn tập trung cuộc trò chuyện vào tôi, vợ tôi và cái bụng của vợ tôi. Tôi biết rằng anh ấy đang giới thiệu tình huống cơ bản của tôi với YY bằng cách nói chuyện với chính mình. Lời nói của anh ta giống như một cặp thanh đao sắc bén, bắn xuyên qua tôi từng cái một. Tôi biết sự hèn hạ của mình đang bị những kẻ hèn hạ dùng những thủ đoạn hèn hạ xé nát thành từng mảnh. 

YY nghiến răng chịu đựng lúc đầu, sau đó dần dần bắt đầu nức nở khe khẽ. Người ta nhìn thấy cô trong gương chiếu hậu ô tô, lấy tay che mặt, toàn thân run rẩy, nước mắt chảy ra từ kẽ ngón tay ... Cô muốn kìm nén cảm xúc nhưng nỗi đau lại là nỗi đau sâu sắc nhất. 

Tôi tái mặt và muốn đá Tiểu Song ra khỏi xe. Không nói một lời, tôi nhấn ga mạnh nhất có thể, và chiếc xe gần như trôi trên đường - tôi cần phải tránh xa người này càng sớm càng tốt. 

Khi tôi đưa YY đến trường, cháu yếu đến mức đi lại khó khăn. Tôi muốn giúp cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra một cách ghê tởm. Khi cô ấy dần dần rời xa tầm mắt tôi, nỗi lo lắng rằng tôi sắp mất cô ấy mãi mãi dần trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng tôi. Mắt tôi ươn ướt. 

Tôi lái xe ra khỏi cổng trường và hỏi Tiểu Song tại sao. Tiểu Song nói là để trả thù. Tôi im lặng một lúc rồi hỏi anh ấy làm sao anh ấy biết nơi ở của tôi. Anh ta chế nhạo nói rằng đã là cảnh sát thì đương nhiên sẽ có biện pháp. 

Tôi bảo anh ấy ra khỏi xe và anh ấy bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Tôi ngồi bất động trong xe, nhìn tòa nhà ký túc xá nữ trong tường, hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Từ chiều, đến tối, cho đến rạng sáng, tôi đến ký túc xá để tìm em vào sáng sớm hôm sau. Không, bạn cùng phòng của tôi nói rằng anh ấy không về nhà cả đêm. Tôi tìm kiếm khắp khuôn viên trường và cuối cùng tìm thấy cô ấy đang ngồi thẫn thờ trên chiếc ghế tình yêu cạnh khu rừng. Tôi bước tới ôm cô ấy, nhưng cô ấy không cử động mà nước mắt lại rơi. 

Tôi sợ cô ấy làm điều gì đó ngu ngốc nên đã ở bên cô ấy suốt. Đến trưa, tôi mua hộp cơm đút cho cháu ăn nhưng cháu cứ ngoảnh đầu đi. Tôi nhét cơm vào miệng cô ấy, cô ấy cúi đầu nhổ ra. Tôi miễn cưỡng cho cô ấy uống vài ngụm nước khoáng, nước mắt lại bắt đầu rơi. Cửa xả nước lớn hơn nhiều so với cửa cấp nước. 

Đến tối, cô ấy kiệt sức và ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Thỉnh thoảng một nụ cười xuất hiện trong giấc ngủ của cô. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang mơ về khoảng thời gian hạnh phúc trong quá khứ. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút buồn bực. 

Sáng sớm, cô thức dậy và lại khóc. Tôi dỗ dành nhưng cô ấy tỏ ra chán nản, dùng tay đẩy và đánh tôi và bảo cô ấy đừng đến gần hoặc nghe tôi nói. Vì buổi sáng bệnh viện có việc nên cô ấy phải ra ngoài nên tôi bảo cô ấy rời đi và gặp lại vào buổi tối. 

Cô ấy không có cam kết gì, nhưng khi tôi bỏ tay ra khỏi vai cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang run rẩy. Sự gắn bó của cô không thể diễn tả bằng lời, và nước mắt lại tuôn rơi. 

Buổi tối khi tôi đi học về, các bạn trong lớp nói YY đã về nhà. 

Gọi điện thoại và tắt nó đi. Tôi đã gửi cho cô ấy rất nhiều tin nhắn và không nhận được phản hồi. 

Khi tôi đang đi bộ về, Tiểu Tân gọi điện và nói rằng anh ấy nhìn thấy xe của tôi và muốn tôi dừng lại và nói vài lời. Tôi cho xe tấp vào lề đường, vừa tắt máy thì Tiểu Đàm đã đến. 

Sau vài câu đùa giỡn, Tiểu Đàm bóng gió hỏi thăm tình hình hiện tại của chị dâu, bày tỏ hy vọng tôi có thể giúp hẹn gặp. Sự ghê tởm của tôi đối với Xiao Song buộc tôi phải coi tình địch của anh ấy như đồng đội, dù đó chỉ là công cụ tôi dùng để trả thù trong quá khứ và hiện tại. 

Con đường không có điểm kết thúc, sự xuất hiện của Tiểu Đàm đã khơi dậy hy vọng trục xuất Tiểu Song ra khỏi cuộc đời tôi. 

Tôi hiểu tình cảm bất diệt của anh dành cho chị dâu nên thở dài nói: Nếu anh muốn gặp cô ấy, không biết tôi có giúp được gì không. Gần đây, một sĩ quan cảnh sát tên Song đã quấy rầy cô. Tiểu Đàm nghiến răng nghiến lợi nói rằng anh biết người đàn ông này theo đuổi chị dâu mình. Trước đây khi họ hẹn hò, cô thường xuyên nhận được cuộc gọi từ viên cảnh sát này, thậm chí họ còn cãi nhau vì sự tồn tại của Tiểu Song. 

Tôi nói: Anh vẫn chưa biết rằng gã cảnh sát tên Song đã lên kế hoạch chia tay anh. 

Tiểu Đàm hưng phấn ôm lấy tôi, háo hức hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi lắc đầu, giả vờ như có điều gì muốn giấu, nhưng không nói nữa. 

Anh ta lo lắng, đột nhiên quỳ xuống đất nói: Anh rể, đừng lo lắng, tôi hiểu hoàn cảnh của anh. Nếu bạn kể cho tôi toàn bộ câu chuyện, tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn hay tiết lộ một lời nào. Tôi sẽ chết không nơi chôn. 

Tôi nhanh chóng bế anh ấy lên và nói: “Việc này rất quan trọng. Lẽ ra tôi không nên nói cho anh biết về danh tiếng của em gái tôi.” Nhưng một khi tôi đã làm vậy, tôi cảm thấy mình vô dụng đối với bạn. Thứ hai, vì bạn đã nói điều này rồi nên việc tôi giấu kín sẽ là quá bất công. Tuy nhiên, những gì tôi nói hôm nay chỉ là chuyện vớ vẩn, bạn đã nghe lỏm được. Cho dù sau này bạn có kể cho người khác nghe chuyện đó, tôi cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. 

Tiểu Đàm lại thề rằng dù có chết cũng sẽ không bao giờ nói với ai một lời. 

Tôi quay người lại, quay lưng về phía anh, nói với trời như đang nói với chính mình: Em có một người chị luôn thích một chàng trai tên Tân. Họ yêu nhau và ngày cưới đã được ấn định. Tuy nhiên, đồng nghiệp của chị tôi, một sĩ quan cảnh sát tên Song, đã làm phiền chị ấy trong nhiều năm. Khi cảnh sát biết tin họ sắp kết hôn, anh ta đã lợi dụng chuyến công tác của mình để cưỡng hiếp cô, chụp ảnh cô và đe dọa em gái rằng nếu cô không hòa hợp với anh ta, anh ta sẽ truyền tin. Vì danh tiếng, chị tôi đành phải miễn cưỡng chia tay. Cô tìm cớ chia tay chàng trai họ Tân và đi theo cảnh sát. 

Nói xong quay người lại, chỉ thấy nét mặt Tiểu Đàm bị cơn tức giận trong lòng vặn vẹo. Anh ta đấm chiếc xe một cách tàn nhẫn đến mức nó gần như biến dạng. Anh cho biết: Chẳng trách khi cô kiên quyết muốn chia tay nhưng lại không chịu đưa ra lý do. Nói xong hắn quay người rời đi. 

Tôi đang định hút điếu thuốc ăn mừng thì anh ta lại chạy lại, đứng trước mặt tôi và nói lớn: Anh rể, tôi sẽ không bao giờ để con thú này đi, tôi thề. 

Tôi vỗ vai anh, quay người lên xe mà không nói gì. Khi tôi đạp ga và lái xe từ từ về phía trước, tôi lạnh lùng nhìn thân hình giận dữ của anh ấy dần mờ đi trong gương chiếu hậu. Hơn một tháng nay, tôi nhất quyết ngày nào cũng gửi tin nhắn cho YY. Dù không nhận được một lời hồi đáp nhưng thỉnh thoảng tôi cũng xem lại những tin nhắn đã gửi và nhìn lại chặng đường mình đã đi. Giữa cảm giác thất vọng mất mát, còn có chút thỏa mãn. 

Tôi cũng gọi cho YY mỗi ngày và không có ngoại lệ, tôi nghe thấy một giọng nữ lạnh lùng từ Mobile: Người dùng đã tắt máy, vui lòng gọi lại sau. Tôi chửi bới kịch liệt - tôi tưởng rằng người phụ nữ có giọng nói này chắc chắn đã bị vô số người đàn ông xa lạ ngược đãi trong lòng. 

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt đã hai tháng trôi qua. Không có tin tức gì từ YY. Tôi cũng đến trường mấy lần để tìm anh ấy, lần nào các bạn cùng lớp của YY đều nói với tôi: Anh ấy không có ở đây. Lần nào, thái độ thờ ơ và kiêu ngạo của họ cũng xuyên qua hai chữ này và bắn vào ngực tôi như một mũi tên sắc nhọn, mang theo sự khinh thường và căm ghét sâu sắc của họ đối với tôi. 

Đây là một đòn giáng mạnh vào lòng tự trọng của tôi. Thông thường, tôi không quan tâm quá nhiều đến việc mọi người ghét tôi, gọi tên tôi hay thậm chí đánh tôi. Điều tôi sợ là người khác sẽ coi thường tôi - điều này khiến tôi cảm thấy còn tệ hơn cả Ling Chi. Kể từ đó, tôi không nhắn tin hay gọi điện nữa và tôi bắt đầu nghĩ đến việc buông tay. 

Một ngày cuối tuần, tôi gọi điện cho vợ và nói với cô ấy rằng buổi trưa tôi sẽ về nhà, mang quần áo bẩn về nhà giặt và lấy ít quần áo sạch mang đi. Sau khi về nhà, đầu tiên tôi chào mẹ chồng rồi mới nói vài lời với vợ. Tôi nói với cô ấy rằng bệnh viện gần đây rất bận rộn và cô ấy có thể nghỉ ngơi tốt hơn ở một căn nhà thuê nơi mọi thứ đều thuận tiện. Vợ tôi yêu cầu tôi giữ gìn sức khỏe và không nói gì thêm. 

Trong bữa trưa, bàn ăn đầy ắp đồ ăn. Tưởng có khách tới, nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó đều là những món tôi yêu thích. Ăn được vài miếng, tôi lại trốn vào thư phòng. Nửa tiếng sau, bảo mẫu bước vào lau sàn. Tôi hỏi vài câu thì được biết bữa ăn do vợ tôi đặc biệt sắp xếp. 

Buổi chiều tôi đi thanh toán tiền điện thoại di động. Sau khi làm xong các thủ tục, cô chợt nhớ ra YY không mang theo điện thoại khi cô đến Tân Cương. Cô phàn nàn rằng cô gần như bị nợ đọng. Tôi suy nghĩ rất lâu và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi gọi cho cô ấy ngay, nhưng tiếng điện thoại tắt không phải là lời nhắc nhở về việc nợ đọng hay đình chỉ. Tôi chắc chắn một điều: YY vẫn thanh toán hóa đơn điện thoại di động sau khi chúng tôi chia tay - YY là Global Communications và có cước điện thoại cố định. 

Tôi ngồi trong văn phòng kinh doanh di động và bắt đầu phân tích cẩn thận những suy nghĩ đằng sau hành vi kỳ lạ của cô ấy. 

Trước hết, tôi chắc chắn một điều nữa: YY tắt điện thoại cả ngày vì không muốn đối mặt với tôi. Vậy khi cô ấy trả phí thì cũng là cho tôi phải không? 

Vì điện thoại tắt cả ngày nên suốt hai tháng qua không ai liên lạc được với YY qua số này, nhưng tại sao cô ấy không bỏ số này mà vẫn trả tiền hàng tháng? Nếu bạn quyết định cắt đứt quan hệ với tôi, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn tắt điện thoại di động sao? --Nhưng cô ấy không làm thế. Tôi bắt đầu cảm thấy phấn khởi một chút. Tôi đoán đó là vì cô ấy đã giữ số này để đọc tin nhắn của tôi. Cô ấy không muốn trả lời cuộc gọi của tôi vì cảm thấy nhục nhã. Cô ấy muốn đọc tin nhắn của tôi vì cô ấy nhớ tôi. Bằng cách này, tôi có thể tự bảo vệ mình và tránh phải đối mặt với mâu thuẫn giữa khao khát và tủi nhục. 

Tôi bắt đầu xác định điều thứ ba: Cô ấy nhớ tôi. 

Sau khi suy ra kết luận có thể xảy ra này, tôi phấn khích đến mức gần như nhảy khỏi ghế trong phòng kinh doanh. 

Để xác nhận sự nghi ngờ của mình, tôi lao ra ngoài, mua thẻ điện thoại công cộng và bắt đầu gọi điện cho cô ấy không ngừng. Tắt máy... vẫn tắt máy... hình như tắt máy luôn... Tôi kiên nhẫn bấm đi bấm lại nút gọi lại - tôi biết nếu cô ấy muốn đọc tin nhắn thì nhất định cô ấy sẽ mở máy vào một thời điểm nhất định trong ngày. 

Cuối cùng, vào khoảng một giờ sáng, tiếng điện thoại được kết nối đã lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. 

Bàn tay cầm micro của tôi run lên - sự phấn khích trong lòng tôi giống như nhìn thấy một bông hồng héo úa đã lâu bỗng nở rộ trước mắt. 

Cuộc gọi kéo dài rất lâu YY mới trả lời. Tôi biết cô ấy đang đoán mò và đang do dự. 

"YY..." Tôi hét lên nhưng không biết phải nói gì. Đầu bên kia điện thoại, cô im lặng như nấm mồ. 

Hai phút sau, cô cúp máy. 

Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn: Anh nhớ em rất nhiều.

Một lúc sau, cô ấy trả lời: Chú ơi, nếu có kiếp sau, cháu xin… nhớ chú. 

Tôi đã gửi một tin nhắn khác: YY, chắc chắn tôi sẽ ly hôn. 

Lần này cô ấy trả lời nhanh hơn một chút: Anh vẫn đang nói dối em. 

Tôi lại gửi một tin nhắn khác: Nếu anh nói dối em, ngày mai anh sẽ không nhìn thấy mặt trời. 

Một lúc lâu sau, cô ấy trả lời: Dự báo thời tiết nói ngày mai trời sẽ mưa. 

Tôi ngẫm nghĩ rồi nhắn tin: Nếu ngày mai mặt trời ló dạng, nghĩa là ông trời cũng đang thương hại tình yêu của chúng ta và đã thay đổi quan điểm về mưa. Nếu ngày mai mặt trời mọc, em có vâng theo ý Chúa và tha thứ cho anh không? 

Cô ấy trả lời: Chúa sẽ không thương hại bạn, ngày mai trời sẽ mưa. 

Tôi gửi một tin nhắn khác và kiên trì hỏi: Nếu ngày mai mặt trời mọc, em có tha thứ cho anh không? 

Cô ấy không trả lời. 

Tối hôm đó, đột nhiên có sấm chớp và trời bắt đầu đổ mưa. Tôi đứng trên ban công căn nhà thuê, ngơ ngác đứng suốt đêm. Khi trời gần sáng, tôi tuyệt vọng trở về nhà và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa. Khi mở mắt ra, tôi thấy một tia nắng chiếu xuống chăn bông của mình như một thiên thần. Tôi không thể nhịn được cười. 

Khi đó, tôi thật sự nghĩ rằng trời có mắt, âm thầm đồng cảm với trải qua của tôi và hào phóng cho tôi một mối quan hệ mới. Sau này tôi nhận ra rằng Đức Chúa Trời thật độc ác và tàn nhẫn. Mục đích sự sáng tạo có chủ ý của Chúa thực ra là để vui đùa với bi kịch của cuộc đời một cách hạnh phúc hơn. 

Buổi chiều tôi đến trường và tìm thấy YY. 

Trong giờ ăn, tôi chặn cửa nhà ăn và nhìn thấy bóng dáng cô ấy từ xa. Tôi bước về phía cô ấy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy quay người bỏ chạy. Tôi đuổi kịp và kéo cô ấy lại nhưng cô ấy vùng ra và tiếp tục chạy về phía ký túc xá. Tôi chạy thật nhanh đến, đứng trước mặt cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và ôm chặt lấy eo cô ấy. Cô ấy dùng nắm đấm đánh cô ấy một lúc, cuối cùng cô ấy kiệt sức. Cô ấy gục đầu vào vai tôi, co giật và khóc. 

Buổi tối, tôi ép cô ấy ăn tối với tôi. Tôi đã hứa vô số lần và cô ấy đã rơi nước mắt không ngừng. 

Hôm đó, tôi nghĩ đến việc cho con đi học lại nhưng không vào được. Tôi thuê phòng ở một khách sạn gần đó. Hẹn ngủ ở những nơi riêng biệt. Nửa đêm, cô ấy chui vào chăn của tôi, ôm chặt tôi từ phía sau, dùng răng cắn mạnh vào vai tôi. Tôi quay lại, lột trần cô ấy rồi bước nhanh vào. Phía dưới đã ướt và trơn trượt... Sáng hôm đó, khi tôi ngã vào cơ thể cô ấy lần thứ tư, cô ấy tập trung toàn lực vào những chiếc móng tay sắc nhọn của mình và vẽ một vết máu sâu và dài trên lưng tôi. 

Từ đó trở đi, để bù đắp một số khuyết điểm, tôi bắt đầu đưa cô ấy đi chơi với một số người bạn mà vợ tôi không quen. 

Một ngày nọ, tôi đưa YY đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn tên Lin. Sau ba ly rượu, Dalin kéo tôi sang một bên, đặt tay lên vai tôi và hỏi tôi một cách bí ẩn mối quan hệ của tôi với YY là gì. Tôi thẳng thắn nói với anh ấy rằng chúng tôi đang có quan hệ tình cảm. Ông ta giơ ngón tay cái lên mấy lần một cách cường điệu nói: Cô thật giỏi biến con gái Phó giám đốc Sở làm người yêu của mình. 

Lúc đó tôi mới biết người yêu tôi đã bị điều động về tỉnh. 

Dalin trước đây là bệnh nhân của tôi. Anh ấy đã thực hiện các dự án cầu đường và đang làm rất tốt. Mọi người thường bận rộn và chúng tôi thực sự có rất ít thời gian dành cho nhau. Kể từ khi biết mối quan hệ của tôi với YY, rõ ràng anh ấy đã khen ngợi tôi và di chuyển thường xuyên hơn rất nhiều.

Một ngày nọ, Dalin lại mời tôi đi ăn tối. Trong bữa tối, anh ấy nói rằng có một dự án tương đối lớn. Anh ấy gần như đã giải quyết được tất cả các liên kết khác nhưng nó lại bị kẹt ở Sảnh Y. Anh ấy từ chối thực hiện các biện pháp cứng và mềm, và anh ấy dự đoán sẽ gặp rắc rối khi đấu thầu. Anh ấy nhấp một ngụm đồ uống và hỏi tôi có thể giúp gì không. Tôi suy nghĩ và đồng ý thử. 

Trước khi rời đi, anh ấy giải thích cho tôi và dùng tay đánh số, nghĩa là sẽ hoàn thành nếu số tiền không vượt quá số tiền này. Tôi nói: Có thể phải mất một thời gian. Anh ấy mỉm cười và nói: Vội vàng tạo ra sự lãng phí, hãy thong thả. 

Vào ban đêm, tôi đã suy nghĩ rất lâu. Người yêu có còn xứng đáng để trả thù không? Tôi phải làm gì nếu làm tổn thương YY? Cuối cùng, tôi tự nhủ mình là một người đàn ông, một người đàn ông kiên quyết và quyết đoán, và dưới cơn say, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được chính mình. 

Sáng hôm sau, tôi gọi cho YY và nói với cô ấy rằng tôi muốn gặp bố mẹ cô ấy. Cô ấy ngạc nhiên qua điện thoại và hỏi tại sao. Tôi mỉm cười và nói rằng tôi sẽ cố gắng thuyết phục bố mẹ cô ấy ủng hộ việc cô ấy lấy một ông chú bình thường đã có gia đình. 

Cô ấy cười nhạo tôi qua điện thoại và nói rằng tôi bị điên. Cô ấy còn nói đừng nghĩ rằng tôi có thể khiến cô ấy phát điên chỉ vì tôi có thể khiến cả thế giới phát điên. Cho đến khi cúp máy, cô ấy còn tưởng tôi chỉ nói đùa. 

Sau giờ làm việc, ăn tối với YY. 

Tôi cũng nói tôi muốn gặp bố mẹ cô ấy. Cô từ chối không chút do dự. Tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ không gặp nhau theo cách truyền thống và tôi sẽ giành được sự ưu ái của bố mẹ cô ấy bằng cách sử dụng một danh tính kỳ lạ. 

Cô có chút tò mò hỏi: Thân phận gì kỳ lạ? 

Tôi nói: giáo viên piano. 

YY há miệng thật lâu và không ngậm lại được. 

Tôi giúp cô ấy nhặt đồ ăn và kể cho cô ấy nghe kế hoạch. Tôi bảo cô ấy về nhà và nói với bố mẹ rằng cô ấy muốn học piano nên họ đương nhiên sẽ thuê giáo viên dạy piano. Và tôi, người tình cờ là một người chơi piano nghiệp dư, đã không gặp vấn đề gì khi dạy kèm cô ấy và đánh lừa một số giáo dân. 

Bằng cách này, tôi có thể vào nhà cô ấy một cách tự nhiên, và dần dần tạo dựng được hình ảnh vinh quang của mình với tư cách là một Hoa Đà chuyên nghiệp và một hoàng tử piano nghiệp dư trong lòng cha mẹ cô ấy. Khi tình hình êm xuôi, tôi sẽ công bố mối quan hệ của chúng tôi với công chúng, điều này cũng sẽ được họ dễ dàng chấp nhận hơn. 

Sau khi tôi giải thích xong kế hoạch của mình, YY mỉm cười vui vẻ và thậm chí còn bắt đầu ngưỡng mộ chỉ số IQ và sự lãng mạn của tôi. 

Trước khi để YY bắt đầu kế hoạch này, tôi đã dành chút tâm sức cho các chi tiết. Đầu tiên, tôi dành hai ngày lang thang khắp nhà YY. Tôi giả vờ tình cờ gặp người yêu nhiều lần, khi nhìn thấy tôi, anh ấy không hề tỏ ra khó chịu hay ngạc nhiên, điều này khiến tôi chắc chắn rằng anh ấy không nhận ra tôi và vợ tôi cũng không cho anh ấy xem ảnh. Thứ hai, tôi nhận được một số giấy tờ chuyên môn và CMND giả. Suy cho cùng, tôi chơi piano chỉ như một sở thích mà không có bằng cấp nào cả. 

Ở đây tôi gặp một chút rắc rối khi giải thích với YY rằng tôi đã đổi tên. Tôi nói với mẹ rằng đây cũng là tên thật của tôi, cái tên tôi lấy theo họ mẹ khi còn nhỏ. Hai năm qua tôi mang họ Đường của cha tôi. Tôi nghĩ tên trước đây của mình khó chịu nên tôi đã đổi lại. Chuyện xảy ra là tôi bị mất CMND nhưng vẫn còn CMND cũ nên quay lại tên cũ. Cô do dự và có chút bất mãn nhưng cũng không để trong lòng. Sau khi lẩm bẩm vài câu, cô ấy vẫn làm theo ý tôi. 

Trong thời gian này, YY bày tỏ mong muốn được học piano với mẹ. Trong cuộc phỏng vấn, cô viện nhiều lý do khác nhau để từ chối một số giáo viên dạy nhạc do cha cô thuê. Cuối cùng, YY đã nói dối mẹ rằng một người bạn cùng lớp đã từng giới thiệu cô làm giáo viên dạy piano. Vì hiện tại cô không tìm được giáo viên piano phù hợp nên cô có thể gọi giáo viên này đến. 

Mẹ của YY đồng ý. 

Cuối cùng, vào một đêm cuối tuần, dưới bút danh Lin **, tôi bồn chồn bước vào nhà người yêu, bước từng bước hướng tới chiến thắng. 

Nhà của người yêu được trang trí rất sang trọng. Khi mới bước vào nhà, tâm hồn bùn lầy của tôi như chợt được quét sạch bụi bặm. 

YY và mẹ cô ấy đang đợi tôi ở phòng khách nhưng người yêu cô ấy không có ở nhà. 

Trước khi đi, YY từng nói với tôi rằng mẹ cô là một người lạnh lùng và xấu tính (tệ hơn cả một số phụ nữ ở tầng trên) và rất khó hòa đồng. Thường có những vị khách nói không hay bị đuổi ra ngoài ngay tại chỗ. YY cho biết: Vì mối quan hệ không tốt với bố nên mẹ cô cũng cực kỳ từ chối đàn ông. Những lời nói này đã gây áp lực tâm lý rất lớn cho tôi về cuộc gặp gỡ này. 

Kỳ thật mẹ của YY có cái tên rất hay, Lan Yu. Thoạt nhìn, cô ấy không lạnh lùng như YY nói - dù năm tháng đã tàn phá cô ấy, dấu vết phong hóa dần hiện rõ trên lông mày nhưng cô ấy vẫn không thể che giấu được vẻ duyên dáng mơ hồ. 

Tôi thầm mắng người yêu vì sự may mắn của anh ấy. 

Nhưng chỉ được vài phút, tôi bắt đầu gặp phải nỗi bất hạnh của người tình. 

Ngay khi tôi vừa ngồi xuống, người phụ nữ này đã xem xét kỹ lưỡng lý lịch của tôi như một tên tội phạm. Cô ấy thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, đầu tiên liếc nhìn tôi bằng ánh mắt không tin tưởng, sau đó hỏi những câu gay gắt với giọng điệu lạnh lùng và trịch thượng. 

Cuối cùng, khi nhắm mắt lại, nằm trên giường, nghe một màn trình diễn của tôi như một xác ướp, cô ấy xua tay, không thèm mở mắt và lạnh lùng nói: Anh không thích hợp với gia đình tôi, anh có thể rời đi. 

Lòng tự trọng kiêu hãnh của tôi đã bị cô ấy đánh tan thành bột, tôi buồn đến không nói được lời nào. Tôi thậm chí còn không thèm thu dọn những thông tin giả mạo và bước ra khỏi phòng khách. 

Khi tôi đang định bước ra khỏi cửa và nhanh chóng biến mất, tôi nghe thấy giọng nói chế nhạo của cô ấy ở phía sau: Em học piano thật à? Sau đó, có một tràng cười khinh thường từ cô ấy. 

Nghe thấy điều này, sự tức giận của tôi đã vượt qua lý trí và sự căm ghét. Tôi quay lại phòng khách, chỉ vào bức thư pháp và bức tranh trên tường rồi nói lớn với mẹ: Mẹ chồng, mẹ có thực sự hiểu bức tranh này không? Có phải treo Hải Thụy giả xấu nhất để thể hiện sở thích xấu nhất của bạn? Nói xong, tôi lôi bức thư pháp và bức tranh ra, ném xuống đất rồi giẫm mạnh lên. 

Mặt YY tái nhợt vì sợ hãi. Cô mệt mỏi rúc vào góc giường, lén lút vẫy tay với tôi ra hiệu cho tôi nhanh chóng rời đi. 

Nhưng mẹ cô khẽ thốt lên một tiếng ồ, và một tia sức sống lóe lên trong đôi mắt như nấm mồ của bà. 

Cô ho một tiếng, ngồi thẳng dậy và chậm rãi nói: Cái này là do bố YY treo lên. Cô biết đó là hàng giả. Tôi luôn phản đối việc vẽ bậy lên tường, nhưng bố cô ấy nhất quyết làm điều đó để thể hiện sự chân thành của mình với những quan chức đến xung quanh. Khách đến nhà đều khen vô lương tâm, nói là hàng xịn. Bạn là người duy nhất trung thực một cách hợp lý. Bạn đã xé nó ra. Dù có chút liều lĩnh nhưng tôi rất vui. 

Tôi đứng đó chết lặng. Tôi tự nghĩ rằng suy nghĩ của một người phụ nữ oán giận thực sự khó nắm bắt. Khi bạn muốn tâng bốc cô ấy, cô ấy sẽ đá bạn một cú. Khi bạn muốn tát cô ấy, thay vào đó cô ấy sẽ ôm bạn. 

Cô ấy vẫy tay chào tôi và ra hiệu cho tôi ngồi trên ghế sofa. Hãy hỏi tôi một số câu hỏi về đánh giá cao di tích văn hóa. 

Bất hạnh đến nơi phước lành đến, và phước lành đến nơi bất hạnh. Vòng tuần hoàn trên thế giới thật tuyệt vời. 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi nhanh chóng chuyển sang lĩnh vực thư pháp và hội họa. Khi cuộc trao đổi ngày càng sâu sắc, tôi càng ngạc nhiên hơn khi thấy rằng qua bộ áo giáp dày cộm của mình, mẹ cấp phó giám đốc của YY thực sự ngưỡng mộ văn học cổ điển như một số cô gái nghệ thuật bị bỏ rơi và một số giáo viên tiêu diệt kiêu căng. 

Cô ấy thích Qilu, và thậm chí còn đặc biệt tìm một vài tác phẩm sáng tạo gần đây từ nghiên cứu của cô ấy để tôi thưởng thức. Tôi cũng nghiến răng nghiến lợi đọc lại những bài thơ xưa ngày xưa theo đuổi mỹ nhân học đường nhưng lâu nay lại bị cô dùng làm giấy vệ sinh. Đã lâu rồi mẹ YY không còn ngửi thấy mùi nhà vệ sinh nữa. Cô thường xuyên vỗ tay và khen ngợi nhịp điệu cũng như quan niệm nghệ thuật. Trong mắt anh ấy có thêm một chút mong đợi dành cho tôi. 

Chuyện thầy dạy piano cũng đã được giải quyết - có lẽ trong trái tim người phụ nữ luôn để lại những cảm xúc để phán xét đúng sai. Mặc dù tôi đã đạt được mục tiêu nhưng nó lại rất khác so với những bước đã hoạch định, điều này khiến tôi có chút coi thường bản thân. 

Ngày hôm sau, YY gọi điện và nói rằng sau khi tôi rời đi tối qua, mẹ tôi đã phấn khích rất lâu và nói rằng tôi rất thú vị và gọi điện cho mẹ chồng. 

YY, để anh hát cho em nghe một bản tình ca xưa:

Em là trái tim anh, em là lá gan của anh, em là dạ dày của anh, em là phổi của anh, em là bông hồng đỏ trong trái tim anh. 

Buổi tối tôi xem phim với YY. Đó là một bi kịch tình yêu. Sau buổi biểu diễn, cô đã khóc đến chảy nước mũi và chảy nước mắt. Con bé đứng ở hành lang trước cửa phòng chiếu, dụi đầu nhỏ vào ngực tôi, xoa khắp người tôi nhưng không được phép lau. 

Tôi nói với cô ấy rằng tất cả các bộ phim đều là giả và nó không hay vì người khác sẽ nghĩ rằng tôi đang bắt nạt bạn. Cô ấy càng khóc to hơn và nói rằng bạn đang bắt nạt tôi. Tôi giữ im lặng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, tay kia ôm eo cô ấy khi chúng tôi bước ra ngoài. 

Khi ra tới đường, nhìn thấy tiệc tùng và ánh đèn hai bên, cô ấy dường như đã hồi phục sau bộ phim. 

Chúng tôi nắm tay nhau và đi đến quảng trường. Quảng trường rất náo nhiệt, một nhóm bà già đang khiêu vũ trên không gian rộng rãi và một số trẻ em đang trượt patin. Cô ấy kéo tôi ra quảng trường, bảo tôi ngồi trên luống hoa và bảo tôi đừng cử động. Sau đó, cô đứng sang một bên và chặn một người qua đường trông giống như một học sinh. 

YY đưa điện thoại cho anh và nói gì đó với anh. 

Nói xong cô ấy chạy lại ngồi lên đùi tôi. Tôi cười nói, cậu đang làm gì vậy, dụ dỗ một anh chàng đẹp trai trước mặt chú, cậu còn muốn làm việc cho chú không? Cô ấy phớt lờ tôi, ôm lấy má tôi bằng cả hai tay và hôn tôi thật nồng nhiệt. 

Niềm đam mê của cô ấy khiến tôi cảm động qua đôi môi cháy bỏng của cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt, khao khát được ở bên nhau. Tôi cắn môi dưới của cô ấy và đáp lại cũng không kém phần quyết liệt… Dường như ngay lúc đó, thế giới đã đông cứng lại thành tình yêu. Chúng tôi say sưa trong hơi thở của nhau và không muốn xa nhau lâu. Giữa dòng người tấp nập, tôi chỉ nhìn thấy em trong mắt mình; Giữa quảng trường ồn ào, trong lòng cô ấy chỉ có tôi. Cả hai chúng tôi đều bị thuyết phục. 

Khi cô sinh viên mỉm cười trả lại điện thoại cho cô, YY ngượng ngùng nói: Cảm ơn. 

YY lật điện thoại và đặt ảnh làm màn hình bảo vệ màn hình và màn hình ID người gọi. Nói xong, cô ấy nhảy cẫng lên vui sướng và nài nỉ tôi gọi cho cô ấy hàng chục lần. 

Trên đường về ký túc xá, tôi giả vờ vô tình hỏi cô, tôi nói: Nếu một ngày nào đó em làm tổn thương em thì sao? 

Ngay khi những lời này vừa ra khỏi miệng, tôi đã hối hận. YY nhanh chóng buông tay tôi ra, im lặng, cúi đầu bước nhanh về phía trước. Khi bước xuống ký túc xá, cô nói: Tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương em.

Nói xong cô chạy lên lầu. 

Tôi đến nhà YY thường xuyên hơn và trở nên quen thuộc với Lan Yu. 

Lúc đầu tôi gọi cô ấy là Lan Chu nhưng cô ấy không thích. Cô mỉm cười và nói tốt hơn hết là nên gọi cho mẹ chồng. Tôi đã nói trên đời không có bà mẹ chồng xinh đẹp và duyên dáng như vậy nên tốt nhất tôi nên gọi bà là chị Lan. Cô ấy mắng tôi là kẻ phù phiếm, trên môi cô ấy nở một nụ cười yếu ớt. 

Tôi thường đến nhà YY trong khoảng thời gian từ 6 giờ đến 10 giờ tối, nhưng tôi chỉ gặp người yêu một lần và anh ấy rất ít khi ở nhà. 

Trước đây tôi từng bẽ mặt trước sở thích của vợ khi nhìn thấy người tình trong ảnh. Dù từ xưa đến nay, ngoại hình của đàn ông không phải là yếu tố thu hút phụ nữ nhưng tôi vẫn thắc mắc tại sao người tình xấu xí đến khó tin của mình lại có thể khiến vợ chán ngán mình. Có phải chỉ vì chiếc mũ quan nặng nề đó không? 

Người yêu thấp và gầy, mắt lồi và bụng to. Nhìn từ xa, anh ta trông giống như một con cóc đói. 

Khi tôi gặp người yêu, anh ấy đang đi ra ngoài và vẫn nói chuyện điện thoại. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy gật đầu và đi ra ngoài mà không hề giảm tốc độ.

Cuộc đối đầu đầu tiên với người yêu của tôi kết thúc khi anh ấy nhắm mắt làm ngơ với tôi.

Cốt truyện này luôn khiến tôi rất chán nản. Khi lần đầu tiên phát hiện vợ lừa dối mình, tôi đã tưởng tượng cảnh đọ sức với người yêu là trên đỉnh núi Hoa Sơn. Một người cầm thanh diệt rồng, người còn lại cầm Thiên Kiếm. Mỗi người đều sử dụng võ công vô song để chiến đấu cho đến khi trời tối và đất tối… Dù kết cục khó lường nhưng uy nghiêm vẫn tồn tại mãi mãi. 

Tuy nhiên, hiện thực lại rất bất lực, bất lực như con gà mái trong mơ hóa thành phượng hoàng, vừa tỉnh dậy đã bị dọn ra làm món ăn kèm. 

May mắn thay, mối quan hệ với Lan Yu đang phát triển thuận lợi và tôi tin rằng việc chúng ta giành chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian. 

Tôi nghĩ, tôi sẽ đội chiếc mũ màu xanh nhạt khi đi vào và đội chiếc mũ màu đỏ sẫm khi ra ngoài. Ngày thứ 7, chú vợ tôi qua đời. Chú của cô là một doanh nhân và làm việc tại cửa hàng 4S của FAW-Volkswagen ở địa phương. 

Từ sáng sớm, vợ tôi đã gọi điện và hẹn tôi cùng tham dự lễ tưởng niệm vào buổi tối. 

Buổi tối, tôi về nhà đón vợ. Lái xe đến Lâm Thành, khi cô đến nhà chú cô, trong sân đã chật kín ô tô và nhà tang lễ chật kín người thân và bạn bè. 

Khi bước vào nhà tang lễ, tôi liếc mắt nhìn thấy chị dâu. Cô ấy đang quay mặt về phía chúng tôi và đang sắp xếp những câu đối bi thương cùng với anh họ của mình. Tôi nói với vợ rằng chị gái cô ấy đã ở đây và đang bận ở đó. Khi tôi nhìn lại, chị dâu tôi quay lại lau giấy, tầm nhìn của vợ tôi đã bị thân hình cao lớn của chị họ chặn lại. 

Tôi nhìn quanh một lúc lâu nhưng không tìm thấy dấu vết nào của Tiểu Song. Lúc này chị dâu tôi đã nhìn thấy chúng tôi. Cô ấy bước tới, nắm tay vợ tôi và nói chuyện mà không chào tôi một tiếng. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi đoán rằng hai chị em đã lâu không liên lạc với nhau. Tôi châm một điếu thuốc, bước ra khỏi nhà tang lễ, tiếp tục tìm Tiểu Song. Sau khi xác nhận rằng anh ấy chưa đến, tôi quay trở lại phòng tang lễ. Tôi đứng cạnh vợ và lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Tôi biết vợ tôi chắc chắn sẽ hỏi thăm về Tiểu Song. 

Quả nhiên, vợ tôi hỏi: Sao Tiểu Song không đến? 

Chị dâu tôi im lặng. Tôi nhận thấy cô ấy hơi liếc nhìn tôi từ khóe mắt, rồi tôi nghe cô ấy nói: Anh ấy đang chuẩn bị cho đám cưới. 

Vợ tôi ngạc nhiên hỏi: Anh lấy chồng à? Tại sao tôi chưa từng nghe bạn nói về nó? 

Dì tôi nói: Tôi vừa quyết định rồi. 

Trên đường về nhà, vợ tôi không kìm được sự phấn khích và tự nói với mình rất nhiều. Cô hết lời khen ngợi Tiểu Song, cho rằng Tiểu Song đã theo đuổi em gái nhiều năm như vậy và đã có một chặng đường gập ghềnh. May mắn thay, ông trời đã có mắt và cho phép đôi tình nhân cuối cùng cũng được kết hôn. 

Tôi phớt lờ cô ấy và im lặng lái xe, đầy nghi ngờ. Bởi khi nhắc đến hôn nhân, ánh mắt của cô còn đau khổ hơn cả người em họ vừa mất cha. 

Một tuần sau, tôi nhận được thiệp cưới của họ. 

Lời mời được gửi đến bệnh viện bằng đường chuyển phát nhanh, ngày được ấn định là ngày 18 tháng sau. 

Khi đang ăn vào buổi trưa, tôi lại nảy ra một câu hỏi khác: Vì mãi đến ngày 14 tháng sau tôi mới kết hôn nên vào ngày tang lễ hôm đó, vợ tôi đã hỏi tại sao Tiểu Song không đến. Tại sao chị dâu tôi lại nói dối là đang chuẩn bị cho đám cưới? 

Khi trở lại văn phòng, tôi gọi cho chị dâu và nói với chị ấy rằng tôi đã nhận được lời mời. Tôi cũng nói vài lời sáo rỗng như chúc họ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Đầu bên kia điện thoại cô ấy rất bình tĩnh, như đang nghe tôi nói chuyện của người khác, thỉnh thoảng lại chế nhạo. Tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn nên tôi hỏi cô ấy xem có chuyện gì xảy ra không và cô ấy có cần tôi giúp đỡ không. Cô nói nhỏ: Vậy tối nay anh qua đây, em đưa anh đi gặp một người. 

Buổi tối, tôi đi đón chị dâu. 

Cô ấy mặc quần áo bình thường và trang điểm một chút, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị và chỉ đường cho tôi như một cảnh sát giao thông, từ chối nói những lời không cần thiết. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, xe đỗ ở bãi đậu xe của Bệnh viện Thành phố Ba, chị dâu dẫn tôi vào khu nội trú của khoa Da liễu. Đẩy cửa phòng 509, tôi bàng hoàng khi thấy Tiểu Song nằm trên giường bệnh với phần thân dưới được băng bó. 

Khi tôi bước vào, Tiểu Song không có phản ứng gì, tôi cũng không biết anh ấy đang hôn mê hay đang ngủ. Tôi đứng cạnh giường bệnh nhìn nó. Căn cứ vào vị trí băng bó và lượng thuốc truyền vào, tôi cơ bản phán đoán bộ phận sinh dục bị bỏng do hóa chất. 

Tôi ngạc nhiên quay lại tìm chị dâu. Cô ấy đang nhìn tôi lạnh lùng. 

Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra, và cô ấy hỏi, "Bạn không biết à?" Tôi nghĩ tới Tiểu Đàm, lại hỏi: Có phải Tiểu Đàm không? Cô gật đầu và bình tĩnh nói: Xiao Tan đổ axit sulfuric vào phần dưới cơ thể anh. Tôi hỏi Tiểu Đàm ở đâu, cô ấy không trả lời mà quay lại rơi nước mắt. Một lúc sau anh mới nói: Anh rể, thật là anh sao? 

Tôi run rẩy và cảm thấy hơi mất mát. Tôi đi ngang qua cô ấy, muốn đẩy cửa phòng bệnh rồi lao ra ngoài. Cô ấy ôm lấy tôi, lặng lẽ dẫn tôi qua hành lang, đi thang máy xuống tầng dưới rồi đi đến khu vườn ở tầng dưới của khoa nội trú. 

“Xiao Tan đã hành hung cảnh sát, đây là một tội nghiêm trọng và anh ta đã bị đưa vào trại tạm giam.” Em dâu tôi đứng cạnh tôi và nói như thể đang nói với không khí. 

“Ồ,” tôi nói. 

"Tôi đã đến gặp anh ấy và anh ấy đã kể cho tôi nghe những gì bạn đã nói." cô tiếp tục. 

"Ồ"

"Thật ra tôi chưa bao giờ có quan hệ tốt với Tiểu Song. Tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy là bạn trai của tôi tại bữa tiệc sinh nhật của Hahaha ngày hôm đó. Tôi đã nói dối. ” cô ấy nói lại. 

Tôi hơi ngạc nhiên và không ậm ừ. 

"Anh ấy luôn thích tôi, trong nhiều năm. "Chị dâu tôi lại nói. 

"Tất cả chúng ta đều biết. 』

“Nếu Tiểu Đàm bị thẩm vấn, em sẽ không thể thoát khỏi tội xúi giục.” Em dâu tôi nói.

“Ừ” Tôi vô cảm.

Chị dâu tôi quay lại và nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. Cô lớn tiếng nói: “Cách duy nhất để cứu anh là cứu Tiểu Đàm. Cách duy nhất để cứu Tiểu Đàm là không để Tiểu Song khởi kiện và nói rằng đó là vết thương do tai nạn. "Nước mắt cô chảy xuống, không khí như bị nỗi buồn đông cứng lại. Một lúc sau, tôi lại nghe cô nói: "Tiểu Song đồng ý, với điều kiện anh phải cưới tôi." 』

Tôi rất xúc động khi nghe cô ấy nói điều này. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và lắc mạnh. Tôi gọi cô ấy là đồ ngốc và đồ ngốc. Tôi lớn tiếng nói với cô ấy rằng điều đó không đáng đối với một kẻ xấu như tôi. Anh đã nói anh sẽ không bao giờ để em cưới kẻ thua cuộc đó, kể cả khi anh có chết.

Cô lau nước mắt, mỉm cười nói: “Chúng tôi đã đăng ký ngày hôm kia và dùng cáng đến đó, vì Tiểu Song lo lắng và thời gian anh ấy có thể bị giam trong trại tạm giam có hạn. Tiểu Đàm sẽ được thả trước hôn lễ." Dừng một chút, cô nói thêm: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng rất vui khi nghe anh nói điều này." 』

Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn các vì sao với đôi mắt đẫm lệ và buồn bã nói: Anh thật tệ, nhưng em yêu anh.

Tôi ôm cô ấy và bắt đầu khóc.

Có lúc, tôi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến chị dâu, cảm thấy mình không phải là đàn ông. Khi biết một người phụ nữ đang hy sinh hạnh phúc của bản thân vì sự tự do của bạn, sức nặng đè nặng đến mức khiến bạn khó thở.

Mỗi lần ôm YY vào lòng, tôi lại thấy có lỗi với chị dâu vô cùng. Và sự thôi thúc của dục vọng khiến tôi cho rằng mình là kẻ ích kỷ, tham lam và bẩn thỉu.

Trong một khoảng thời gian, tôi đã cố tình tránh xa YY. Tôi từ chối hết lần này đến lần khác những cuộc hẹn hò của cô ấy với lý do phải làm ca đêm, phẫu thuật và tham dự các cuộc họp. Tận đáy lòng, tôi khao khát được đáp lại cuộc đời đau khổ của chị dâu bằng lòng chung thủy cô đơn. Tiếc là tôi vẫn không làm được, tôi không thể kiên trì được, bởi vì mỗi tiếng khóc của YY sẽ xé nát trái tim tôi, và mỗi giọt nước mắt của YY sẽ nhấn chìm tâm hồn tôi. Đây là sự mâu thuẫn giữa lý trí và tình cảm.

Tôi từng tìm kiếm chị dâu, mong rằng chị ấy sẽ chia tay Tiểu Song và ở bên tôi. Cô ấy nói đã quá muộn rồi anh rể ơi, chúng ta hãy sống ở kiếp sau thôi. Thực ra, tôi cũng biết vợ tôi, Tiểu Song, thậm chí cả YY đều là những trở ngại không thể vượt qua trong trái tim và hiện thực của chúng tôi. Những trở ngại này đều vướng vào tình yêu. Không có đúng sai, chỉ có người đến trước được phục vụ trước. 

Chỉ có hận thù mới có thể khiến tôi quên đi tất cả. Khi vợ anh vuốt ve cái bụng ngày càng nhô cao của mình một cách trìu mến hơn, ngọn lửa hận thù bắt đầu bùng cháy dữ dội. Tôi yêu YY, tôi yêu chị dâu và thậm chí tôi còn yêu cả vợ mình. Tuy nhiên, điều tôi yêu quý nhất chính là bản thân mình. Lòng tự trọng bị tổn thương của tôi chắc chắn sẽ bị dính máu từ vết thương của họ. Hoặc là tôi sẽ tiếp tục tan vỡ, hoặc những người tôi yêu thương sẽ tan vỡ. Tôi đã chọn cái sau. Đây là một bi kịch. 

Tôi rất xin lỗi vì đạo đức của mọi người. Cuối cùng, tôi phát động đợt tấn công đầu tiên vào Lan Yu.

Trước khi thực hiện hành động chính thức, như thường lệ, tôi bắt đầu thu thập thông tin về mục tiêu tấn công. Sau vô số lần nói bóng gió, tôi về cơ bản đã nắm bắt được trải nghiệm cảm xúc và nét tính cách của Lan Yu từ chính YY và Lan Yu. 

Lan Yu xuất thân từ một gia đình trí thức và có những tài năng nhất định. Cô ấy là phó giám đốc tài chính của một văn phòng nào đó, đó là một cơ quan có thẩm quyền. Khi còn trẻ, cô xinh đẹp và xa cách, có lòng tự trọng cao và có vô số người xếp hàng để theo đuổi cô. Lúc đầu, cấp bậc của người yêu trong số những người cầu hôn xa như Thái Bình Dương, và anh ta là một nhân vật chỉ chờ bị nhấn chìm. Sau đó, bằng một cách nào đó không rõ, anh ta đã nhảy lên hàng ghế đầu và ngày càng trở nên nổi tiếng. 

Hai năm sau, người yêu của cô đã làm việc cật lực và cuối cùng cũng cởi được chiếc váy quả lựu của mình.

Vào năm kết hôn, YY ra đời. Mặc dù việc có con trong năm kết hôn là chuyện bình thường nhưng có điều lạ là cả người yêu của cô và Lan Yu khi sinh con đều còn rất trẻ. Tôi suy đoán người tình đã dùng thủ đoạn để ép cưới: trước khi cưới, kẻ bắt nạt ép Lan Yu phải có thai trước khi cưới, sau đó ép gả con. 

Thời gian trôi qua, sức mạnh của người yêu ngày càng mạnh mẽ, những cám dỗ anh gặp phải cũng tăng theo cấp số nhân. Mối quan hệ giữa Lan Yu và anh đi từ đam mê đến buồn tẻ, rồi từ buồn tẻ đến căng thẳng. Trong hai năm qua, người tình của cô đã nhiều lần đệ đơn ly hôn nhưng Lan Yu không đồng ý. Kết quả là người yêu bắt đầu ra đi sớm và về muộn, hoặc ra đi sớm và không bao giờ quay lại. Về cơ bản, điều này nhân danh vợ chồng nhưng thực tế không phải vậy. 

Bạn có thể tưởng tượng khoảng cách tâm lý của Lan Yu từ một nàng công chúa kiêu hãnh trở thành một người vợ vô dụng bị bỏ rơi sẽ lớn đến mức nào. Đây hẳn là lý do chính khiến cô từ chối đàn ông, lạnh lùng và xấu tính. 

May mắn thay, Lan Yu không có ác cảm với tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy cô ấy thích nói chuyện và gần gũi với tôi. Tôi nghĩ vẫn là câu nói đó: áo giáp càng cứng thì phần thân bên dưới càng mềm, giống như mai rùa. 

Lan Yu và tôi đều là rùa. Sự khác biệt giữa chúng tôi là: bên dưới lớp vỏ của cô ấy có thể là một cơ thể mềm mại, nhưng bên dưới lớp vỏ của tôi là một trái tim lạnh giá. 

Trong số những thông tin này, tôi rất bất ngờ khi người yêu tôi đã nhiều lần đệ đơn ly hôn trong 2 năm qua. 

Trước hết, điều này có nghĩa là người vợ đã ngoại tình với nhân tình ít nhất hai năm. Và cuộc hôn nhân của chúng tôi chỉ mới chưa đầy bốn năm, sự sâu sắc của vợ khiến tôi sợ hãi. 

Thứ hai, ban đầu tôi nghĩ người yêu của mình sẽ không làm điều gì tổn hại đến tương lai của vợ mình, chắc chắn sẽ không ly hôn với cô ấy. Có vẻ như tôi vẫn còn quá chủ quan và bỏ qua sức mạnh của tình yêu. 

Điều này không chỉ củng cố quyết tâm trả thù của tôi mà còn thôi thúc tôi đẩy nhanh tốc độ trả thù. Tôi muốn giải quyết vấn đề này trước khi người yêu tôi thành công ly hôn với tôi. Ngược lại, nếu người yêu ly hôn thì người vợ tất yếu sẽ đệ đơn ly hôn. Bằng cách này, tôi sẽ bị bỏ rơi khi đang đeo một chiếc cắm sừng, điều này tương đương với việc nhét một chiếc lông vũ màu xanh lá cây khác vào chiếc cắm sừng của tôi, cho thấy rằng trong thế giới xanh, tôi vẫn có danh hiệu chuyên nghiệp. 

Vào ngày 27, tôi nhận được tin nhắn từ YY rằng Lan Yu sẽ đến Hải Nam họp vào tuần sau và sẽ ở lại bốn ngày. 

Tôi cẩn thận tìm hiểu địa điểm cuộc họp là ở khách sạn **. 

Một ngày trước khi Lan Yu khởi hành, tôi đã đến Hải Nam trước và nhận phòng khách sạn. Khách sạn nằm gần biển. Khi mở cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy những chiếc ô che nắng trên bãi biển và ngửi thấy mùi mặn và ẩm trong không khí.

