============================================================
  Đồ lót của cháu dâu Jiajia
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%96%e7%94%a5%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e4%bd%b3%e4%bd%b3%e7%9a%84%e5%85%a7%e8%a4%b2/
  Ngày       : 2020-01-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi năm nay 42 tuổi, tôi có một cháu trai tên Junjun, năm nay 22 tuổi. Nhưng anh ấy không phải là cháu ruột của tôi mà là con trai của chị đỡ đầu của vợ tôi. Bằng cách này, tôi cũng là chú thần của anh ấy. Ngoại hình của anh ấy không quá nổi bật, ngoại hình cũng không đẹp lắm, đặc biệt là vóc dáng rất nhỏ con, chỉ cao 1,58 mét. Không cao bằng vợ anh! Vẻ ngoài của nó không có gì nổi bật. Nhưng anh lại cưới một cô gái xinh đẹp, 25 tuổi tên là Jiajia. Đôi mắt to, làn da trắng, ngực khủng, mông tròn, cao 1,65 mét và một đôi chân đẹp thật quyến rũ! 

Nó làm cho mọi người muốn nhìn vào nó. Mẹ của Junjun kết hôn với Cui Junjun khi Junjun đủ tuổi kết hôn vì Jiajia hơn Junjun 3 tuổi. Vào ngày họ kết hôn, tôi đã yêu Jiajia ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tôi thích cô ấy một cách vô ích! Cô ấy là con dâu của cháu trai tôi. Không ngờ Junjun lại may mắn cưới được người vợ xinh đẹp như vậy. 

Kể từ ngày đó, Jiajia trở thành con dâu của cháu trai tôi Junjun, và cũng trở thành đối tượng thèm muốn của tôi. Lấy Junjun giống như hoa cắm trong phân bò. Người khác nói Giai Giai xinh đẹp như vậy lại tìm được chồng lùn như vậy? 

Trên thực tế, Jiajia xuất thân từ nông thôn nên cô phải sống ít hơn. Cháu dâu Jiajia của tôi quả thực rất xinh đẹp và gợi cảm nên cô ấy thường xuyên trở thành đối tượng thèm muốn của tôi. Nhưng gian dâm luôn là một loại ảo tưởng. Tôi có những tưởng tượng tình dục về cháu rể Jiajia, nhưng tôi không thể thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Cách duy nhất của tôi là tưởng tượng về Jiajia để ham muốn cô ấy. 

Nghĩ đến việc làm thế nào để đụ con mèo nhỏ của con dâu Jiajia của cháu trai bạn, bạn tưởng tượng con mèo nhỏ của con dâu Jiajia của cháu trai bạn sẽ như thế nào? 

Âm hộ của vợ cháu tôi chắc chắn phải rất chặt và mềm! Jiajia có thấy thoải mái khi nghĩ đến việc con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ nhỏ của cô ấy không? Sẽ thật tuyệt nếu Jiacan có thể thêm con cặc của tôi vào! Tôi chắc chắn sẽ có thể mang lại cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ. Không biết thân hình nhỏ nhắn của cháu trai Junjun có làm cô ấy hài lòng không? Dần dần, tôi tự hỏi liệu ở đời này tôi có biến những tưởng tượng của mình thành hiện thực hay không? Nó chỉ phụ thuộc vào số phận. 

Hóa ra mẹ của cháu trai tôi Junjun sở hữu một tòa nhà ở thành phố cổ. Căn hộ chúng tôi đang ở hiện đã được bán cùng với căn hộ của chúng tôi ở Tân Thành. Không ai sống trong những tòa nhà cũ ở thành phố cũ nơi những tòa nhà mới sinh sống. 

Khi cháu trai Junjun của tôi chưa kết hôn, nó sống với mẹ và sống đối diện với chúng tôi. Sau khi cháu trai hẹn hò, con dâu của cháu trai là Jiajia đã yêu cầu xây dựng tòa nhà mới này. Vì con dâu Jiajia của cháu trai thích sống ở tòa nhà mới nên đã yêu cầu mẹ chồng thay đổi nó trước khi kết hôn để mẹ chồng có thể sống ở tòa nhà cũ. Mẹ chồng của Jiajia không còn cách nào khác là phải sống trong một tòa nhà cũ ở thành phố cổ, cách nơi chúng tôi ở khoảng 5 km nên cũng không xa lắm. 

Sau khi các cháu tôi kết hôn, chúng sống đối diện với chúng tôi. Nhưng dù vậy, tôi cũng không có nhiều liên lạc với cháu dâu. Tôi đi làm ban ngày và về muộn vào ban đêm nên không tiếp xúc nhiều với họ. Suy cho cùng, Jiajia là người nông thôn và có tư tưởng tương đối bảo thủ. Cô ấy chỉ chào khi chúng tôi gặp nhau ở cầu thang. Rốt cuộc cô ấy không phải là cháu rể của mình. 

Tôi xấu hổ khi đến nhà họ nhưng vợ tôi lại rất hòa hợp với họ, đặc biệt là mối quan hệ của cô ấy với mẹ vợ của cháu trai tôi. Vì vợ chồng cháu tôi mới cưới nên chúng thường nhờ vợ tôi giúp đỡ những điều chúng không hiểu. Mẹ chồng của cháu tôi cũng nhờ vợ tôi chăm sóc con trai nhiều hơn nên mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn. Tôi nghĩ dần dần sẽ có cơ hội. 

Khi họ cưới nhau được gần hai tháng, một hôm vợ tôi nói rằng Giai Giai có thai. Tôi cảm thấy hơi buồn một chút. Tôi nghĩ rằng ngoại hình của cháu trai tôi là Junjun sẽ không đủ tốt đối với Jiajia. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sinh cho Jiajia một đứa con! Mỗi lần nhìn thấy Jiajia, tôi đều có cảm giác muốn đụ cô ấy, đặc biệt là khi tôi đang mang thai và bụng tôi càng ngày càng to. Tôi thực sự muốn đụ Jiajia với cái bụng bự. Trong nháy mắt, cháu dâu Jiajia của tôi, đang mang thai được mười tháng, sắp sinh em bé. 

Ngày hôm đó sau giờ làm việc, vợ tôi nói rằng Jiajia đã sinh một bé trai. Tôi nói: “Hãy đi xem ngôi nhà đó.” Vợ tôi nói: “Jiajia đến nhà mẹ chồng để tạm giam. Bà ấy đưa cho tôi chìa khóa nhà của họ và bảo chúng tôi nhìn cửa giúp họ”. 

Gia đình cô không còn ai nên cơ hội tốt đã đến. Tôi có thể đến nhà Jiajia và nhìn cho rõ. Hai ngày sau, tôi bắt đầu nghỉ phép nhân viên và nghỉ ở nhà mà không đi làm. Trước khi vợ tôi đi làm, tôi và vợ đã xin chìa khóa nhà của cháu trai Junjun. Tôi nói: “Nhà cô ấy không có ai nên tôi sẽ sang nhà cô ấy lướt mạng và chơi máy tính một lúc. Ở nhà xem TV không thú vị”.

Vợ tôi đưa chìa khóa cho tôi mà không nói gì. Vì nhà tôi không có Internet mà cháu tôi có nên tôi chỉ có cớ để sang nhà cháu xem cho rõ. Tôi không đến đó thường xuyên nhưng lần này không có ai ở nhà họ. Cơ hội tốt như vậy thực sự là một món quà của Chúa. 

Tôi lướt Internet ở nhà cô ấy và xem các trang web khiêu dâm một lúc. Khi nhìn thấy những bức ảnh dâm ô đó, tôi nhớ đến hình dáng dâm đãng của cháu dâu Jiajia. Tôi không còn hài lòng với màn thủ dâm nhàm chán dựa trên trí tưởng tượng nữa nên tôi đến phòng ngủ của cháu trai tôi, mở tủ quần áo lớn và bắt đầu nhìn vào đồ lót của vợ cháu trai tôi là Jiajia. Cánh cửa đầu tiên chỉ có vài chiếc áo khoác và áo khoác ngoài. Sau khi đóng nó lại. Khi mở cánh cửa thứ hai, tôi chỉ cho vài chiếc áo sơ mi và quần vào trong rồi đóng lại. 

Sau đó tôi mở cánh cửa thứ ba, mắt tôi chợt sáng lên, tôi nhìn thấy một chồng quần lót nữ gọn gàng xuất hiện trước mặt. Đây là bộ đồ lót mà tôi hằng ngày khao khát! Thành thật mà nói, lúc đó tôi đã rất rất phấn khích vì tôi không thực sự đụ âm hộ Jiajia hay liếm núm vú của con dâu Jiajia của cháu trai tôi. Tôi chỉ có thể dựa vào tưởng tượng để đụ âm hộ của Jiajia, thứ thực sự thiếu đam mê. 

Cô nhặt chiếc quần lót của Jiajia và bắt đầu nghịch ngợm nó, mặc dù cô không trực tiếp tiếp xúc với bộ ngực khủng và thân hình bụ bẫm quyến rũ của Jiajia. Nhưng nó vượt xa sự tưởng tượng về việc đụ cháu dâu Jiajia của tôi. Tôi nóng lòng cầm chiếc quần lót của Jiajia lên, áp mũi vào chiếc quần lót đó và ngửi, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. Khi đó, toàn bộ phòng ngủ đã trở thành thiên đường của tôi. 

Đống đồ lót trước mặt tôi là đồ lót của Gia Gia, người phụ nữ mà tôi hằng ngày mơ ước được làm tình. Tôi rất hạnh phúc. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy có quần lót dây rút, hình tam giác, quần lót ôm bụng, một số có màu trắng, màu da thịt và màu tím. 

Nhìn thấy nhiều quần lót làm tôi phấn khích. Một chiếc quần ba góc màu đỏ thu hút tôi. Lẽ ra chúng phải được Jiajia mặc khi cô ấy kết hôn. Chúng được đặt dưới những chiếc quần lót khác và gấp rất gọn gàng cùng với một chiếc quần lót nam màu đỏ. Đây chắc chắn là đồ lót của Junjun và Jiajia. Sự xếp chồng này có thể khiến Quân Quân và Giai Giai trở nên tình cảm hơn. Tôi nghĩ đây chắc chắn là thứ Giai Giai đã mặc khi nở hoa. 

Tôi hưng phấn đến đầu óc tê dại, lập tức cởi chiếc quần lót màu đỏ ra, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, nằm lên giường của cháu rể Jiajia. Tôi ấn chiếc quần lót màu đỏ của Jiajia vào dưới cặc của mình, đồng thời đưa một chiếc quần lót khác của Jiajia lên mũi, ngửi, liếm và hôn chúng. Anh ta bắt đầu thủ dâm như điên, mơ mộng về âm hộ của Jiajia, nghĩ về cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Jiajia và gọi tên Jiajia. 

Cô còn cọ chiếc áo ngực màu đỏ vào con cặc của mình, tưởng tượng ra cảnh Jiajia bị cháu trai Junjun mở ra. Niềm vui khi thủ dâm đạt đến giới hạn và cô ấy xuất tinh sau chưa đầy một phút. Tôi xuất tinh rất nhiều nhưng không dám xuất tinh trực tiếp vào chiếc quần lót màu đỏ của Jiajia. Tôi sợ Junjun và Jiajia phát hiện ra tôi xuất tinh quá nhiều trong quần lót nên tôi đành phải xuất tinh trên giấy vệ sinh đã chuẩn bị trước. 

Tôi chỉ bôi một ít lên chiếc quần lót màu đỏ của cháu rể Jiajia, và bôi một chút vào âm đạo của cô ấy. Bằng cách này, nó sẽ không bị phát hiện và tôi sẽ có được niềm vui khi chiếm hữu được cô ấy. Sau khi lên đỉnh, tôi dần dần lấy lại được cảm giác. Đây là lần đầu tiên tôi dùng đồ lót của cháu dâu Jiajia để ham muốn cô ấy. Và tôi hơi sợ, sợ cháu gái tôi và những người khác phát hiện ra, hoặc họ sẽ đột ngột quay lại. Tôi vui mừng đến nỗi quên khóa cửa. 

Thế là tôi lập tức dùng giấy vệ sinh với đôi bàn tay run rẩy của mình để lau đi những giọt tinh dịch đang nhỏ xuống sàn và trên tay. Anh đưa chiếc quần lót màu đỏ của Jiajia lên mũi và miệng, ngửi ngửi, hôn rồi bất đắc dĩ cất vào tủ, gấp lại rồi thu dọn. Khi trở lại phòng khách và bắt đầu chơi trên máy tính như không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. 

Nhưng một lúc sau, tôi hơi lo lắng vẫn còn manh mối nên quay lại phòng ngủ, mở tủ ra. Tôi kiểm tra từng chiếc quần lót, quần lót và áo ngực để đảm bảo không có vấn đề gì và cố gắng đặt chúng về vị trí ban đầu trước khi tôi cảm thấy thoải mái. Tôi chơi máy tính cả buổi sáng và không về nhà cho đến khi trưa vợ rủ tôi ăn tối. 

Một ngày sau, ý nghĩ về cháu dâu Jiajia khiến tôi phấn khích.

Sau khi vợ tôi đi làm, tôi lại đến nhà Giai Giai. Sau khi bật máy tính lên, tôi không khỏi nghĩ đến việc ngày hôm qua tôi đã dùng quần lót của Giai Giai trên giường để ham muốn cô ấy. Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, cặc tôi lại cứng lên, lần này có vẻ mạnh mẽ hơn. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lại chạy vào phòng ngủ của cháu gái tôi là Jiajia và mở tủ quần áo lớn. Lần này tôi lý trí hơn một chút. Tôi chọn một chiếc quần lót màu hoa oải hương có viền ren và một chiếc áo ngực có kiểu dáng tương tự như quần lót. Tôi tưởng tượng ra hình tam giác màu đen ở phía trên đùi của Jiajia. 

Có vẻ như cháu rể Jiajia của tôi thực sự có chút xấu hổ. Có rất nhiều đồ lót gợi cảm. Tôi có thể không phấn khích khi nghĩ đến việc cô ấy mặc đồ lót như vậy không? 

Con cặc của mỗi người đàn ông sẽ nổi lên khi nhìn thấy nó. 

Sau khi mặc đồ lót như vậy vào người, lông mu và thậm chí cả một phần âm hộ sẽ ở trạng thái nửa hở do lớp vải tương ứng bị rỗng. Nếu mặc váy, đồ lót chắc chắn sẽ mang lại cho người nhìn sự thỏa mãn tâm lý rất lớn. Lần này tôi khóa cửa trước, đề phòng cháu trai Junjun của tôi quay lại lấy thứ gì đó xông vào tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Sau khi khóa cửa, Junjun sẽ không thể vào nhà ngay được. Khi Junjun quay lại, anh ấy sẽ không mở cửa ngay khi mở khóa. Bằng cách này, tôi có thời gian để cất lại đồ lót của Jiajia vào tủ, giúp giảm thiểu rủi ro rất nhiều. Vừa khóa cửa lại, tôi nóng lòng muốn cởi quần ra. Lúc này, con cặc sưng đỏ của tôi đã cương cứng rồi. Lần này tôi muốn mặc quần lót của cháu rể Jiajia. Quan hệ tình dục sẽ cuồng nhiệt hơn là đặt nó lên giường. Quần lót hơi nhỏ và hơi chật. Nhưng không, tôi cao 1,80 mét nên chiếc quần lót của Jiajia chỉ cao 1,65 mét chắc chắn sẽ quá chật và quá nhỏ. 

Cũng may mông của Gia Giai lớn hơn, nếu không thật sự không mặc nổi! 

Đầu tiên tôi mặc chiếc quần lót màu đỏ mà tôi từng thèm khát Gia Gia lần đầu tiên, sau đó mặc chiếc áo ngực màu đỏ của Gia Gia. Chiếc áo ngực chật hơn một chút, sau khi móc hai móc sau lưng, tôi có cảm giác như mình sắp bị lộ, thế thôi. Chiếc quần lót thì tốt hơn, vì nó co giãn nên tôi khó có thể mặc vào được nhưng một nửa con cặc dài của tôi đã lộ ra ngoài. Nhưng có vẻ như nó cũng vui. 

Anh ấy còn tự mình mặc từng loại đồ lót, áo lót có màu sắc khác nhau và dùng điện thoại di động chụp từng bức ảnh làm kỷ niệm. Tôi đã tháo nó ra sau khi chơi với nó một thời gian dài. Tôi quấn con cặc sưng tấy của mình trong chiếc áo ngực và quần lót và thèm khát âm hộ nhỏ của Jiajia. Tôi dùng quy đầu của mình đẩy vào nơi môi âm hộ của Jiajia tiếp xúc. Đáng lẽ đó là nơi môi âm hộ của Jiajia tiếp xúc khi cô ấy không sử dụng băng vệ sinh. Trên lồn chưa được rửa có vết màu vàng nhạt. Tôi dùng quy đầu ấn mạnh, thế là xong. Tôi xoa lại lần nữa, sau khi xoa xong tôi dùng quy đầu đẩy phần áo lót tiếp xúc với núm vú. Tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch chạy thành một đường mỏng giữa vị trí và quy đầu. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi cố gắng vắt tinh dịch ra và bôi một lượng nhỏ tinh dịch lên khu vực thường xuyên tiếp xúc với âm đạo và núm vú của quần lót Jiajia. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc...

Hai ngày sau, tôi hỏi vợ: “Khi nào Junjun và những người khác sẽ về?” Cô nói: “Còn sớm mà! Họ sẽ phải ở lại một tháng mới về! Có thể họ sẽ ở lại nhà mẹ chồng cô ấy thêm vài ngày nữa”. Khi vợ tôi nói điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc! Tôi có thể đến nhà Jiajia nhiều lần để quyến rũ cô ấy. Hầu như ngày nào tôi cũng phải đến phòng ngủ của Giai Giai nên tâm lý mới thỏa mãn. 

Hôm nay tôi lại tới phòng ngủ của Giai Giai. Lần này, ham muốn của tôi đối với Jiajia kéo dài rất lâu, khoảng một giờ. Trong thời gian này, tôi đã thay một số áo ngực và quần lót. Cuối cùng, khi chuẩn bị xuất tinh, tôi chọn 6 kiểu quần lót, nhét hết vào cặc rồi xoa thật mạnh, chỉ để hở một nửa quy đầu. Cảm giác đó đơn giản là thú vị hơn việc trực tiếp đụ vào âm hộ của Jiajia. Tâm trí tôi tưởng tượng ra cảnh làm tình với Jiajia: [Tôi hôn tay và cánh tay của Jiajia, sau đó hôn chân, mông của Jiajia và tiếp tục hôn cô ấy, thậm chí cả bàn chân của cô ấy. Tôi hôn từng bộ phận trên cơ thể Giả Giai, càng hôn tôi càng hưng phấn, trong lòng chỉ có Giả Giai. Tôi hôn lên môi Giả Giai một cách say đắm, sau đó cởi quần áo của cô ấy và cẩn thận chơi đùa với ngực cô ấy. 

Bộ ngực tròn và to của Jiajia cùng vẻ gợi cảm trưởng thành của cặp mông đầy đặn của cô ấy khiến tôi phát điên vì yêu. 

Tôi hôn, cắn và nhào nặn thật mạnh cho đến khi muốn nuốt xuống. Lúc này tôi thực sự hưng phấn đến cực điểm... Tôi cứ nhắm mắt mút quần lót của Jiajia, sau đó cẩn thận cởi chiếc quần lót màu trắng của Jiajia ra. Đưa nó lên mũi tôi, ngửi và hôn lên môi tôi. 

Âm hộ nhỏ quyến rũ của Jiajia mở ra như những cánh hoa trước mắt tôi. Nhìn thấy âm hộ nhỏ màu hồng của Jiajia rỉ ra rất nhiều tinh dịch, tôi phải đẩy cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ mềm mại và săn chắc của Jiajia, đồng thời để tinh dịch đặc chảy xuống cặp mông to trắng như tuyết của Jiajia. 】 Khi ảo tưởng sử dụng đồ lót và đồ lót của Jiajia lên đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch dày đặc xuất ra, và tôi tỉnh dậy từ ảo mộng vào lúc này. 

Tôi đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch, nhưng tôi không để tinh dịch nào dính vào quần lót của Jiajia. Tôi sợ tinh dịch sẽ xuất ra quá nhiều trong quần lót của cô ấy và sẽ thật khủng khiếp nếu Junjun đột nhiên quay lại và phát hiện ra. Chúng ta không thể dùng đồ lót và quần lót để ham muốn Jiajia nữa. Nhưng tôi không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy nên tôi đã thu thập một ít tinh dịch và bôi một lượng nhỏ lên lớp phủ của từng chiếc quần lót và các bộ phận tương ứng của âm đạo. Tôi nghĩ, hôm đó Jiajia nhất định sẽ mặc đồ lót dính tinh dịch của tôi, để tinh dịch của tôi sẽ tồn tại với nhiệt lượng dư thừa trên quần lót và áo ngực của Jiajia, đồng thời ký sinh trên môi âm hộ, âm vật và núm vú của cô ấy. 

Bốn mươi ngày trôi qua nhanh chóng. Vào ngày hôm đó, cháu trai Junjun của tôi và vợ Jiajia đã trở về cùng các con của họ. Vợ chồng tôi đến nhà cháu trai quen với lý do trông con. Chúng tôi đến xem phản ứng của cháu tôi và Jiajia với tâm trạng bất an. Tôi thấy bộ ngực của Jiajia đã đầy đặn hơn sau khi sinh con lần này, mông cô ấy cũng căng mọng và hếch hơn so với trước khi sinh con. Nó tròn trịa và quyến rũ hơn nhiều, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi với Jiajia. Sau vài giờ thờ ơ, tôi biết việc mình làm đã không bị chú ý.

Nếu tôi làm đúng mọi việc, Jiajia sẽ không bao giờ nghĩ rằng sẽ có người nghịch đồ lót của mình! Sử dụng đồ lót của cô ấy để ham muốn cô ấy. Jiajia chỉ ngại không để ai khác ngoài chồng mình nhìn thấy đồ lót của mình, và cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng chú của họ lại dùng cách này để ham muốn cô. Sau khi Jiajia sinh con và trở về, mối quan hệ của tôi với gia đình cháu trai trở nên thân thiết hơn, vì vậy tôi nghĩ sau này tôi thường có thể tìm lý do nào đó để đến thăm nhà Jiajia. 

Vào đêm Jiajia trở về, sau khi vợ tôi giúp Jiajia nấu ăn, tôi và vợ cùng nhau ăn tối tại nhà cháu trai. Sau bữa ăn. Gia Gia đã lâu không tắm do bị cách ly. Cô ấy để đứa bé lại cho vợ tôi và đi vào phòng tắm để tắm. 

Vợ tôi và tôi xem các chương trình truyền hình trong khi chăm sóc con cái. 

Sau khi Jiajia tắm rửa xong, tôi vào phòng tắm quấn người lại vì cô ấy phải đi tiểu. Khi bước vào, tôi thấy bộ quần áo bẩn mà Jiajia vừa thay đang được đặt trong máy giặt. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc. Tôi đóng cửa lại và cẩn thận mở ra vài chiếc áo khoác, một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót. Chiếc quần được trưng bày trước mặt tôi. Lúc này tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. Tôi gần như ngất đi vì phấn khích. Tôi bình tĩnh lại một chút, cầm chiếc quần lót lên nhìn. Đó là một chiếc quần lót ba góc màu hồng, không khác gì kiểu quần lót ba góc mà tôi từng nghịch trước đây. 

Chỉ có một số thứ bổ sung nên có trong điều kiện bình thường - Tôi không biết đó là bệnh bạch cầu hay dịch tiết âm đạo, với nhiều màu sắc khác nhau, một số màu vàng nhạt, một số màu trắng và lông mu xoăn có độ dài khác nhau, đồng thời có những vết màu vàng và hơi ướt rõ ràng trên môi âm hộ. 

Chiếc áo ngực tương đối bình thường, có lẽ vì cho con bú nên dường như không mặc nhiều, tương đối sạch sẽ. 

Cả quần lót và áo lót đều còn hơi ấm. Khi tôi ngửi chúng gần hơn, tôi có thể thấy xung quanh núm vú của chiếc áo lót có mùi thơm sữa thoang thoảng. Đồ lót có mùi nhẹ gần âm đạo. Nó rất nhẹ và không khó chịu. Vốn dĩ tôi muốn liếm nó để thử mùi dịch tiết âm đạo của cháu chồng Jiajia, nhưng sau đó tôi vẫn cảm thấy ghê tởm nên dùng quy đầu tiếp xúc gần với nó và ngửi thấy mùi sữa của áo ngực. Lần này tôi đang nghịch chiếc quần lót để che đi việc đi tiểu. Lúc này, vợ tôi mới nói: "Chồng, sao vậy? Anh vẫn chưa ra ngoài." Tôi nói dối: “Có lẽ đồ ăn vừa ăn khiến bụng tôi hơi khó chịu, tôi sẽ ngồi xổm một lát.”

Bằng cách này, vợ tôi và Jiajia đã xem TV và dỗ dành bọn trẻ chơi. Cháu trai tôi Junjun đang lướt Internet và chơi máy tính ở phòng khác, phớt lờ tôi. 

Cháu dâu tôi đang xem TV bên ngoài sẽ không bao giờ ngờ rằng mình lại bị quấn trong bồn cầu. Tôi điên cuồng ôm lấy chiếc quần lót của cô ấy, nghĩ về cô ấy, dùng nó để ham muốn và tàn phá cô ấy. 

Lần này tôi quan hệ với quần lót của Gia Gia có tinh dịch của Gia Gia trên đó, đây là lần bạo lực nhất từ ​​trước đến nay, bởi vì mỗi lần tôi quan hệ với quần lót của Gia Gia, không có tinh dịch của Gia Gia trong quần lót của cô ấy. Nhưng lần này thì khác. Chiếc quần lót màu hồng có tinh dịch của Gia Gia trên đó và nó đã không rời khỏi cơ thể cô trong 10 phút. Tôi sử dụng chúng bên trong Khi quy đầu của tôi quấn quanh khu vực tiếp xúc với âm đạo trong quần, sau đó tôi dùng ngực quấn lớp ngoài, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng còn sót lại từ cơ thể Jiajia và độ ẩm của âm đạo của cô ấy. Cảm giác hưng phấn càng lúc càng mạnh mẽ. Quy đầu của tôi tê cứng và tôi biết mình sắp xuất tinh.

Tôi hít một hơi thật sâu, siết chặt hậu môn và cố gắng kiềm chế ham muốn xuất tinh. Tôi muốn ham muốn Jiajia lâu hơn. Nó thật tuyệt... Thật không may, môi trường không được như ý. Lần này hơi chật, tôi chấm dứt ham muốn với Jiajia mà không dám xuất tinh. Thật đáng tiếc, chuyện này lại xảy ra khi nào? ! ! 

Nếu không, tôi có thể dùng quần lót dính tinh dịch của Jiajia để ham muốn cô ấy suốt đêm. 

Sau lần này, tôi không còn thường xuyên đến nhà Giai Giai nữa. Tôi đến đó nhiều lần nhưng chưa bao giờ có cơ hội lấy được đồ lót của Jiajia. Tôi chỉ có thể trở về nhà của mình và khao khát Jiajia một cách đột ngột. Mỗi lần nghĩ đến đồ lót của Jiajia, tôi đều cảm thấy rất vui. Tiếc là tôi không có được một bộ đồ lót của Jiajia để ở nhà. Nguyên nhân chính là tôi sợ bị vợ phát hiện. Nếu vợ phát hiện ra đồ lót của tôi mà không phải đồ lót của vợ thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Sau này, tôi chỉ có thể dùng những bức ảnh chụp bằng điện thoại di động để ham muốn Gia Gia, vì tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh mình mặc đồ lót của Gia Gia, con dâu của cháu trai tôi. Mỗi lần tôi nhìn thấy những kiểu dáng và màu sắc đồ lót khác nhau của Gia Gia, tôi có cảm giác như đang ở nhà Gia Gia, cầm chiếc quần lót của cô ấy và thèm muốn cô ấy. 

Có thể nói, tôi đã nghịch từng chiếc áo ngực, chiếc quần lót của cháu dâu Jiajia. Có lẽ kích cỡ và kiểu dáng của từng chiếc quần lót có thể cháu chồng tôi không rõ ràng hơn tôi? 

Là trưởng lão, tôi thực sự không dám đụ cháu rể Jiajia, nên tôi chỉ có thể tiếp tục dùng đồ lót của cô ấy trong ảnh để ham muốn và đụ cô ấy. Điều này có thể thỏa mãn hơn việc thực sự đụ Jiajia. 

Chẳng phải người ta nói: Vợ còn tệ hơn thê thiếp, thê thiếp còn hơn kẻ trộm, kẻ trộm còn tệ hơn không thể trộm cắp sao? Có lẽ sẽ tốt hơn nếu không thể đánh cắp nó! Tôi hy vọng khi Quân Quân và Giai Giai có cơ hội ở lại với cha mẹ một thời gian, bọn họ có thể trộm một bộ quần lót của Gia Gia rồi cất ở nơi nào đó mà vợ không tìm được, dùng đồ lót thật để ham muốn Gia Gia. Điều này sẽ đam mê và ý nghĩa hơn. Tôi mong mỏi cháu dâu Jiajia xuất hiện trước mặt tôi mỗi ngày trong bộ đồ lót chứa ít nhiều tinh dịch của tôi. Điều này khiến tôi hài lòng và tôi đã có được cô ấy rồi.

