============================================================
  Địt em gái bạn tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e9%96%8b%e8%8b%9e/
  Ngày       : 2024-10-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

1. Lời nói đầu

Thành thật mà nói, "nụ trinh nữ" của em gái bạn tôi thực ra không phải của tôi. 

Trên thực tế, thủ phạm thực sự chính là anh trai cô──Yao Haizhi! Vì sự riêng tư này quá tuyệt vời nên tôi đã viết nó ra và chia sẻ với bạn, tất nhiên là sử dụng bút danh. 

2. Bài viết này

Vào năm học cấp 2, để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi thường đến nhà Hải Chí để ôn bài vào buổi tối. 

Nhưng điều kỳ lạ là Haizhi luôn rời đi hơn nửa tiếng vào một thời điểm nhất định? Sau khi về, tôi hỏi anh sao lại đỏ mặt, đổ mồ hôi, nhưng anh lảng tránh, không giải thích rõ ràng! Vì vậy, tôi bắt đầu chú ý đến vấn đề này; Một ngày nọ, anh ấy rời cuộc họp và đi ra phòng học. Tôi bí mật đi theo anh ta và thấy anh ta đang ngồi xổm dưới cửa sổ phòng tắm và lén nhìn vào phòng tắm. 

Điều thậm chí còn táo bạo hơn vẫn chưa đến. Anh ấy thực sự đang đợi em gái mình, Yao Haiying, đi ra. Cô em mặc áo choàng tắm mỉm cười với anh, hai người bước vào phòng Hải Anh bên cạnh rồi đóng cửa lại. Tôi quay lại phòng làm việc nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện bên ngoài có một lối đi nhỏ có lan can, đồng thời tôi cũng phát hiện mình có thể đi ra ngoài phòng chị gái anh ấy. 

Vì vậy, tôi trèo ra ngoài cửa sổ và đi ra ngoài phòng Haiying. Khi tôi nhìn vào bên trong, một cảnh tượng đáng kinh ngạc hiện ra trước mắt tôi. Tôi thấy Haiying cởi áo choàng tắm và dang rộng hai chân trên tay vịn bên trái và bên phải của ghế; Nó có kích thước tương đương nhau, và núm vú nhỏ được đặt ở giữa núm vú mềm mại màu đỏ có kích thước khoảng năm mươi đồng xu. Haizhi được nhìn thấy đang mút và hôn núm vú bên trái. Cái lỗ nhỏ mềm bên dưới được bao phủ bởi lớp lông tơ thưa thớt. Cái lỗ mềm màu đỏ hơi mở ra. Hai tay Hải Chi đang bận đặt trên đùi em gái. 

Hơn nữa, anh còn phát hiện ra Hải Chí đã thực sự kéo quần của mình xuống đùi. Dương vật của anh tuy không quá dày nhưng đã cương cứng, đỏ rực và gật đầu. Sau đó Haizhi cúi đầu xuống và bắt đầu mút và hôn cái lỗ xinh đẹp của em gái cô. Tôi thấy Haiying nheo mắt và thích thú. Tôi cũng nhanh chóng lấy dương vật cứng ngắc không chịu nổi của mình ra ngoài cửa sổ và bắt đầu thủ dâm từ từ. Haizhi bị quấn trong phòng quỳ thẳng, dương vật hướng vào lỗ của em gái. Anh ta cầm nó Mặt sau của cái hố đã dựng đứng, quy đầu màu đỏ ở ngay bên ngoài cái lỗ, nhưng nó đã bị ép lại một nửa. Vẻ mặt cô em đau đớn nên không dám đẩy vào nữa. Hai người họ không biết họ đã nói gì. Haizhi đứng dậy, em gái cúi đầu ngậm dương vật của anh vào miệng rồi bắt đầu mút. Haizhi ôm đầu em gái mình bằng cả hai tay. 

Ngay khi Haizhi xuất tinh, tôi cũng xuất tinh một cách hưng phấn. 

3. Tổ ấm tình yêu

Khoảng mười phút sau khi trở về phòng, Hải Chi lại bước vào, mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng. Sau hơn ba tháng như vậy, Haizhi chơi trò chơi vừa phải này với em gái khoảng hai hoặc ba lần một tuần. Tất nhiên, tôi cũng phải xuất tinh hai hoặc ba lần một tuần. 

Sau khi cùng vào cấp 3, cả hai hiếm khi gặp nhau. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi làm việc ở Cao Hùng và thuê một căn hộ để ở. Một ngày nghỉ lễ, tôi chán nản và đi xem phim. Xem phim xong, tôi đang định lái xe máy thì bỗng có giọng một cô gái gọi tên tôi. Tôi quay lại thì thấy đó là một cô gái xinh xắn, xinh xắn, có nhan sắc cao. Tôi hỏi, bạn là ai? ． ． ? Cô ấy mỉm cười và nói: Anh ơi, em là Yao Haiying! 

Trong thoáng chốc, quá khứ chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Cô gái khỏe mạnh trước mặt tôi là cô gái đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. Tôi hỏi, tại sao bạn lại ở Cao Hùng? Cô cho biết mình đã ở Cao Hùng hơn 2 năm sau khi được nhận vào kỳ thi nam và nữ. Tuần này cô ấy không muốn về nhà nên lang thang trên đường không ngờ lại gặp được bạn. Tình cờ gần đó có một quán cà phê nên tôi mời cô ấy ngồi xuống ăn gì đó, kể về những thay đổi trong những năm qua và hỏi thăm về tình hình hiện tại của Haizhi. Buổi tối hai chúng tôi ăn tối, cô ấy nói muốn xem TV ở chỗ tôi. Dù sao thì nó cũng rất gần ký túc xá của cô và cô không muốn nhìn thấy mặt bà chủ nhà. 

Tôi chết lặng. Căn phòng của người đàn ông độc thân treo đầy những bức chân dung gợi tình của những phụ nữ xinh đẹp. Thật là xấu hổ. Khi tôi bị ám ảnh, cô ấy lại hỏi: "Tại sao, bạn không được chào đón?" Tôi phải thay đổi chủ đề và hỏi tôi muốn mua đồ ăn nhẹ gì? 

Sau khi về phòng, cô giống như một bà mẹ chồng, chỉ trích tất cả mỹ nhân đều là đồ vô giá trị. Khi cô đi vào phòng tắm, có một tiếng nổ khác. Tôi muốn gây rối với nó. Tôi tin chắc hình ảnh người nước ngoài làm tình sẽ gây rắc rối. Hình ảnh người đẹp đặt hai chân lên vai chàng trai và nhét vật khổng lồ vào âm hộ của mình. Hầu như tất cả các cơ quan đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Câu trả lời của cô ấy sau khi bước ra khiến tôi càng choáng váng hơn. Cô ấy nói, có phải tất cả đồ dùng của người nước ngoài đều dày và dài như vậy không? Tôi trả lời thế nào? Tôi đành phải cười khổ, đi đến phòng khách nhỏ, bật TV, dọn đồ ăn ngon rồi mời cô ấy ngồi. 

Chưa đầy nửa giờ sau, câu hỏi lại đến. Cô ấy hỏi, anh ơi, ở đây có phim khiêu dâm nào không? Ta cười mắng tiểu quỷ ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy! Cô ấy phản ứng mạnh mẽ bằng cách tố tôi là người lạc hậu, thánh giả, không theo kịp thời đại. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu cầu cô ấy lục lọi tủ dưới TV, tìm một đoạn và xem nó. Cô ấy có rất nhiều ý kiến ​​và hỏi ý kiến ​​của tôi. Thời gian trôi qua, hai người bắt đầu xem và thảo luận về cốt truyện một cách không kiềm chế. Chợt xuất hiện hình ảnh nữ chính dang rộng hai chân, lỗ âm đạo ẩm ướt, âm vật hơi nhô ra ngoài, dương vật sưng tấy. Cô ấy hỏi tôi có đẹp và hấp dẫn không? Khi tôi mất trí, tôi nhận ra rằng bạn không đẹp bằng bạn chút nào! 

Cô ấy ngơ ngác nhìn lại tôi, bạn ạ. ． Bạn. ． Bạn đã nhìn thấy của tôi chưa? Khi định thần lại, tôi có chút lắp bắp, đang suy nghĩ nên trả lời thế nào. Sau đó tôi quyết định thú nhận và kể cho tôi nghe những gì tôi đã thấy ở nhà cô ấy trước đây. Cô ấy chuyển từ trạng thái bị sốc sang nụ cười bình thường và nói: "Thì ra là như vậy." Sau đó tôi mạnh dạn hỏi, sau này anh trai bạn có xâm nhập vào âm đạo không? Cô có chút xấu hổ nói rằng nó chỉ mới vào được nửa đường. Vì rất đau và có vài con mắt đỏ ngầu lộ ra nên anh trai cô sợ hãi và nhanh chóng rút nó ra. Anh ấy không bao giờ đưa cô ấy vào nữa, nhưng cô ấy thỉnh thoảng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy nói rằng cô ấy đã từng đạt cực khoái một lần. 

Trên thực tế, hai người họ quá phấn khích trước cốt truyện của bộ phim khiêu dâm đến mức đỏ mặt và cứng cổ. Họ bắt đầu nói về mọi thứ. Khi cô ấy nghe thấy tôi thủ dâm trong khi ngắm nhìn nội tạng của mình ngoài cửa sổ, cô ấy đã rất phấn khích và thậm chí còn nhìn chằm chằm vào háng tôi. 

Tôi nhìn Haiying trước mặt. Cô gần như là một cô gái trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy khá xinh nhưng đôi mắt lại có hình quả đào hơi quá. Đôi chân dưới váy của cô khá đẹp, trắng trẻo và dịu dàng. Vòng hông của cô ấy hơn ba mươi lăm, và bộ ngực của cô ấy nở ra do mặc quần áo, nhưng chúng có cảm giác hơi đầy đặn. 

4. Anh ơi đưa cho em đi

Cô ấy nhìn màn hình TV một lúc rồi nói lại rằng cô ấy đổ mồ hôi khắp người và muốn đi tắm và hỏi tôi có khăn tắm lớn không? Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn tắm. Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã nghe thấy tiếng nước xả. Tôi mạnh dạn bước vào phòng tắm và nhìn qua cửa sổ. Cặp mông ẩm ướt và đầy đặn của tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi cũng nhìn thấy một chút ngực. Quả nhiên có ba mươi sáu bộ ngực đầy đặn. Tiếp theo, cô dùng một chân dẫm lên thành bồn cầu rồi dang chân ra để làm sạch âm đạo. Âm đạo mềm mại đỏ bừng được bao phủ bởi lông mu không có mủ, cộng với cặp mông đầy đặn, người ta không khỏi trầm trồ trước một thân hình đẹp đẽ và một tổ ấm đầy cám dỗ! Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình cứng và khó chịu. 

Tắm xong cô ấy quấn khăn tắm đi ra và tôi nói chuyện với bạn. ． Bạn, cô ấy nói, tôi đã giặt quần áo và chúng có mùi mồ hôi. Cô đến ngồi trên ghế sofa và cúi người lấy đồ ăn trên bàn trà. Kết quả là cặp mông và âm đạo xinh đẹp không thể che được bằng khăn của cô đã bị lộ ra ngoài. Chúng trắng trẻo và dịu dàng đến nỗi tim tôi lỡ nhịp. 

Cô ấy hỏi, bạn có muốn xem cơ thể của tôi không? Sau đó anh ta nói, "Đừng giả vờ là một vị thánh đối với tôi. Không phải bạn đã nhìn trộm tôi khi tôi mới tắm sao?" Mặt tôi nóng bừng, tôi kéo chân cô ấy từ dưới đất lên ghế sofa mà không hề lịch sự. Cô ấy thích nghi và tựa đầu vào tay vịn, toàn bộ âm đạo xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Lỗ hở có màu đỏ và mềm mại, lông mu thưa thớt khiến toàn bộ âm đạo xinh đẹp trông khá sạch sẽ. Xương mu hơi sưng lên trông rất sạch sẽ. Tôi lập tức cúi đầu hôn nhẹ vào lỗ âm đạo, dùng ngón tay ấn nhẹ vào phần trên của lỗ âm đạo. Âm vật còn ẩn bên trong còn nhỏ. Tôi ấn nhẹ vào, cơ thể Haiying khẽ run lên. Cô mở nhẹ cửa âm đạo. Tôi căng đầu lưỡi trêu chọc âm đạo của cô ấy. Haiying hơi nâng mông lên đón lấy cô, mông cô dần dần rung chuyển nhanh hơn. 

Haiying vốn đã rất hưng phấn, còn anh trai thì đang lẩm bẩm. ． anh trai. ． Hướng lên. Một chút thôi, Yin. Âm vật. ． Tốt. ． Thư. Chấp nhận, vâng. ． Phải. ． Thế thôi. ． Được bọc, than ôi. ． Tốt. ． Liếm. ． Nó thật tuyệt. Với sự khuyến khích của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm việc chăm chỉ với khuôn mặt tràn đầy dục vọng. 

Tôi đưa tay ra và cởi khăn tắm của cô ấy ra. Bộ ngực run rẩy lắc lư trước mặt khiến tôi choáng váng và phấn khích. Chúng to hơn và cương cứng hơn trước, những núm vú đỏ rực nhảy múa rất đẹp. Sau khi ôm lấy ngực cô ấy, tôi đứng dậy và lao vào phòng tắm. Tôi vội vàng cởi bỏ quần áo, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi trần truồng trở lại ghế sofa. Haiying nhìn dương vật cương cứng của tôi và thở dài, "Chà!" Nó lớn hơn của anh trai tôi. Tôi giúp cô ấy ngồi lên người tôi và nói, Haiying, em quả thực săn chắc hơn những nhân vật nữ trong phim khiêu dâm rất nhiều. 

Haiying đỏ mặt nói: "Anh ơi, anh có thể đưa nó cho em được không?" Sau khi rời xa anh trai, tôi chưa bao giờ có được khoảng thời gian dễ dàng với một người đàn ông! Thỉnh thoảng tôi chỉ bóp nó ra khỏi chai dán, nhưng tôi chưa bao giờ thấy thỏa mãn! Tôi bú vú cô ấy và dùng ngón tay chạm vào âm hộ xinh đẹp đẫm tinh dịch của cô ấy. Cô ấy cũng kịp thời nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó. Hai người đã thực hiện rất nhiều màn dạo đầu. Tôi bế cô ấy lên giường trong phòng ngủ và đẩy dương vật của mình về phía cái lỗ. Tôi đẩy từ từ và chậm rãi. Quy đầu hầu như không lọt vào. Hải Anh hơi nhíu mày. Tôi hỏi, cái gì, có đau không? Cô khẽ gật đầu và dang rộng hai chân ra hết mức có thể. 

Tôi đứng dậy liếm mút lỗ âm đạo lần nữa, dùng lưỡi quấn quanh nó một cách mãnh liệt. Tay tôi không bao giờ buông khỏi bộ ngực xinh đẹp. Có một thời gian, Haiying phát ra những âm thanh dâm dục khắp nơi, ugh. ． Tốt. Tốt. ． Tốt. ． hình ảnh. muốn. Muốn trút giận. Cao trào. Chao à. ． . Đột nhiên mông anh nhấc lên và anh ấn mạnh vào miệng tôi. Sau đó anh ta lắc đều đặn, và một lượng lớn chất lỏng đổ ra. Miệng âm đạo ngoằn ngoèo và co rút liên tục như đang nuốt thức ăn. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, hướng dương vật của mình vào cái lỗ và từ từ bóp nó. Cô ấy đột nhiên dùng hai tay đẩy mông tôi xuống, ôi! Một tiếng vang lên, toàn bộ dương vật của tôi trượt vào trong 2/3, khoang âm đạo vẫn đang co giật, tinh dịch rỉ ra ngoài. Quy đầu tê và ngứa, tôi theo bản năng đẩy nó ra. Cô lại rên rỉ, và lần này toàn bộ dương vật cuối cùng cũng đi vào. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, tôi cúi đầu hôn cô ấy. Không có gì để nói vào lúc này là thừa.

5. Cuộc sống

Tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh và lau phần dưới của cô ấy. Tôi đưa cho Haiying và nói, không có máu. Thực ra màng trinh của bạn lẽ ra đã bị anh trai bạn làm rách nhưng bạn không tiếp tục quan hệ nên vẫn thấy đau. Tôi cũng đã nói, sau này nếu muốn quan hệ tình dục thì hãy đến với tôi! Cô giơ tay tát nhẹ anh và chửi: “Rẻ tiền và anh cư xử rất tốt.”

Dần dần, tôi bắt đầu đẩy, chơi đùa với ngực cô ấy và hôn cô ấy. Âm đạo của Haiying rất chật khiến tôi khó thâm nhập vào cô ấy. Tôi phải đặt dương vật quy đầu vào cổ tử cung, lắc lư mông trong khi lắc lư và đẩy. Haiying cũng lắc hông hợp tác. Hơn mười phút sau, sự căng thẳng của Haiying cũng thả lỏng, nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo, ngoại trừ bịt kín chặt hơn, cô có thể thoải mái đẩy ra vào. 

Haiying lần đầu tiên nếm trải tình dục, hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn, à. nguyên bản. ． Quan hệ tình dục. ． Sau đó. ． xinh đẹp. Ừ, tôi đổi thành bảy lần đẩy nông và hai lần đẩy sâu, rồi lắc thêm một chút. Sau hơn mười phút, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lại bắt đầu chảy nước và vặn vẹo, giống như quan hệ tình dục bằng miệng. Toàn bộ âm đạo bắt đầu chuyển động. Tôi ấn vào cổ tử cung và xoa bóp nó và ngừng co giật. Than ôi. Có một âm thanh vang lên, tôi cảm thấy quy đầu tê dại và ngứa ngáy, vô số chất lỏng đang chảy ra từ khớp nối chặt chẽ giữa dương vật và âm đạo, hơi thở gấp gáp của Haiying khiến mặt tôi lạnh buốt. 

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và tận hưởng khoảnh khắc đẹp nhất này. Khi sự giằng co dừng lại hoàn toàn, nụ hôn và sự vuốt ve giữa Haiying và tôi cũng chậm lại. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật chưa xuất tinh của mình ra, nó đang đầy tinh dịch và đang run rẩy. Haiying nhiệt tình hỏi, em chưa xuất tinh thì phải làm sao? Tại sao vừa rồi bạn không xuất tinh? Không phải nói xuất tinh trên mặt sẽ thoải mái hơn sao? Tôi hỏi cô ấy một loạt câu hỏi, nếu cô ấy có thai thì sao? Cô cũng bình tĩnh lại. 

Cô đeo một chiếc găng tay vào dương vật của mình và hỏi: "Anh nghĩ tôi có thể làm gì để anh cảm thấy thoải mái?" Tôi đề nghị cô ấy quỳ xuống và thổi kèn cho tôi, để tôi có thể nhìn cô ấy xuất tinh từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy; Trong khi cô ấy đang bú dương vật của tôi, tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo đỏ tươi và tâm trạng của tôi trở lại trạng thái như khi tôi vừa đụ cô ấy. Tôi lại lật cô ấy lên giường, nhét dương vật vào cái lỗ xinh đẹp, lần này từ từ bơm vào. Haiying cười khúc khích và hỏi, sao vậy, em quyết định xuất tinh vào băng đô à? Tôi nói, hãy để tôi đụ bạn lần nữa và thổi kèn cho bạn. 

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục bằng miệng lên xuống. 

6. Chuyện tình cảm tiếp theo

Cho đến khi cô ấy vào đại học và rời Cao Hùng, hai chúng tôi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thời gian. Lúc đó chúng tôi chưa cởi mở như bây giờ. Chúng ta có thể mua thuốc tránh thai miễn phí. Sau khi quan hệ, chúng ta sẽ quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh. Cô ấy không dám cho anh trai biết chuyện của hai chúng tôi. Khi còn học đại học, cô ấy thỉnh thoảng có đến gặp tôi nhưng việc duy nhất là quan hệ tình dục. Chúng tôi không bao giờ chán cơ thể của nhau, và cô ấy ngày càng xinh đẹp hơn. 

Sau khi cô ấy tốt nghiệp đại học, Haiying, anh cả của cô ấy và tôi đã không liên lạc trong bốn hoặc năm năm. Một ngày nọ, khi đang ăn ở nhà hàng, tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của “anh cả” khi đang thanh toán hóa đơn. Tôi nhìn người đẹp bên cạnh mình. Có phải Hải Anh không? Hóa ra cô ấy đã kết hôn. Cô cho biết đó là cuộc hôn nhân liên quan đến công việc kinh doanh của gia đình. Hôm nay, thay mặt công việc kinh doanh của gia đình, cô đến Cao Hùng để liên hệ với một số nhà sản xuất vệ tinh và dùng bữa nhẹ tại đây. 

Sau khi xin số liên lạc của tôi, cô ấy đồng ý gặp tôi vào một ngày nào đó để nói chuyện. 

Khoảng một tuần sau, tôi nhận được cuộc gọi. Cô ấy nhất quyết muốn đến nhà tôi nên mang theo rất nhiều đồ ăn và rượu. Cửa vừa đóng lại, hai chúng tôi hôn nhau thắm thiết, rồi ngồi uống rượu kể chuyện xưa. Tôi từ chối thừa nhận rằng tôi đã chờ đợi cô ấy. Tôi chỉ nói rằng tôi bận rộn với sự nghiệp và chưa có ý định kết hôn. 

Trong lúc uống rượu, cô ta lại giở trò cũ và hỏi tôi có phim khiêu dâm không. Tôi lấy nó ra để cho thấy nó trong sự bối rối. Haiying có vẻ là người uống rượu giỏi. Cô ấy uống rất nhiều và nhờ tôi mượn khăn tắm. Cô ấy nói rằng cô ấy đổ mồ hôi khắp người và muốn đi tắm. Nhìn thân hình săn chắc hơn cả "Xiong Hailing" của cô ấy, sẽ là vô lý nếu không nhìn trộm khi cô ấy đang tắm. Nhìn cái tai đã được đụ trước đó lại càng đẹp hơn. 

Lần này chiếc khăn tắm dường như không thể quấn hết được thân hình xinh đẹp của cô. Một phần lớn cặp mông đầy đặn của cô đã lộ ra, phần lớn âm hộ xinh đẹp phía trước của cô cũng lộ ra, và hai nửa bộ ngực sắp lộ ra! Tôi lẩm bẩm, Haiying, bây giờ em đã là phụ nữ đã có gia đình, sao em có thể làm được điều này? Như người xưa vẫn nói, đừng giả vờ làm thánh nữa. Đến, để ta giúp ngươi tắm! Im lặng, anh bị kéo vào phòng tắm, toàn bộ cơ thể anh bị cắt bỏ, dương vật đã nhô lên được nửa đường. 

Trong phòng tắm có bồn tắm, đặt dương vật vào, rửa sạch và bú. Cô ấy còn dùng bộ ngực đầy đặn hơn của mình để véo cặc tôi và xoa bóp. Thỉnh thoảng cô ấy quay mông về phía tôi và để dương vật đi vào từ phía sau. Bây giờ cô ấy là một chiến binh tình dục. Cô cho biết chồng cô thích trêu chọc cô bằng nhiều loại đồ chơi tình dục. Sau khi bước ra, cô ấy khỏa thân ôm tôi và nói, trước đây chúng ta đã quan hệ vô số lần, nhưng hôm nay tôi muốn trả ơn tôi bằng một chiếc bánh kem mà trước đây tôi chưa từng làm. 

Sau khi cả hai bước vào phòng, họ thực hiện nhiều màn quan hệ tình dục bằng miệng và đấu tay đôi bằng súng thật. Cô thở hổn hển và nói rằng chồng cô đã sang Mỹ. Cô nói với nhà chồng rằng họ sẽ ra bắc đàm phán làm ăn nên hôm nay có thể đánh nhau cả đêm.

Từ đêm đó đến rạng sáng, tôi chỉ nhớ mình đã xuất tinh tổng cộng năm lần, quy đầu hơi đau khi ấn vào. Haiying ở đâu? Tất cả những gì tôi biết là buổi sáng khi cô ấy thức dậy, chân cô ấy yếu ớt và cô ấy ngồi dưới gầm giường. Khoảng giữa trưa, cô lại yêu cầu làm lại! Tôi chỉ tiếc là đã không uống thuốc kích dục mà bạn tôi đưa.

