============================================================
  Địt vợ bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%9e%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2019-11-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi chở Jin Min đến rạp chiếu phim. Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Chiếc xe máy lạnh tràn ngập mùi nước hoa cao cấp do Jin Min tỏa ra. Nếu cô ấy không phải là vợ của một người bạn cùng lớp, tôi sợ rằng tôi sẽ lại có những suy nghĩ lung tung, nhưng trong không khí khép kín, đột nhiên, Jin Min, người đang ngồi trong chiếc váy ngắn màu đỏ sậm, bị nâng lên cao hơn một chút. Chỉ cần đảo mắt, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mịn màng bên ngoài váy và bắp chân thon dài duyên dáng dưới đầu gối tròn trịa của cô ấy. Than ôi, chúng thật quyến rũ dưới đôi tất trong suốt! Tại sao cô ấy lại là vợ của một người bạn?

Khi xe tới cổng rạp thì tôi được biết phim đã chiếu rồi. Jin Min cũng có chút thất vọng, đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng.

"Bạn chắc chắn có thể xem bộ phim đã phát hành trên MTV. Hay chúng ta đến MTV để xem nhé?"

Cô ấy suy nghĩ một chút, chắc là thấy tôi là quý ông nên khẽ gật đầu: "Ừ! Đây là việc tôi phải làm!"

Tôi đưa Jin Min đến một cửa hàng MTV nổi tiếng trên đường Zhongxiao East. Căn phòng trong cửa hàng đó rất rộng và chỗ ngồi là những chiếc ghế sofa lớn. Sau khi người phục vụ mang nước trái cây ra đóng cửa rời đi, trong phòng chỉ còn một ngọn đèn mờ ảo, khá là cảm động. Tôi nhận thấy trong mắt Jin Min có chút bất an, bởi vì nếu hai người ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn thì họ phải vai kề vai và chân kề chân.

Tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống trước, cô ấy lo lắng ngồi xuống ghế sofa. Cặp mông đầy đặn của cô chỉ chạm vào mép ghế sofa, cơ thể cô càng gần tay vịn của ghế sofa càng tốt. Tôi tắt đèn, trong bóng tối chỉ còn thấy đôi mắt pha lê của Jin Min đang đảo qua đảo lại. Có thể thấy hơi thở hơi lo lắng của cô ấy ngắt quãng, cô ấy mở miệng nhưng do dự cho đến khi phim bắt đầu chiếu.

Ánh sáng trên màn hình mang lại chút ánh sáng cho căn phòng và cô có vẻ thư giãn. Nhưng khi tôi ngồi trên ghế sofa và hông phải của tôi chạm vào hông trái đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, cô ấy lại trở nên lo lắng và lặng lẽ di chuyển hông sang phải một chút. Tôi giả vờ như không biết và tập trung xem phim trên màn hình lớn.

Đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn, đương nhiên có rất nhiều cảnh nam nữ chính làm tình trên giường. Bất cứ khi nào cảnh tượng như vậy xuất hiện, tôi sẽ hơi nghiêng đầu để xem phản ứng của Jin Min. Đường nét bên người của Jin Min trong ánh sáng và bóng tối đều rất đẹp, không thua kém gì Nhiếp Linh Ngọc, đặc biệt là cặp đỉnh núi cao chót vót. Chỉ sợ bọn họ lớn hơn Nhiếp Linh Ngọc, có lẽ là vợ chồng mới cưới, nữ tính hơn Nhiếp Linh Ngọc.

Tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào nam nữ chính trên màn ảnh, khỏa thân và quan hệ tình dục trên giường, đôi mắt trong suốt như pha lê có một lớp sương mù, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu. Tôi đưa nước trái cây cho cô ấy và cô ấy thản nhiên nhận lấy. Tình cờ, nước trái cây đổ ra đùi cô.

Cô ấy kêu lên: "Ồ ~" Tôi nhanh chóng lấy nước trái cây và đặt nó xuống: "Tôi xin lỗi! Tôi làm ướt quần áo của bạn à..."

Tôi đưa tay lau nước trái cây trên đùi cô ấy và chạm vào làn da mịn màng ở đùi cô ấy. Cô bị sốc và ngay lập tức khép hai đùi lại. Bất ngờ, cô ấy kẹp tay tôi vào háng cô ấy. Hơi ấm từ vùng da đùi trong của cô ấy lan đến tay tôi, dương vật to lớn dưới háng tôi vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay lập tức đứng dậy.

Cô ấy nhanh chóng buông đùi đang giữ lòng bàn tay tôi ra. Cô ấy không trách tôi đã ăn đậu phụ của cô ấy mà lại nói xin lỗi với tôi: "Tôi xin lỗi! Tôi...tôi..."

Cô ấy không thể nói bất cứ điều gì về tôi. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và thở hổn hển vì lo lắng. Hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi, và dương vật trong háng tôi sắp lòi ra.

Có lẽ là do cảnh tượng nồng nàn trên màn ảnh đã kích thích phản ứng sinh lý của cô. Vừa rồi tay tôi chạm vào háng đùi trong, cô ấy lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

Cô đứng dậy: "Xin lỗi! Tôi đi vệ sinh..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, có lẽ vì quá căng thẳng, đôi giày cao gót của cô ấy bị nghiêng và cô ấy vấp ngã, ngã vào tôi. Cũng thật trùng hợp khi háng cặp mông đầy đặn của em lại nằm ngay trên dương vật to cứng của tôi. Phần háng mềm mại và đàn hồi vừa khít với dương vật dày dặn của tôi khiến tim tôi đập rộn ràng, dương vật đang cương cứng của tôi gần như văng ra ngoài.

Cô cũng cảm thấy dương vật cương cứng đang ấn vào háng mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy muốn vùng vẫy để đứng dậy, và cặp mông xinh đẹp vặn vẹo của cô ấy cọ xát vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đùi cô ấy khi cô ấy đứng dậy. Bắp chân cô mềm đi vì lo lắng và hoảng sợ, cô lại ngồi lên người tôi. Quá lâu và quá nhanh, tất cả chỉ diễn ra trong tích tắc.

Cô ấy ngồi quay lưng lại với tôi và xin lỗi tôi lần nữa: "Ồ~ tôi xin lỗi!"

Ham muốn của tôi dâng trào đến nỗi tôi quên mất cô ấy là vợ của bạn cùng lớp. Khi cô ấy cố gắng đứng dậy, tôi không thể không dùng tay phải giữ đùi cô ấy và giữ bộ ngực cương cứng và xinh đẹp của cô ấy bằng tay trái qua áo khoác của cô ấy. Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và xoa bóp bộ ngực 34D hoặc E khó nắm bắt bằng một tay của cô ấy.

Cô vừa lo lắng vừa lo lắng: “Ôi! Đừng như thế, tôi đã kết hôn rồi…”

Tôi phớt lờ cô ấy, thò tay vào trong quần áo của cô ấy và mở áo lót của cô ấy ra, rồi nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Các xúc tu có cảm giác ấm áp và núm vú của cô đã cứng lại.

Cô cầu xin: "Xin hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều này... Ôi!"

Bàn tay tôi vuốt ve đùi cô xuyên vào đùi trong của cô, đi sâu vào âm đạo vốn đã ướt và nóng ở chân cô. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, vươn tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn.

Cô hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm vậy... Rất tiếc!"

Tôi bóp một nắm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi di chuyển tay lên xuống theo cách này, khiến cô ấy bận rộn, đồng thời khơi dậy niềm đam mê nguyên sơ của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi đặt trên đũng quần của cô ấy đã ướt đẫm nước âm đạo rỉ ra từ quần lót của cô ấy. Đồng thời, dương vật dày đặc ở mông cô liên tục di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi.

Cô yếu ớt nói: "Buông ra... đừng làm thế... ôi!"

Khi cô ấy đang nói, bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy đã thọc vào trong quần lót của cô ấy, tôi khéo léo đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và đặt lòng bàn tay lên âm đạo dày và nhiều lông của cô ấy. Cùng lúc đó, ngón tay của tôi chạm vào cánh hoa môi âm hộ vốn đã rất trơn trượt vì tinh dịch của cô ấy.

Jin Min dang rộng đùi và cầu xin tôi đừng tiếp tục: “Em đã kết hôn rồi, em không thể… em không thể làm điều này… Ôi!”

Ngón giữa của tôi đưa vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, tôi cảm nhận được lớp thịt mềm trên thành âm đạo đang vặn vẹo co lại, kẹp chặt ngón giữa của mình. Tôi dùng ngón giữa liên tục thọc vào ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô ấy, đầu ngón tay chạm vào âm vật sâu trong tử cung của cô ấy. Nhị hoa mở ra, dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Jin Min dựa vào tôi nhẹ nhàng như bị tê liệt, cô ấy liên tục há hốc miệng thở hổn hển.

Tôi nhân cơ hội xoay người cô ấy lại, ngón giữa từ bên dưới vẫn thọc vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, miệng tôi từ trên áp vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô ấy. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến cô ấy không hợp tác với nụ hôn của tôi, cô ấy chỉ nhắm mắt lại để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. Tôi đỡ cơ thể cô ấy từ từ nằm xuống thảm, cô ấy lập tức chật vật đứng dậy.

Cô thở hổn hển: "Anh không thể làm như vậy, để em đứng lên... Em là vợ của bạn cùng lớp anh, anh không thể làm như vậy với em..."

Tôi an ủi cô: “Đừng lo lắng! Anh biết em là vợ của bạn anh, anh không dám ép em. Giới hạn lớn nhất là như thế này, bởi vì anh đã lâu không tiếp xúc với phụ nữ, em rất hài lòng nếu để anh chạm vào em như thế này…”

Tôi đang nói dối với đôi mắt mở to. Tôi rất say mê Nie Lingliang trên xe buýt sáng nay. Nhưng có lý do tôi mới nói điều này với Jin Min, vì tôi nghe nói cô ấy xuất thân từ một gia đình truyền thống với tư tưởng bảo thủ. Cô là một trinh nữ đã kết hôn với Wan Wan. Chúng tôi cưới nhau được hai tháng, chắc cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm, hình như cũng chưa có hiểu biết đặc biệt về ham muốn tình dục giữa nam và nữ nên chỉ tin lời tôi nói. Dù sao cô ấy cũng đã được hôn và vuốt ve rồi, chỉ cần tôi không xâm phạm cô ấy thêm nữa, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc ngừng vùng vẫy và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Cô có chút yên tâm: "Anh đã nói thế này! Nếu anh thất hứa, tôi sẽ... tôi sẽ..."

Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không thể giải thích được tại sao. Tóm lại, chỉ cần cô ấy tin tưởng tôi, tôi không sợ cô ấy không nhượng bộ.

Thế là miệng tôi rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và ngậm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy trong miệng mình. Cô ấy ngân nga khe khẽ và cơ thể chuyển động của cô ấy vặn vẹo trên tấm thảm khiến tôi càng phấn khích hơn.

Tôi từ từ rút ngón giữa ra khỏi âm đạo của cô ấy. Theo bản năng, cô ấy có vẻ hơi thất vọng và đẩy âm đạo của mình về phía trước, hy vọng sẽ nuốt được ngón giữa của tôi lần nữa. Tôi phớt lờ, dùng đầu ngón tay xòe những cánh hoa trơn trượt của cô ấy, khi tôi chạm vào nụ thịt giống đầu gà của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng, cô ấy đẩy âm đạo ẩm ướt của mình ra, hưng phấn há miệng muốn hét lên nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại. Âm thanh thở hổn hển của cô ấy làm ham muốn của tôi tăng lên.

Tôi cũng duỗi tay còn lại ra, lặng lẽ trượt chiếc quần tất và quần lót trắng của cô ấy xuống phía trên đùi bên dưới âm đạo của cô ấy, để ngón tay tôi cử động dễ dàng hơn.

Tôi quấn đầu lưỡi quanh bộ ngực cứng cáp của cô ấy, cô ấy rên rỉ tuyệt đẹp, đẩy eo và vặn hông một cách say mê. Bộ ngực mịn màng của cô ấy cọ vào má tôi, hương trầm say đắm khiến tôi mất trí. Thế nên tôi lặng lẽ kéo đũng quần bằng tay còn lại, và cởi quần dài đến đầu gối cùng với quần lót. Lúc này, dương vật to và dày của tôi đã nâng lên hơn 90 độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu và mắt to cứng cáp.

Vì Jin Min nhắm mắt lại và bất lực cho phép tôi hôn và vuốt ve cô ấy nên cô ấy không biết rằng phần thân dưới của tôi đã trần trụi. Tôi lặng lẽ nằm xuống và đặt dương vật to sưng tấy của mình cạnh ngón tay giữa đang xoa bóp nụ âm vật của cô ấy, đồng thời thay thế quy đầu vốn đã to cứng của cô ấy. Tôi đặt ngón giữa của mình lên cô ấy và dùng mắt quy đầu của mình xoa xoa những nụ hoa đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Jin Min chợt nắm lấy cánh tay tôi, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, toàn thân run rẩy như chuột rút. Ngay lập tức, tinh dịch âm đạo đặc, màu trắng đục tràn ra khỏi âm đạo của cô và cô đạt cực khoái lần đầu tiên.

Sau khi đạt cực khoái, Jin Min nằm mềm mại trên thảm. Trong khi cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị của cực khoái, tôi dùng quy đầu to của mình để trải rộng những cánh hoa của cô ấy và đẩy toàn bộ dương vật dày đặc của cô ấy vào âm đạo ướt và trơn trượt vì nước trái cây của cô ấy.

Jin Min cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và hét lên vì ngạc nhiên. Quy đầu to lớn của tôi đã thâm nhập sâu vào tử cung của cô ấy và hôn vào bụng cô ấy.

Cô hoảng sợ vùng vẫy và hét lên: "Không! Đau quá! Kéo nó ra nhanh... anh không qua được đâu..."

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của cô ấy, dùng tay giữ mông cô ấy, mạnh mẽ đẩy dương vật của tôi ra vào âm hộ của cô ấy, cô ấy rên rỉ vùng vẫy, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình.

Cô ấy kêu lên "Thả tôi ra! Thả tôi ra...đừng làm thế...v

Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy và chỉ dùng quy đầu to của mình đánh mạnh vào lõi tử cung của cô ấy. Tôi cởi tất và quần lót của cô ấy ra khỏi mắt cá chân rồi dang rộng đôi chân dài trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay rồi đặt chúng lên vai tôi. Bằng cách này, tôi có thể nhìn rõ dương vật dày đặc của mình ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, phóng ra từng đợt tinh dịch khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Lúc này, đôi mắt to trong suốt như pha lê của Jin Min ngập tràn nước mắt. Tôi không thể không cảm thấy no. Tôi đang làm gì thế? Người phụ nữ mà tôi đang ngủ chính là vợ mới của bạn cùng lớp!

Jin Min, người đang nằm trên thảm, chỉ mở mắt nhìn tôi. Cơ thể trắng như tuyết với những đường nét hình quả bầu của cô bất động. Thứ ở phần thân dưới của tôi dường như là một con búp bê bơm hơi không phản ứng.

Tôi... "Tôi xin lỗi! Em đẹp quá, anh không nhịn được…”

Tôi không thể kiểm soát phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Jin Min dường như được xếp thành từng lớp, bao bọc lấy dương vật của tôi từng lớp một. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung đang cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh quy đầu của tôi, như thể đang hút quy đầu của tôi. Không ngờ cô ấy lại có một cái hố đẹp như vậy, đó là cái hố đẹp nhất mà tôi từng xuyên qua.

Đôi mắt to của Jin Min vẫn nhìn tôi không nói một lời, cô ấy đột nhiên cau mày: “Đau quá!…”

Tôi lập tức nằm trên người cô ấy, ngừng đẩy: “Anh xin lỗi! Tôi không thể cử động được nữa..."

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng nghiêng người về phía Jin Min, dương vật của tôi đã cắm hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy và tôi không dám cử động nữa.

Jin Min nhìn tôi, và tôi nhìn cô ấy. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập tình yêu, và dương vật dày của tôi càng trở nên dày hơn bởi phần thịt mềm mại đang vặn vẹo và co thắt của thành âm đạo của cô ấy. Tôi buộc phải kiểm soát bản thân và ngừng co giật dương vật của mình.

Tôi... "Đáng lẽ tôi không nên làm điều này, tôi rất xin lỗi! Bây giờ tôi chuẩn bị rút dương vật của mình ra…” Khi tôi chuẩn bị rút dương vật ra, đôi chân tròn trịa và thon thả của Jin Min đột nhiên quấn quanh eo tôi.

Jin Min cau mày, ậm ừ: “Đừng cử động, dương vật của anh to quá, đau quá!”

Tôi lập tức ngừng rút dương vật ra: “Ừ, ừ, ừ…Tôi xin lỗi! Nó quá lớn...Tôi không thể di chuyển được!"

Jin Min nhìn tôi: “Anh có nghĩ nếu bây giờ rút nó ra thì có thể bù đắp được lỗi lầm mình đã gây ra không?”

"Tôi biết tôi không thể bù đắp được!"

Khi tôi đang nói chuyện, tôi cảm thấy âm hộ xinh đẹp của Jin Min lại đang mút dương vật của tôi. Thật vô cùng khó khăn để giữ tôi đứng yên trong cơ thể xinh đẹp vô cùng này đang mài giũa và vướng víu.

Đôi mắt sáng của Jin Min lại nhìn tôi mà không nói.

Tôi buồn chán nên rút dương vật của mình ra và nói: "Hình như anh rất đau, tốt nhất là tôi nên rút nó ra!"

Khi dương vật của tôi chuẩn bị rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của Jin Min, cô ấy đã giữ lấy hông tôi bằng cả hai tay. Dương vật của tôi lại bị cô ấy ấn xuống, nó liền khít với cái lỗ xinh đẹp của cô ấy.

Jin Min: "Anh chơi với em được một lúc rồi, cứ rút ra là được!"

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào: “…”

Jin Min nhắm mắt lại, bàn tay đang giữ mông tôi bắt đầu ấn nhẹ xuống, phần thân dưới của cô ấy từ từ di chuyển âm đạo để kẹp lấy dương vật dày đặc của tôi. Phụ nữ thực sự là loài động vật mâu thuẫn.

Thế là tôi không nói thêm gì nữa, cùng với sự thúc đẩy của Jin Min, tôi đưa dương vật của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy.

Jin Min nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi kết hợp bộ phận sinh dục của mình, còn tôi nhắm mắt lại để cảm nhận âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang nghiến chặt. Chúng tôi chỉ âm thầm phục vụ nhau.

Không lâu sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Jin Min quấn quanh eo tôi bắt đầu siết chặt. Cô ấy còn vòng tay qua cổ tôi và ấn đầu tôi xuống, để môi tôi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy mở miệng và đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi, để tôi mút cô ấy. Tôi hít lấy hương thơm của cô ấy, mút đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo đùa giỡn với lưỡi cô ấy. Âm đạo phần thân dưới của tôi bắt đầu xoay và đẩy, đồng thời tôi siết chặt kẹp âm đạo và mút dương vật của mình. Nó đẹp đến nỗi mọi xương cốt trong cơ thể tôi đều tê dại.

Dù chưa có nhiều kinh nghiệm làm tình nhưng cô ấy có vẻ có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ của cô ấy khiến dương vật trong âm hộ xinh đẹp của tôi co giật mạnh hơn. Tôi thực sự ghen tị với gã mọt sách Yuan Wanjue. Có một người vợ xinh đẹp như vậy, bên ngoài là tiểu thư nhưng trên giường lại là đĩ.

Jin Min đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay, âm đạo của cô ấy xoay và đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo tôi. Cô rên rỉ: "Nhanh lên, chọc mạnh hơn nữa... nhanh hơn..."

Tôi còn nhiệt tình hỏi cô ấy: “Dương vật của tôi có to không? Cô có thấy thoải mái không?”

Jin Min rên rỉ đáp lại: "Lớn quá! Nó lớn hơn Wanwan rất nhiều... Chọc tôi sướng quá... Nào, chọc tôi mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa..."

Vừa nói, cô ấy vừa mở miệng cắn môi tôi, tham lam mút đầu lưỡi của tôi, khiến tôi hưng phấn di chuyển dương vật của mình để đáp ứng lực đẩy của âm đạo cô ấy, dùng hết sức lực để đụ cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại nhanh chóng để hút dương vật của tôi, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh thịt quy đầu to mà tôi đang cắn.

Bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn hợp nhất thành một. Âm đạo của cô ấy đang quay cuồng và nghiền nát mạnh mẽ, và cơn cực khoái của cô ấy lại đến. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ lõi âm đạo và đổ lên quy đầu của tôi. Tinh dịch của tôi không thể kiểm soát được nữa. Quy đầu tê dại và ngứa ngáy vì cô ấy là vợ của một người mọt sách, Yuan Wanzhen, bạn cùng lớp của tôi. Chơi với vợ xong, tôi không thể để một tên mọt sách nuôi con được nữa.

Sau khi thọc mạnh dương vật to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Jin Min vài lần, tôi muốn rút nó ra và bắn.

Tôi thở hổn hển nói: “Em xuất tinh ra ngoài cơ thể anh…” Khi tôi định rút dương vật ra khỏi cơ thể Jin Min, Jin Min quấn chặt hai chân xinh đẹp của cô quanh eo tôi, duỗi hai tay ra sau ấn mạnh vào mông tôi, đồng thời, âm đạo của cô đẩy lên trên, cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ quy đầu của tôi như một chiếc kìm.

Cô rên rỉ và hét lên: "Đừng rút nó ra, tôi đang dùng thuốc tránh thai, hãy đẩy nó thật mạnh... hết sức có thể..."

Với lời nói của cô ấy, tôi không còn gì phải lo lắng nữa, chưa kể âm đạo của cô ấy lúc này giống như một ống hút lớn, hút chặt toàn bộ dương vật to lớn của tôi. Không có khoảng cách giữa tôi và bộ phận sinh dục của cô ấy. Thật thoải mái đến nỗi toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều được mở ra.

Giữa cơn ngứa liên tục của quy đầu, tôi ấn mạnh, mắt quy đầu ấn chặt vào giữa âm vật của Jin Min. Con mắt và lỗ nhỏ trên âm vật của cô bị hút chặt vào nhau. Tinh dịch nóng hổi màu trắng đục của tôi phun ra và toàn bộ tiêm vào trung tâm cô ấy.

Jin Minhua chứa đầy tinh trùng nóng bỏng của tôi và không khỏi rên rỉ mãnh liệt. Toàn thân cô lại co giật lần nữa. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. Âm đạo ở háng cô ấy cắn chặt dương vật của tôi, không ngừng co bóp mút, như thể cô ấy phải nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của tôi.
