============================================================
  Đụ gái trẻ xinh đẹp của công ty
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e5%85%ac%e5%8f%b8%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%b0%91%e5%a9%a6%e6%93%8d%e4%ba%86/
  Ngày       : 2019-07-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị
============================================================

Khoảng thời gian làm việc thật nhàm chán. Khi không có gì để làm, chúng tôi chơi bài cùng nhau, và tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy (tôi tin rằng bất cứ ai đã từng yêu đều biết rằng đây là bước đầu tiên). Cô ấy dần dần phát hiện ra rằng tôi đang chú ý đến cô ấy và bắt đầu tránh mặt tôi. Sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng chú ý đến tôi khi không có việc gì làm. này-này. Tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra.

Một ngày nọ, chúng tôi cùng nhau tan làm. Khi tôi lên xe, trên xe có rất nhiều người nên cuối cùng tôi cũng chen vào được. Tôi đứng đằng sau cô ấy. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Một lúc sau, có vài lang băm lên xe buýt. Họ nhìn quanh và nghĩ rằng họ là những kẻ móc túi. Cô ấy hỏi tôi có phải đến đây để ăn trộm đồ không, và tôi nói chắc chắn là như vậy.

Đây là lúc thể hiện bản lĩnh của một người đàn ông trước mặt cô ấy. Một lúc sau, một số người đẹp từ từ tiến đến chỗ chúng tôi, cô ấy nghiêng người về phía tôi như thể đang sợ hãi. Tôi ngay lập tức ngửi thấy một mùi đặc trưng của phụ nữ trẻ, và thần kinh của tôi đột nhiên đứng dậy. Một số kẻ móc túi đang trộm đồ của một ông già gần tôi. Cô ấy không dám nhìn mà quay mặt về phía tôi. Khoảng cách giữa mặt cô ấy và miệng tôi chỉ khoảng 3cm (em trai tôi lúc đó gần như đứng dậy).

Tôi cao hơn cô ấy rất nhiều, khi nhìn thấy đường viền cổ áo, quần lót màu trắng bên trong và khe ngực sâu, anh tôi lập tức đứng dậy. Tôi xoay người cô ấy về phía trước và bảo cô ấy đừng nhìn. Cô ấy trả lời: Có. Đây là tư thế mà tôi ôm cô ấy từ phía sau.

Chiếc xe đã đến nơi có biển báo dừng. Không ai bước ra ngoài, có hai người phụ nữ bế trẻ con bước tới. Chiếc xe trở nên đông đúc hơn. Mông của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào anh trai tôi. Dần dần, cô ấy cũng cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi. Tôi muốn giữ khoảng cách với chính mình. Nhưng tôi sẽ không làm điều đó. này-này. Cơ hội này có thể chỉ đến một lần trong đời. Ôtô sắp qua cầu. Sau khi qua cầu sẽ có một đường hầm dài 2 km. Điều tôi đang chờ đợi là đi vào đường hầm.

Khi xe tới cầu, tôi đã dừng lại và sức lực của tôi đã bắt đầu. Cô ấy đã cảm nhận được việc tôi sắp làm, nhưng cô ấy chắc chắn không ngờ rằng việc tôi sắp làm tiếp theo lại táo bạo đến vậy.

Cuối cùng xe cũng vào được đường hầm, tôi liền ôm lấy cô ấy đứng trước mặt: Tôi nhẹ giọng nói; Tôi đã thích bạn từ lâu rồi. Cô ấy không đáp lại nên tôi dùng phía dưới của anh trai tôi chà xát chiếc váy ngắn của anh ấy. Mông cô lập tức đưa về phía trước và cô nói: Anh điên à? Tôi nói: Anh thực sự đã thích em từ lâu rồi.

Rồi tay tôi chạm vào mông cô ấy. Cô lập tức hét lên: Tôi muốn gọi cho ai đó. Tôi nói: Em không được, rồi tay tôi bạo dạn chạm nhẹ vào ngực cô ấy. Những gì cô ấy đưa cho tôi giống như một cú sốc điện.

Nhưng cô không hét lên. này-này. Tôi biết là không. Tay tôi bạo dạn hơn và nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy bên trong váy. Tôi cảm thấy cô ấy đỏ mặt. Tôi đưa anh trai tôi ra ngoài. Anh huých vào mông cô. : Bạn thực sự điên rồ và biến thái. Cô ấy nói một cách nhẹ nhàng. Tôi trả lời cô ấy: Không dám la hét.

Anh tôi đang di chuyển nhẹ nhàng giữa hai chân cô ấy. Đưa tay ra trước âm đạo của cô. Nhưng tôi thực sự không dám cởi đồ lót của cô ấy. Tôi vẫn còn sợ hãi. Nhưng tôi đã có một động tác rất táo bạo, kéo quần lót của cô ấy sang một bên, đút cặc của mình vào, và sau vài động tác, tôi đã xuất tinh vào quần lót của cô ấy.

Tôi mở quần lót của anh trai tôi vài lần để tinh dịch chảy ra. Anh đưa anh trai mình về. Lúc này ô tô cũng đã ra khỏi đường hầm.

Tôi thấy mặt cô ấy vừa xanh vừa đỏ. Tôi nhẹ nhàng hỏi: Có thú vị không? . Đồ biến thái, đó là cách cô ấy trả lời tôi. Tôi hỏi cô ấy: Chúng ta có thể xuống xe và đặt phòng được không? : Ra khỏi. Đây là câu trả lời của cô ấy.

Khi đến nhà ga, tôi thấy cô ấy tìm một nhà vệ sinh công cộng rồi lao vào. Tôi châm một điếu thuốc ở cửa. Cô ấy phớt lờ tôi khi bước ra, quay người bỏ đi. Làm việc vào ngày thứ hai. Tôi lặng lẽ chạm vào mông cô ấy và để lộ con cặc của mình trước mặt cô ấy. Cô quay lại và rời đi. Tôi không biết điều này có thể kéo dài bao lâu. Phải rất lâu sau tôi mới có thể thực sự quan hệ tình dục với cô ấy.

Vì chuyện xảy ra trên xe buýt nên về cơ bản cô ấy đã phớt lờ tôi. Dù tôi có quấy rối cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng vô ích. Cô ấy thậm chí còn đe dọa tôi rằng cô ấy sẽ tìm chồng để giết tôi. Mẹ kiếp, tôi là xã hội đen, tôi sợ ai? Vì tôi dám làm nên tôi không sợ. Nhưng sự cám dỗ của cô ấy đối với tôi ngày càng lớn hơn, tôi đoán mình sẽ phát điên nếu không thể yêu cô ấy.

Vào chiều thứ Sáu, mọi người ở nơi làm việc gần như đã về hết, còn tôi thì đang xem các trang web khiêu dâm trong văn phòng, điều đó khiến tôi phát cáu. Đúng lúc cô bước vào rót nước. Cô ấy đang mặc đồng phục do nơi làm việc của tôi cấp. Đồng phục của chúng tôi dành cho cả nam và nữ đều giống nhau, cổ thấp và có vòi phun nước bên cạnh. Tôi đứng dậy ngay khi cô ấy cúi xuống. Cô ấy biết tôi muốn làm gì và muốn thấy gì.

này-này. Tôi đã từng làm điều này rất nhiều. . . Cô ấy ngay lập tức đứng thẳng lên và ném cho tôi một cái nhìn đầy căm ghét. Nước đã xong. Cô ấy quay người định bỏ đi thì tôi hét lên: Đợi đã. Hãy đến và xem tại sao lại có ảnh của bạn trên máy tính. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ: Không thể nào. Quay lại và rời đi một lần nữa. Tôi nói: Thực sự, hãy đến xem. Tôi vừa nói vừa rút cặc của mình ra.

Cô ấy không chú ý đến chuyển động của tay tôi. Anh ấy đi cạnh tôi và nhìn vào máy tính. Mặt anh lập tức đỏ bừng: không biết xấu hổ. (Hình ảnh trên các trang web khiêu dâm thì có ích gì. Hahahaha). Tôi nói: Hãy nhìn xem đồ đạc của người nước ngoài trông như thế nào. Cô quay lại và bỏ đi. Tôi nắm lấy tay cô ấy đặt vào cặc mình và nói: Hãy nhìn kích thước của tôi và của người nước ngoài. Cô ấy muốn quay lại và tát tôi. Trong khi hét lên: "Buông ra, nếu không tôi sẽ gọi ai đó."

Tôi nói: Bạn có thể hét lên, kể cả khi bạn bị gãy cổ họng (câu thoại này hình như là trong phim Xingye). Tay cô ấy đặt trên cặc tôi. Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng làm sao một người phụ nữ cao chưa đến 160cm lại có thể là đối thủ của tôi. Tay còn lại của tôi luồn vào dưới quần áo của cô ấy và nắm lấy bí mật của cô ấy. Wow, phụ nữ trẻ khác với con gái, họ to và bụ bẫm.

Tôi nói vào tai cô ấy: Anh muốn làm tình với em. Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Từ lâu tôi đã muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của bạn và xuất tinh vào trong âm đạo của bạn. Tôi vừa liếm tai cô ấy vừa nói những lời tục tĩu như vậy. Mặt cô ấy rất đỏ. Đấu tranh liên tục. Tôi buông tay mình ra khỏi con cặc của mình.

Anh đưa tay cởi cúc quần cô. Cô hét lên: Nếu anh dám, tôi sẽ gọi cảnh sát. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, tôi thực sự không dám cởi quần cô ấy. Sau đó tôi cọ xát âm đạo của cô ấy bên ngoài quần. Anh nói vào tai cô: Anh chỉ nghĩ đến em thôi, cứ đưa cho anh.

Tôi muốn liếm bb của bạn, tôi muốn uống dịch âm đạo của bạn. Tôi thường không thể nói những lời tục tĩu như vậy (các trang web khiêu dâm đã dạy tôi những điều tồi tệ). Lúc này dưới lầu có tiếng ô tô, tôi vội vàng thả cô ấy đi.

Tôi thấy cô ấy trông như sắp khóc. Đỏ mặt như quả táo. Tôi chịu không nổi: Tôi xin lỗi, sau này tôi sẽ không tái phạm nữa (lương tâm vô tình phát hiện). Cô ấy sắp xếp lại quần áo và trông như muốn tát tôi nhưng cô ấy đã không làm vậy. Quay người lại và đi ra ngoài.

Đã đến lúc tan làm. Chồng cô ấy lái xe đến đón cô ấy, khi tôi ra thì chồng cô ấy bảo tôi đi cùng. Họ ghé qua. Tôi nhìn thấy vẻ mặt không vui của cô ấy. Tôi nói có. Ghế trước của xe có một chiếc vali lớn, tôi và cô ấy ngồi phía sau, trò chuyện với chồng về câu cá và chơi bài, trong khi trừng mắt nhìn cô ấy ngồi cạnh tôi.

Ô tô sắp tiến vào đường hầm. Tôi đã làm một việc mà không ai mong đợi. Vừa vào đường hầm, tôi lấy cặc của mình ra, đặt tay cô ấy lên cặc tôi, tay còn lại cho vào trong váy, cài nút quần lót thật chặt, cô ấy muốn hét lên. Lại sợ nữa. Tôi vừa bỏ tay ra khỏi cặc tôi. Chân bị kẹp rất chặt. Tay tôi đã ở trước cửa âm đạo của cô ấy. Nhưng nó chỉ diễn ra được một chút thôi, và tôi dùng miệng hôn lên mặt cô ấy. Bàn tay trong âm đạo đã ướt.

Ôtô sắp ra khỏi đường hầm. Tôi rút tay lại và đút cặc mình vào trong. Ra khỏi đường hầm. Tôi thấy mặt cô ấy xanh và đỏ. Tôi thấy cô ấy ghét tôi. Tôi đưa bàn tay vừa đưa vào âm đạo lên mũi ngửi. Nó có mùi rất thơm. Cô ấy rất tức giận khi nhìn thấy tôi như vậy, sau đó tôi đưa bàn tay đã đưa vào âm đạo vào miệng và liếm thật mạnh vài lần.

Đừng lấy nó ra cho đến khi bạn liếm xong mùi vị. Chồng cô ấy nhìn thấy tôi đang ăn ngón tay thì mỉm cười hỏi tôi: Trên tay em có món gì ngon thế? Bạn ăn ngon quá. Tôi mỉm cười và nói: Không có gì. Tôi có thói quen ăn ngón tay. Xe đã đến trước cửa nhà tôi. Tôi xuống xe buýt.

Đã đến nhà. Tôi hồi tưởng lại hương vị của bb của cô ấy. Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn: Dịch âm đạo của bạn có mùi thơm quá. Một ngày nào đó tôi sẽ ăn đủ.

Anh ta thực sự đã trả lời với nội dung như sau: Tôi cảnh cáo cô một lần nữa, nếu cô còn làm như vậy, tôi sẽ nói với chồng tôi và yêu cầu anh ta đến với cô. Đừng khiến một tổ chức không thể rời khỏi văn phòng. Sau khi nhìn thấy tin nhắn kiểu này, tôi bình tĩnh được một lúc, nhưng cơ hội lại khiến tôi nảy ra một ý tưởng khác.

Sau Ngày tháng Năm, đơn vị công tác của tôi sẽ tổ chức một chuyến đi chơi cho mọi người. Địa điểm ở đây là một quận, cách đây khoảng 100 km. Tôi sẽ không trở lại vào đêm đó. Khi biết tin, tôi vui mừng đến mức mất ngủ nhiều đêm. Tôi luôn nghĩ cách cầu xin sự tha thứ của cô ấy để cô ấy không còn ghét tôi nữa. Bạn bè trên các trang web khiêu dâm cũng cho tôi một gợi ý: đánh thuốc mê.

Tôi suy nghĩ một lúc: Mình đã làm việc này lâu như vậy rồi, nếu làm với người chết thì thật nhàm chán. Một ngày trước khi đi, cô ấy đến văn phòng chúng tôi và trò chuyện với một vài phụ nữ trẻ. Chúng tôi đang thảo luận về cách vui chơi và cách vui chơi. Kết quả của cuộc thảo luận là các thành viên trong gia đình không được phép! Ha ha ha ha. Tôi nghe vậy cười điên dại trong lòng. Tôi nghĩ: Nếu có cơ hội, nhất định tôi sẽ yêu em. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ một cơ hội như vậy.

Không biết cô ấy cố ý hay vô tình quay đầu lại nhìn tôi và nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên môi tôi. Tôi cảm thấy cô ấy rất khó chịu. Đồng nghiệp ở cơ quan còn trêu chọc tôi: Tiểu Lục, khi đến lúc cậu phải giúp chúng tôi lấy được nhiều thứ hơn. Tôi mỉm cười trả lời: Không sao đâu, đơn vị chỉ có ba người, tôi sẽ lo hai văn phòng của chúng tôi.

Sáng sớm hôm sau, đơn vị công tác đến mượn xe, chúng tôi cùng nhau lên đường về quận lỵ. Cô ấy ngồi trước mặt tôi (tôi rất tiếc đã không ngồi cùng cô ấy để giúp họ lấy đồ). Tôi không có ý định thưởng thức phong cảnh trên đường. Gió ngoài cửa sổ ô tô thổi mái tóc dài của cô ấy xõa vào mặt tôi.

Theo mùi thì chắc chắn tối qua cô ấy đã tắm. Trái tim tôi đã bay về phía cô ấy rồi, tôi mơ tưởng tìm được cơ hội để bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy vào ban đêm (tình yêu là gì? Nói trắng ra là nói dối cô ấy rằng tôi thực sự thích cô ấy và để cô ấy cho tôi thứ tôi muốn).

Lúc này, lãnh đạo của chúng tôi nói: Khi đến nơi, các bạn có thể tắm suối nước nóng. Nếu bạn muốn đi, hãy đăng ký và người chủ của bạn sẽ thanh toán hóa đơn. Tôi vẫn chưa có phản ứng gì, nhưng những người phụ nữ ở nơi làm việc của tôi đã bắt đầu ồn ào và họ đăng ký theo đợt. Tôi đợi cho đến khi cô ấy đăng ký trước khi tôi chấp nhận tên của mình.

Khi xe đang đi trên đường, một người phụ nữ bên cạnh hỏi tôi: Tiểu Lục, sao em không tìm bạn gái? Bạn đang tìm kiếm loại cô gái nào? Hãy để tôi giới thiệu cho bạn một. Cô ngồi trước mặt tôi cũng quay lại hỏi tôi: Ừ, em đang tìm loại gì? Chị ơi, em cũng có thể giúp chị. Trầm cảm. Lúc đó tôi nghĩ: Bạn không biết tôi đang tìm kiếm điều gì sao?

Chính là bạn mà tôi đang tìm kiếm. Đừng nghĩ rằng nếu bạn giúp tôi tìm một cô gái, tôi sẽ không quấy rối bạn. Chết tiệt. Tôi mỉm cười nói: Nếu có một người chị vừa xinh đẹp vừa dịu dàng như chị thì em sẽ tìm chị ấy. Cô ấy không ngờ tôi lại nói thẳng thắn như vậy. Người phụ nữ bên cạnh cười nói: “Chỉ cần hỏi em gái của anh xem cô ấy có em gái không, tôi sẽ giới thiệu cô ấy cho anh.” Mặt cô chợt đỏ bừng đến mang tai, cô quay đi và ngừng nói.

Xe đến quận lỵ và nghỉ tại một khách sạn ở đây. Tôi ở phòng 306. Khi lên lầu, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy sống ở số mấy. Cô ấy phớt lờ tôi nhưng tôi thấy cô ấy đang đi đến phòng 317. Lúc này mọi người cùng nhau đi ăn trưa rồi cùng nhau lái xe đến suối nước nóng.

Lúc này, vì tôi không giúp họ lấy được gì nên dễ dàng ngồi lại với cô ấy. Suối nước nóng cách đây không xa, chỉ khoảng 20 phút. Trên đường đi tôi không có cơ hội nói gì với cô ấy nhưng tôi vẫn lặng lẽ chạm vào tay cô ấy và bị cô ấy véo một cái. Nó không đau lắm. Anh ta thậm chí còn ném cho tôi một cái nhìn đầy căm ghét.

Khi đến suối nước nóng, chúng tôi không chuẩn bị đồ bơi nên phải mua. Mua xong chúng tôi đi thay quần áo riêng. Chiếc quần tôi mua quá rộng, và tôi không thể thay nó sau khi xé gói, nên tôi phải làm quen với nó. Nó chỉ làm cho dương vật to lớn của tôi trông không dễ thấy, khiến tôi rất không vui. Nhưng tôi cũng đã mua một chiếc kính lặn, tôi nghĩ sau này tôi nên sử dụng nó.

Lúc tôi xuống nước cô ấy vẫn chưa thay quần áo nên tôi tìm một chỗ có tầm nhìn thoáng đãng và đợi cô ấy bước ra. Vài phút sau, cô bước ra, mặc bộ đồ bơi màu xanh lá cây ôm lấy thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm. Làn da trắng như tuyết của cô càng đẹp hơn trên nền xanh. Tôi nghĩ về đứa em trai dưới lớp áo của cô ấy và vô thức phản ứng. Này, hai anh em thật sự có một tấm lòng. Nhìn cô ấy vui vẻ với một đám phụ nữ khác, tôi tưởng mình không còn cơ hội.

Một lúc sau, những người phụ nữ đó định đi lướt sóng và cô ấy đứng đó một mình. Cơ hội được Chúa ban cho, tôi từ từ di chuyển đến một nơi không xa phía sau cô ấy, cách đó khoảng 4-5 mét. Bất cứ ai có thể bơi ở khoảng cách xa như vậy đều có thể lặn qua.

Tôi lặn xuống nước và bơi chậm về phía cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cơ thể màu xanh lá cây của cô ấy trước mặt, cô ấy vẫn chưa nhận ra tôi. Tôi lập tức dùng tay nắm lấy mông cô ấy và đứng dậy khỏi mặt nước. Khi cô ấy định hét lên thì cô ấy thấy tôi xuất hiện trước mặt cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và tức giận. : Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không nhận ra đó là bạn. Tôi tưởng đó là Tiểu Vương (một đồng nghiệp nam ở đơn vị chúng tôi).

Cô ấy nói: Đừng đi quá xa, hãy bỏ tay ra. Câu nói này chẳng có ích gì với tôi. Tôi nói xin lỗi trong khi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy bằng tay. Tôi nói: Em có thể biến mất trước mặt anh ngay được không? :Rồi cậu đi đi, chúng tôi đang đứng đây và có rất nhiều người đang nhìn. Khi cô ấy nói điều này, tôi nhận thấy ở đó không còn nhiều người nữa, hầu hết đều đi lướt sóng. : Được rồi, tôi sẽ biến mất ngay lập tức.

Tôi hít một hơi thật sâu và lao xuống nước ngay trước mặt cô ấy. Vừa xuống nước, tôi đã dùng tay cởi quần áo của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy, và tôi liên tục dùng tay xoa xoa khe nhỏ giữa hai chân cô ấy. Tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy ở trên, nhưng tôi nghĩ: mặt cô ấy rất đỏ, khó có thể tức giận và trong nước có một con ma.

Ha ha ha ha. Đôi chân của cô ấy cứ đá tôi. Mọi người nên biết cách có thể làm tổn thương ai đó bằng cách đá xuống nước. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không đá. Cô ấy phải dạng chân ra khi đá tôi. Tay tôi có thể dễ dàng chạm vào lông mu và lối vào âm đạo của cô ấy. Cô lập tức khép chặt chân lại.

Tôi đẩy mạnh và anh ấy rơi xuống nước. Trước khi cô ấy mở miệng, tôi đã hôn cô ấy. Có lẽ cô ấy đã hoảng sợ quá mức và để lưỡi tôi vòng quanh miệng cô ấy (điều đó thật thỏa mãn).

Lúc này tôi đã không thể kìm được cơn tức giận. Tôi đã đứng lên và bảo vệ cô ấy. Các đồng nghiệp của tôi ở chỗ làm vẫn chưa đi chơi về. Không có nhiều người trong bể bơi lớn và không ai để ý đến việc chúng tôi đang làm ở đây. Khi tôi đứng dậy, tôi dùng tay bóp mạnh ngực cô ấy vài cái. Không biết cô ấy bị nghẹn nước hay tức giận, mặt cô ấy tái xanh.

Tôi quay lại phía cô ấy và lấy anh trai tôi ra, đặt nó vào giữa hai chân cô ấy, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy tai cô ấy: Em có thể cho anh một lần được không? Anh mất ngủ mỗi ngày vì em, và mỗi lần thủ dâm, anh lại nghĩ đến em. Cô ấy không nói gì nên tôi kéo quần cô ấy sang một bên và ấn mông cô ấy vào eo tôi. Anh trai tôi đẩy cửa âm đạo của cô ấy.

Cô ấy dường như đã tỉnh táo lại vào lúc này, không ngừng vùng vẫy và cầu xin tôi: Tiểu Lục, tôi cầu xin em, hãy để tôi đi, tôi sẽ giúp em tìm được một người phụ nữ tốt. Anh tôi liên tục cọ xát vào cửa âm đạo của cô ấy. Làm sao tôi có thể hứa với cô ấy sẽ buông bỏ điều tốt đẹp mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Tôi duỗi thẳng eo và quy đầu nhìn vào. Tôi nghĩ mặt cô ấy chắc hẳn đã tái nhợt. Cô ấy chắc chắn không mong đợi tôi ở đây bên trong cô ấy.

Cô ấy bắt đầu vùng vẫy, càng vùng vẫy thì con cặc của tôi càng đi vào nhanh hơn, chỉ trong vài cú vuốt ve là đã vào được nửa đường. Lúc này, khi cô ấy nhìn thấy chúng tôi, có người từ từ đi tới. Cô ấy lại cầu xin tôi: Đừng như thế nữa. Nếu họ nhìn thấy chúng tôi, hãy cho chúng tôi biết cách cư xử trong tương lai.

Tôi nói: Vậy tối nay đưa cho tôi, nếu không tôi sẽ không buông. Thành thật mà nói, tôi cũng sợ hãi nhưng cô ấy đã đồng ý mà không hề suy nghĩ. Tôi nói: Nếu tối nay anh không đưa cho tôi, tôi sẽ gõ cửa nhà anh. Cô gật đầu nói: Tôi hứa với anh, xin hãy để tôi đi trước, họ đang đến.

Tôi tự nhủ: Đêm không đưa cho tôi cũng sẽ không đau khổ. Dù sao thì tôi cũng đã vào rồi nên gần như là tôi đã ở đó rồi. Tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo cô ấy thêm vài lần nữa cho đến khi nó vào hết rồi từ từ rút ra. Tôi cảm thấy bên trong cô ấy có rất nhiều nước. Tôi không biết là do làm tình dưới nước hay vì cô ấy đang yêu.

Vì cô ấy luôn bế tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, và tôi cũng không biết biểu hiện của cô ấy như thế nào khi tôi đẩy mạnh cô ấy vài lần, dù là thích thú hay đau đớn. Tôi buông cô ấy ra và lao tới trước mặt cô ấy. Khi tôi đứng dậy thì cô ấy đã biến mất. Tôi không có cơ hội nhìn thấy biểu cảm của cô ấy.

Khi nhìn kỹ, tôi thấy cô ấy đang đi vào phòng thay đồ. Khi lên xe, tôi thấy cô ấy ngồi ở hàng cuối cùng. Tôi ngồi cạnh cô ấy không chút do dự. Xe buýt bắt đầu.

Lúc này tôi mới nhận ra phong cảnh bên đường thật hữu tình. Mái tóc ướt và khuôn mặt không trang điểm của cô ấy khiến tôi mê mẩn. Người đồng nghiệp trước mặt tôi đang nói to về niềm vui của việc lướt sóng và việc sắp xếp buổi tối. Tôi tin rằng cả tôi và cô ấy bên cạnh đều không có tâm trí để lắng nghe. Tôi nhìn cô ấy nhìn sang bên ngoài cửa sổ xe, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi đặt tay lên tay cô ấy, nhưng cô ấy không phản ứng: đây là lần đầu tiên cô ấy không từ chối tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tay cô ấy, muốn con đường này cứ tiếp tục không có hồi kết. Đột nhiên cô ấy quay lại và hỏi tôi: Tại sao anh luôn quấy rối tôi? Có rất nhiều phụ nữ tốt. Tôi chỉ là một người phụ nữ đã có gia đình và có con. Nếu tôi kiện bạn, bạn sẽ vào tù.

Tôi không biết liệu mình có thực sự yêu cô ấy hay không. Tôi nói một cách chân thành: Tôi thực sự thích bạn. Tôi không muốn phá hủy gia đình bạn. Tôi chỉ muốn có được bạn và yêu bạn đúng cách. Dù bạn đã kết hôn hay có con, bạn vẫn luôn là cô gái 18 tuổi trong trái tim tôi. Tôi thực sự thích bạn.

Cô ấy nói: Vậy nếu buổi tối tôi không đưa cho anh, anh có gõ cửa thật không? Tôi buột miệng: Không, tôi không nỡ làm tổn thương bạn, tôi muốn bạn xung phong. Nói xong tôi chỉ muốn tự tát mình một cái. Cô không nói gì và quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ.

Buổi tối chúng tôi đến một trang trại trong quận để ăn tối. Đó là một biệt thự trên núi thư giãn. Sau bữa tối là tiệc lửa trại. Trong bữa ăn, tôi thấy cô ấy uống vài ly rượu, mặt đỏ bừng. Không biết là vì vui hay vì mệt mà chỉ sau vài ly rượu, cô ấy đã cảm thấy hơi chóng mặt.

Bầu trời dần tối trong khi chúng tôi đang uống rượu, và khi chúng tôi uống xong, một đống lửa lộng lẫy đã được thắp lên ở quảng trường bên ngoài. Tôi thấy cô ấy đứng một mình dưới gốc cây, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Các đồng nghiệp tại nơi làm việc đã bắt đầu uống bia (rượu trắng trong bữa ăn) bên đống lửa trại.

Lúc này tôi nhìn thấy cô ấy đang ngồi dưới gốc cây, tôi bước tới ngồi xuống cạnh cô ấy. : Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi hỏi cô ấy. Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào đống lửa với vẻ bàng hoàng. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi: Ở đây có chỗ nghỉ ngơi không? Tôi đã uống và muốn nghỉ ngơi. Tôi đã nói là tôi sẽ hỏi thăm bạn.

Tôi hỏi người quản lý và căn phòng ở phía sau. Tôi quay lại và nói với cô ấy rằng có thể cô ấy đã uống quá nhiều, và cô ấy loạng choạng lùi về phía sau. Các đồng nghiệp mời tôi uống bia nhưng tôi đã dừng lại sau vài ly. Tôi đang suy nghĩ: Mình có nên đi hay không? Nếu tôi không đi, có thể sau này tôi sẽ không có cơ hội.

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy bị mình bắt nạt, tôi thực sự không thể chịu nổi. Tôi nhận ra rằng tôi thực sự đã yêu cô ấy. Sự quấy rối thường ngày khiến việc thích cô ấy trở thành thói quen, tôi dần dần yêu cô ấy mà không hề hay biết. Tôi cũng sợ nếu thật sự nảy sinh tình cảm với cô ấy thì sau này tôi và cô ấy sẽ gặp khó khăn.

Ngay khi tôi còn đang ngơ ngác thì điện thoại di động của tôi reo lên. Khi thấy đó là cuộc gọi của cô ấy, tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn trả lời. Giọng nói say sưa của cô vang lên từ đầu bên kia điện thoại: Đến đây, tôi có chuyện với anh, hôm nay tôi uống nhiều quá, nói rõ đi, tôi sẽ cho anh thứ anh muốn, nhưng xin anh sau này đừng quấy rối tôi nữa. Nói xong cô cúp máy.

Tôi nhìn chiếc điện thoại trên tay mà lòng chẳng thấy vui chút nào. Tôi không biết liệu mình có nên đi không. Lúc này, một đồng nghiệp bên cạnh nhìn thấy tôi như vậy, biết tôi đang buồn vì một người phụ nữ, liền đến thuyết phục tôi: Đàn ông, nếu có điều gì không thể buông bỏ thì cứ vui vẻ lên.

Tôi nói: Tôi chỉ không vui thôi. Ông ấy nói: Nếu bạn làm những gì bạn nên làm thì không có gì phải buồn cả. Chỉ cần đối xử đúng mực với bản thân. Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Nhìn vào căn phòng phía sau, cuối cùng tôi cũng bước tới.

Khi đến trước cửa phòng, tôi lưỡng lự. Tôi không biết nếu mình bước vào sẽ có hậu quả gì. Sau khi suy nghĩ, tôi mở cửa. Cửa không khóa, tôi thấy cô ấy đang nằm trên giường, dường như đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng bước tới và ngồi xuống mép giường. Cô ấy không tỉnh dậy nên tôi cúi xuống hôn nhẹ vào miệng cô ấy.

Lúc này cô ấy đã tỉnh dậy và nhìn tôi: Anh đến rồi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé, nếu tôi cho anh thứ anh muốn, anh có thực sự ngừng đến với tôi và ngừng quấy rối tôi không? Tôi bước tới và đóng cửa lại. Anh nhìn cô và nói: Được rồi, anh sẽ không quấy rối em nữa.

Cô bắt đầu cởi quần áo từ từ. Đầu tiên cô cởi quần áo, mặc áo ngực màu trắng, sau đó cởi quần, mặc đồ lót màu trắng sữa. Cô ấy quay lại và cởi móc áo lót, và một cặp vú trắng nõn lọt vào tầm mắt tôi. Dù đã sinh con nhưng ngực cô vẫn được duy trì tốt, rất săn chắc, ửng đỏ và núm vú cũng không to.

Sau khi cô ấy cởi bỏ âm đạo, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là dấu vết cô ấy sinh nở. Dưới bụng cô ấy có một vết sẹo rõ ràng, và bộ lông mu xinh đẹp của cô ấy có hình tam giác ngược. Cô ấy nhìn tôi và hỏi tôi mà không phản ứng: Không phải bạn luôn nghĩ về điều đó sao? Tại sao hôm nay bạn lại thay đổi giới tính hay bạn đã phát hiện ra lương tâm của mình? Tôi không trả lời mà chỉ chậm rãi bước đến gần và hôn lên miệng cô ấy. Lưỡi tôi hòa quyện trong miệng cô và miệng tôi, tay tôi vuốt ve cơ thể cô. Nhưng điều kỳ lạ là anh tôi không hề phản ứng.

Tôi nhẹ nhàng đưa núm vú của cô ấy vào miệng và liếm nó trong miệng như một đứa trẻ, cơ thể cô ấy có phản ứng rõ ràng. Miệng tôi đi xuống nơi mà tôi chỉ mơ tới. Vì đã tắm xong, không ngửi được mùi tanh nên tôi sờ vào môi bé và luồn lưỡi qua lại ở cửa âm đạo.

Tôi nuốt hết chất lỏng chảy ra từ cô ấy vào bụng. Tôi biết rằng cô ấy muốn tôi nhập vào cơ thể cô ấy vì bản chất con người của cô ấy. Tôi hôn miệng cô ấy lần nữa, mặt cô ấy đỏ bừng. Bây giờ cô ấy đã yếu đi và cơ thể cô ấy đang vặn vẹo.

Tôi dừng lại và đứng dậy. Cô ấy tưởng tôi chuẩn bị cởi quần áo nên nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cũng nhìn cô ấy. Dần dần ánh mắt cô chuyển sang ngạc nhiên.

Tôi nói: Tôi không muốn đe dọa bạn, tôi rất thích bạn và tôi không muốn ép buộc bạn. Thứ anh muốn không phải là thân thể của em, thứ anh muốn là em trở thành người yêu của anh. Đời này chúng ta không thể là vợ chồng nhưng có thể là tình nhân suốt đời. Nếu bạn không muốn, tôi không muốn xúc phạm bạn, bởi vì tôi không thể chịu đựng được việc làm tổn thương bạn. Tôi xin lỗi bạn vì tất cả những gì tôi đã làm trước đây, tôi xin lỗi.

Cô không nói gì mà từ từ bắt đầu mặc quần áo. Tôi cũng bước ra khỏi phòng. Gió thổi bay đầu tôi rõ ràng. Tôi không biết liệu mình đã làm đúng hay sai, nhưng tôi không hối hận. Hôm sau trên đường về, cô ấy chủ động ngồi cạnh tôi. Tôi không nói gì, cô ấy cũng không nói gì.

Lúc đó tôi mới nhận ra phong cảnh trên đường thực sự rất đẹp, đồng thời tôi cũng biết rằng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã được định sẵn là điều không nên xảy ra.

Đêm tôi trở về, tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn và hỏi cô ấy đã suy nghĩ về điều đó chưa. Cô ấy trả lời tôi: Tôi không biết, bạn tốt hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tâm trí tôi bây giờ rất bối rối. Ngay cả khi ở trên giường tôi cũng không hiểu tại sao mình lại làm điều này. Tôi phải thực hiện từng bước một.

Hôm sau đi làm, tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe và vẻ mặt rất không vui. Tôi tìm cơ hội hỏi cô ấy: Tối qua cô ấy ngủ không ngon à? Cô ấy gật đầu và liếc nhìn tôi rồi quay người bỏ đi.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy và cảm thấy hốc hác. Tôi không biết hành động của mình đã mang lại điều gì cho cuộc đời cô ấy. Không biết điều này có phá hủy một gia đình hạnh phúc hay không, đầu óc tôi cũng rất hỗn loạn.

Tôi đi ngủ rất sớm vào buổi tối và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là hôm nay trông cô ấy hốc hác thế nào. Tôi thực sự muốn gọi cho cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm. Điện thoại ở trong tay đã lâu mà tôi không gọi được. Tôi không dám nhắn tin vì sợ chồng cô ấy nhìn thấy sẽ làm tổn thương cô ấy.

11h20 điện thoại tôi reo, tôi thấy là tin nhắn của cô ấy: Ngày mai trời sẽ mưa, nên mặc thêm quần áo và mang theo ô. Tôi không trả lời, tôi không biết phải trả lời thế nào. Tôi đặt điện thoại lên ngực và ngủ thiếp đi. Với sự quan tâm của cô ấy, tôi ngủ ngon lành.

Quả nhiên, ngày hôm sau trời mưa. Sáng sớm, tôi xuống quán ăn sáng ở tầng dưới công ty và ăn một cách chậm rãi. Tôi nhìn đồng hồ và biết rằng nhiều nhất là vài phút nữa cô ấy sẽ đến. Một lúc sau cô xuống xe. Khi xuống xe, cô nhìn khắp nơi. Tôi biết cô ấy đang nhìn tôi. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy không mang theo ô.

Tôi chạy tới mở ô ra. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Tôi hỏi cô ấy: Em bảo với anh là trời sắp mưa, sao em không mang theo ô? Cô ấy không nói gì cả. Cô bước tới khu vực ăn uống và yêu cầu bữa sáng. Không ai trong chúng tôi nói gì cả, chúng tôi chỉ ăn từ từ.

Từ đây đến công ty chúng tôi khoảng một trăm mét. Sau khi chúng tôi ăn xong, mưa bắt đầu rơi to hơn. Tôi cầm ô và cùng cô ấy chậm rãi đi về phía cơ quan. Để bảo vệ cô ấy khỏi mưa, tôi đã cố gắng hết sức để giữ cô ấy dưới chiếc ô. Về cơ bản tất cả quần áo của tôi đều ướt sũng.

Sau khi vào tòa nhà, thang máy đi xuống và bên trong không có ai. Cô ấy ôm tôi ngay khi chúng tôi bước vào thang máy. Chúng tôi không nói gì mà hôn nhau. Cô ấy vừa khóc vừa nói với tôi: Em mệt quá, anh đừng hành hạ em được không? Tôi đã nói là không.

Vậy tại sao hôm qua bạn không gọi cho tôi? Tại sao bạn không trả lời khi tôi cung cấp thông tin cho bạn? Cô khóc to hơn. Tôi vội nói: Đừng khóc, đây là đơn vị công tác của tôi, cứ để mọi người nhìn thấy tôi là được. Sau khi nghe những lời này, cô ngừng khóc. Trên đường ra khỏi thang máy, những người từ mấy đơn vị tôi gặp đều nhìn tôi và cô ấy với ánh mắt kỳ lạ khiến mặt tôi nóng bừng nhưng cô ấy lại không hề phản ứng.

Khi đang làm việc, đầu óc tôi trống rỗng và liên tục nhận được tin nhắn từ cô ấy. Nội dung chính là: (1) Chúng ta đừng như vậy nữa được không? Chúng tôi chỉ là bạn bè thôi. (2) Anh nhớ em, hãy đến nói chuyện với anh. (3) Tôi có thể giới thiệu bạn gái cho bạn được không? Qua những tin nhắn cô ấy gửi, tôi có thể thấy hiện tại suy nghĩ của cô ấy đang rất mâu thuẫn nên tôi không trả lời bất kỳ tin nhắn nào. Cô ấy rủ tôi đi ăn tối vào buổi trưa nhưng tôi không đi. Tôi nói tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy hỏi tôi một cách rất quan tâm liệu tôi có bị ốm vì mưa không, và tôi nói có lẽ là như vậy.

Mọi người ở văn phòng đều ra ngoài ăn. Tôi nằm trên bàn và ngủ gật, còn cô ấy thì đang nghịch điện thoại di động bên cạnh tôi. Tôi chợt cảm thấy hình như cô ấy đã khóa cửa rồi. Cô ấy bước đến gần tôi và nhẹ nhàng chạm vào tai tôi bằng mái tóc của mình.

Thấy tôi không đáp lại, cô ấy liền kéo tôi dậy, nghiêm túc hỏi: “Bây giờ không còn ai nữa, em nghĩ chúng ta nên làm gì?” Tôi liếc nhìn cô ấy, nở một nụ cười khó chịu nói: Nam nữ chỉ có quan hệ nam nữ, chỉ cần xem có hợp pháp hay không thôi.

Nói xong tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. Cô ấy dường như đã chờ đợi động tác của tôi từ lâu, và cô ấy làm theo động tác tay của tôi rất hợp tác. Tôi đặt cô ấy lên bàn và hôn cô ấy. Tôi cởi trói cho cô ấy bằng cả hai tay. Tôi chậm rãi hôn lên núm vú của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đã được chuyển đi.

Hai chân tôi cứ cọ vào nhau khi tôi hôn cô ấy. Vừa tận hưởng nụ hôn và sự vuốt ve của tôi, cô ấy vừa nói với giọng rên rỉ: Ở đây không được, nếu có ai nhìn thấy thì sẽ xong. Vốn dĩ tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ ở đây, nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi đã đặt cô ấy xuống. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, bộ quần áo nhếch nhác và bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy, tôi thực sự muốn làm tình với cô ấy ngay tại đây.

Cô ấy cúi đầu, chậm rãi mặc quần áo vào, hỏi tôi: Em có thấy khó chịu không? Tinh ranh của tôi đã sưng lên và nó rất đau. Tôi gật đầu và nói: Tôi muốn nó, tôi muốn bạn. Nó sẽ không hoạt động ở đây. Chỉ cần chịu đựng nó. Tối nay tôi sẽ đến chỗ bạn. Cô ấy nói với tôi rất nhẹ nhàng. Tôi kéo tay cô ấy vào cặc mình và nói: Nhìn này, bây giờ tôi không thể đứng dậy được. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Xin hãy giúp tôi.

Cô ấy bước đến gần tôi và từ từ ngồi xổm xuống, đưa quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi quan sát đầu cô ấy di chuyển trên chân tôi và cảm thấy con cặc của tôi di chuyển tới lui trong miệng cô ấy. Tôi cảm thấy tốt hơn những gì tôi từng mơ.

Tôi đang nằm trên ghế văn phòng và cô ấy thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ. Đây là điều tôi luôn nghĩ tới và mong chờ. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sự khác biệt giữa tưởng tượng và thực tế là quá xa. Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể cảm thấy dễ chịu như ngày hôm nay. Một lúc sau tôi nghĩ mình sắp xuất tinh và nói với cô ấy: Nó sắp xuất tinh rồi, cô hãy cẩn thận.

Cô ấy phớt lờ tôi và vẫn ngậm cặc tôi vào miệng và liếm nó một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy quy đầu của mình ngứa ngáy và tôi ấn mạnh đầu cô ấy xuống. Tôi cảm thấy như mình gần như đang bay lên trời. Tất cả con cháu tôi đều vào họng và miệng bà ấy. Tôi cảm thấy cảm giác xuất tinh lần này tốt hơn bất cứ cảm giác nào tôi từng trải qua trước đây. Mãi cho đến khi cô ấy liếm sạch chất lỏng khỏi cặc tôi bằng miệng thì tôi mới tỉnh lại.

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô, tôi không khỏi bế cô lên, hôn cô vài cái rồi hỏi: Cô nôn ở đâu? Cô cười nói: Em nuốt hết rồi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: Có gì lạ đâu, nếu yêu một người thì phải yêu tất cả những gì thuộc về người ấy. Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại và nói: Anh đã có lỗi với em, anh yêu em.

Buổi tối, tôi về nhà thay quần áo, cô ấy quay lại chuẩn bị đồ cho con rồi mới gọi điện cho tôi. Đây là thỏa thuận của chúng tôi. Nhưng khi về đến nhà, tôi thấy mình hơi sốt nên đã gọi điện cho cô ấy và nói rằng có thể tôi sẽ không đi được. Cô ấy nói điều đó không quan trọng và cô ấy sẽ đến gặp tôi. Tôi nằm trên giường đợi cô ấy một lúc lâu thì nghe thấy tiếng lỗ của cô ấy. Vừa mở cửa thì chính là cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, khiến dáng người của cô ấy càng thêm quyến rũ.

Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã ôm nhau hôn nhau say đắm, từ phòng khách đến giường ngủ của tôi. Cô ấy lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã về nhà và đi tắm. Tôi biết cô ấy muốn gì. Cả hai chúng tôi đều có ý thức cởi bỏ hết quần áo. Tôi ôm người yêu mà tôi luôn mong muốn và liếm cô ấy một cách mạnh mẽ. Lưỡi của tôi chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy.

Cuối cùng nó dừng lại giữa hai chân cô. Tôi liên tục đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy. Dưới người nàng có nhiều nước đến nỗi tôi không kịp nuốt xuống. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và ấn mạnh vào giữa hai chân. Tôi quay lại và đưa cho cô ấy con cặc của mình, và cô ấy cố ý ngậm cặc tôi vào miệng một cách có ý thức.

Chúng tôi chơi thế 69 được hơn nửa tiếng thì cô ấy nói với tôi: Em ơi, đưa nhanh cho anh nhé, em ngứa quá, em muốn anh. Lúc này, hai chân của cô ấy đã mở ra như hình chữ M trước mặt tôi, quy đầu của tôi đã chuyển sang màu đỏ tím trong miệng cô ấy. Tôi hướng quy đầu về phía cửa âm đạo của cô ấy, duỗi thẳng eo và đưa hết con cặc của mình vào trong. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang ôm chặt lấy tôi với hơi ấm đã mất từ ​​lâu.

Tay cô ấy nắm chặt lấy lưng tôi và con cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo cô ấy. Tần số càng nhanh, tay cô ấy càng siết chặt tôi hơn. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng rên rỉ mơ màng của cô và âm thanh cặc cô cọ xát vào người dẫn đường: PUSH, PUSH. Chúng tôi giữ nguyên vị trí này trong hơn mười phút và tiến vào từ phía sau rất hợp tác. Ở tư thế này, tôi có thể thấy rõ hơn sự ma sát giữa cặc của mình và âm đạo của cô ấy, khiến các giác quan của tôi càng bị kích thích hơn.

Tôi cũng thấy lỗ đít nhỏ của cô ấy thật quyến rũ. Tôi dùng tay bôi dịch tiết âm đạo lên lỗ đít. Ngón tay tôi nhẹ nhàng đi vào giữa chừng. Lúc này tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ nói: Không, tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng làm vậy. Cô ấy còn chưa nói xong đã thấy cô ấy đột nhiên nằm trên giường, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Nhưng tôi vẫn chưa làm được điều đó. Tôi lật cô ấy lại và dùng cặc của mình để kiểm tra âm đạo của cô ấy kỹ hơn. Cô ấy vừa lên đỉnh và lại bị tôi kích thích từ từ. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống để hợp tác với con cặc của tôi, cho phép tôi sử dụng nhiều lực hơn. (Lúc này tôi mới nhận ra sâu sắc rằng phụ nữ trẻ quan hệ tình dục là tốt nhất).

Tôi tiếp tục làm điều này trong ít nhất 20 phút. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng nói: Em ơi, anh sắp xuất tinh rồi. Bạn có muốn nó không? Cô mở đôi mắt mơ hồ, rên rỉ nói: "Đưa cho tôi nhanh, tôi không chịu nổi nữa." Tôi cử động mạnh vài lần, quy đầu trở nên tê cứng.

Một luồng nhiệt lao vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cô ấy ôm chặt tôi dưới người tôi và liên tục dùng chân kẹp chặt cặc tôi. Hành động này cho phép tất cả tinh dịch trong cặc tôi đi vào cơ thể cô ấy mà không bị rò rỉ. Tôi và cô ấy cứ giữ nguyên tư thế này và ngủ thiếp đi.
