============================================================
  Đụ bạn gái của người khác và làm anh ta khóc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%8d%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%ef%bc%8c%e8%ae%93%e4%bb%96%e5%93%ad%e5%8e%bb%e5%90%a7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tác giả: Vị thần nhỏ cô đơn

Là một trong vô số công nhân nhập cư ở Thượng Hải, cuộc sống của tôi tất nhiên không có gì đặc biệt. Lịch trình hàng ngày của tôi giống như một dây chuyền sản xuất đang vận hành trơn tru. Sáng tôi thức dậy, ăn uống, đi làm, trưa nghỉ ngơi một tiếng, tan làm, về nhà bật máy tính lướt Internet, đi ngủ rồi sáng mai đi làm. Thỉnh thoảng vào cuối tuần, tôi có thể ghé qua gặp bạn cũ, nói chuyện với nhau và đi chơi. Đây là cuộc sống bình thường nhất của chúng tôi, dân tộc kiến. 

Điều đáng buồn nhất là ngoại hình và tính khí của tôi đều thuộc hạng cuối cùng. Tôi thấp và dày. Tôi phải mua quần áo cỡ nhỏ nhất. Tôi có ngoại hình xấu xí. Tôi nhào bột và nước rồi ném xuống đất và nó sẽ là khuôn mặt của tôi. Bằng cách này, tôi sẽ tránh được rất nhiều rắc rối khi tìm bạn gái, vì không có cơ hội tìm thấy cô ấy. Nhìn ngày lương hàng ngày, tôi luôn cảm thấy tốc độ lấy tiền ra khỏi túi nhanh hơn tốc độ bỏ tiền vào túi. Ngày qua ngày trôi qua như thế, nếu cô không xuất hiện thì có lẽ mọi chuyện vẫn trôi qua như thế này. 

Nhưng cô ấy đã xuất hiện. 

Đó là một buổi sáng cô đơn và yên tĩnh trong ngôi nhà tôi thuê. Ngôi nhà không phải của tôi (vô nghĩa), và tôi không phải là người duy nhất sống trong nhà. Tôi chỉ chiếm 1/4 số người thuê nhà, số còn lại là ai thì tôi không biết.

Hôm nay là chủ nhật và cuối cùng tôi cũng đã đến cuối tuần. Đêm qua World of Warcraft bị đẩy lên 3 giờ, và cuối cùng, tôi đột nhiên hoạt động tình dục. Mình xem lại bộ phim hành động tình cảm kinh điển trên đĩa của C.D.E.F.G. Tôi cảm thấy mình được lợi rất nhiều. Về cơ bản, tôi đã hiểu sâu hơn về quá trình hợp nhất giữa hai giới và lý thuyết giao thoa âm dương của nhiều trường phái tư tưởng khác nhau, đồng thời tôi có thể hiểu rõ hơn về bí ẩn về bản chất của tự nhiên và ý định ban đầu của con người trên khắp thế giới. Tôi tuân thủ nguyên tắc vừa tập thể dục vừa xem phim hành động. Trong khi xem phim, tôi dùng tay phải giữ chặt dương vật đang cương cứng của mình. Lỗi tại tôi quá cố chấp mà phải mất trọn hai tiếng đồng hồ mới chết. Bởi vì tối qua tôi làm việc quá sức nên mặt trời lên cao đến nỗi ngày hôm sau tôi không thể dậy được. 

Có tiếng gõ cửa. Tôi chăm chú lắng nghe và dường như không còn động tĩnh gì nữa. Tôi không biết ai ở đây và tôi cũng không có người bạn đó đến gặp tôi. Chỉ có chủ nhà, nhưng tiền thuê nhà đã được trả vào tuần trước. Tôi nghe nhầm và ngủ quên. Có một tiếng gõ cửa khác. Tôi bắt đầu lắng nghe một cách cẩn thận và lặp đi lặp lại. Quả thực là như vậy, hình như có người gõ cửa nhà tôi. 

"Ai?" Kiểm tra tình hình bên ngoài cửa. 

"Có ai ở đó không? Tôi ở nhà bên cạnh." Giọng nói nhẹ nhàng và nữ tính. Có vẻ như cô ấy muốn gặp tôi để làm gì đó.

“Đợi đã…” Tôi lập tức mặc quần áo, dọn giường gọn gàng, giật tóc rồi từ từ mở cửa. 

Có một cô gái mặc áo khoác màu vàng đang đứng ở cửa. Cô ấy cao hơn tôi một chút, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nhưng không cao hơn nhiều. Ngạc nhiên thay, cô ấy lại đeo một cặp kính gọng hồng. Tóm lại, cô ấy rất đẹp. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Tôi bối rối hỏi cô ấy. Khi cô gái nhìn thấy tôi mở cửa, cô ấy rõ ràng đã lùi lại. Chẳng lẽ vẻ ngoài của tôi khiến cô ấy sợ hãi? 

"Ồ, tôi sống ở nhà bên cạnh và mới chuyển đến hôm qua. Tôi muốn hỏi làm thế nào để truy cập Internet ở đây."

Bây giờ rõ ràng là tôi có chút không vui. Tại sao bạn lại thấy thái độ này của tôi? Tôi có xấu xí không? Tôi có làm bạn sợ không? 

Chết tiệt, con đĩ nhỏ. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt thèm muốn, và cẩn thận nhìn xung quanh cô ấy, bây giờ chi tiết hơn. thực sự lớn

Anh ấy cao hơn tôi, tóc xoăn dài tới vai, trông như một đám mây. Anh ấy mặc quần jean bó sát, đũng quần tròn trịa và mông cũng rất hếch. Cô ấy có bộ ngực và chúng không quá nhỏ. Tôi không thể biết đó là loại ngực gì vì tôi bị cận thị. 

Tôi giải thích nguyên lý hoạt động cơ bản của mạng không dây cho cô ấy, dù cô ấy có hiểu hay không nhưng có vẻ như cô ấy không hiểu. Tôi cũng nói cho cô ấy biết mật khẩu rồi tiễn cô ấy đi. Tôi quay trở lại chiếc giường ấm áp, nhưng cô gái đó đã kích thích tôi rất nhiều, nói chính xác hơn là nó kích thích cặc tôi. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng điều đó là không thể. Tôi không có vốn để theo đuổi con gái, và ánh mắt hợm hĩnh của con gái bây giờ sẽ không coi trọng tôi nữa. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy, và đụ cô ấy trong trí tưởng tượng của mình. Tôi ôm lấy con cặc vốn đã to của mình và đẩy mạnh, nghĩ đến mái tóc của cô gái vừa rồi, cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần jean của anh ấy và cặp kính màu hồng. Lần này tôi đã có được niềm vui trọn vẹn. Tôi sắp lên đỉnh. Nếu không nhịn được thì tôi phải lấy một tờ giấy, nhưng thú vị quá. Tôi chỉ muốn cứ chất đống như thế này và không muốn chuyển đi đâu cả. Wow, tôi không thể, tôi sắp đập vào chăn, ôi, tôi không thể kiểm soát được, chết tiệt, con đĩ nhỏ, thôi nào, tôi sẽ đụ chết cô, ồ, ồ, ồ, tôi sắp xuất tinh, Chúa ơi, bạn có muốn giặt chăn không? 

Bùm bùm. 

"Xin lỗi lại làm phiền cậu lần nữa."

Gõ cửa. Gì. 

"Ai?" Tôi bị sốc và trả lời gần như trong tiềm thức. 

“Là tôi, người vừa rồi tới hỏi cậu, người ở bên cạnh…”

Đã có ai từng trải qua cảm giác có mũi tên trên dây nhưng không bắn được, hoặc cảm giác phải ngừng tiểu giữa chừng chưa? Bây giờ tôi đang ở trên đỉnh của nó, sắp chết rồi. 

Nhưng vẫn không thể dừng lại. Tôi xuất tinh, tôi xuất tinh hoàn toàn, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể kiềm chế được, dung nham núi lửa phun trào, nước biển dâng trào, đầu óc tôi trắng xóa một tiếng. 

Bất tỉnh trong một giây. 

Sau khi run rẩy tỉnh lại, tôi nhận ra vẫn còn người đứng ở cửa, nhưng phần thân dưới của tôi lúc này đang bối rối. 

Chết tiệt, hãy hành động ngay đi. 

"Đợi đã..."

Mặc quần, mặc áo, đi tất, bạn đi tất để làm gì? Cất chăn đi, chết tiệt, trên ga trải giường có một miếng lớn như vậy, dùng chăn đắp lại đi. Cô gái đứng trước cửa tưởng tôi đang làm gì đó, rằng tôi là kẻ hư hỏng vì đã làm lâu như vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Cuối cùng sau khi hoảng loạn sắp xếp mọi thứ, anh mở cửa ra và nhìn thấy người phụ nữ đứng đó ngơ ngác, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Tôi khó hiểu nhìn cô ấy, nghĩ không biết có chuyện gì, cúi đầu nhìn, ôi, miệng ngựa đã quên rồi. Dây kéo nghiêng sang một bên, khe hở phía trước dài và rộng, nói lên sự tiếp nối của khoái cảm vừa được giải phóng. Vốn tưởng mình mặt dày, nhưng lần này không thể giữ mặt được nữa nên vội quay lại. Cô gái lúng túng đứng đó. Rời đi là không tốt, không rời đi cũng không tốt. 

Vừa kéo khóa lên, anh vừa giả vờ bình tĩnh hỏi cô: “À, còn gì nữa không?”

Cô gái đỏ mặt nói: "Tôi vẫn không thể kết nối Internet. Tôi không biết nhiều về điều này. Bạn có thể qua giúp tôi làm được không?" Cô gái vừa nói xong lời này, tựa hồ lại có vẻ hối hận, nhưng mở miệng định nói gì đó lại không nói được gì. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định giúp cô ấy giải quyết vấn đề về mạng. Tôi theo cô gái do dự vào phòng cô ấy. Dù đã sống ở đây hơn nửa năm nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy căn phòng nào khác ngoại trừ căn phòng khiêm tốn của mình. Khi tôi bước vào, một mùi thơm nhẹ xộc vào mũi, sau đó tôi nhìn thấy một tấm màn sáng màu hồng. Tôi đã khám phá nguồn gốc của màu sắc này. Hóa ra trên ban công nhà cô có một mặt dây chuyền thủy tinh đỏ thẫm ngăn cách phòng trong và phòng ngoài, giống như một dòng thác màu hồng chảy xuống. Rèm ban công cũng hơi đỏ, có nhiều bông hoa nhỏ màu đỏ sẫm, nhìn không rõ. 

Căn phòng không lớn và một chiếc giường lớn chiếm rất nhiều không gian. Trên giường là chiếc gối hình con gấu do Hoàng Dung Dung làm lác mắt. Tôi không nghĩ đó là kiểu HELLOKITY. Căn phòng rất sạch sẽ và ngăn nắp, sàn nhà vừa được lau. Đây là phòng của cô gái. Đúng là có mùi con gái. 

Một chiếc máy tính xách tay màu đỏ thẫm được đặt trên chiếc bàn duy nhất trong phòng. Cô bước sang một bên và kéo ghế lên. Tôi ngồi xuống trước máy tính một cách cố ý. Mình dùng win7 trên máy tính nên không tìm thấy nhiều phím chức năng, rất phiền phức. Sau một thời gian dài mày mò với kỹ năng máy tính vững chắc của mình, cuối cùng tôi đã tìm ra lý do tại sao tôi không thể kết nối Internet trong vòng chưa đầy một điếu thuốc. 

"Card mạng của bạn cần được điều khiển lại."

"Ồ." Cô ấy mở to mắt và quên mất tôi. Có vẻ như cô ấy không biết người lái xe đang nói gì. Này, tôi nên giúp cô ấy lấy nó. 

"Tôi sẽ giúp bạn tải xuống trình điều khiển. Sau khi lái nó, bạn có thể lên mạng." Tôi nói một cách bình tĩnh như một người chuyên nghiệp. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều, làm đi. Tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước." Ý định tốt đã được đền đáp, và bây giờ trực giác tôi cảm thấy cô gái đó tử tế hơn với tôi. Cô gái rót nước, tôi nhìn lại thì thấy điện thoại di động của cô ấy trên bàn. Trên đó có những miếng dán ảnh, một cái dành cho nam và một cái dành cho nữ. Tận dụng cơ hội này, tôi không khỏi nhìn kỹ hơn. Người phụ nữ là cô ấy, còn người đàn ông là bạn trai của cô ấy. Khuôn mặt của họ gần nhau. Tôi không biết tại sao trong lòng lại nổi lên một cảm giác mất mát to lớn và vô cùng thanh tao, tôi cảm thấy trống rỗng. Đoán rằng cô ấy đang đến, tôi nhanh chóng quay đầu về phía máy tính. Hai mươi sáu năm đã trôi qua kể từ khi lá cây lại xanh vàng. Đây là tuổi của tôi. Tại sao tôi buồn? Khi nhìn những đôi tình nhân qua đường, khi nhìn đôi tình nhân ôm nhau hôn nhau thật sâu ở góc công viên, tôi như chiếc lá rơi cô đơn trong gió lạnh. 

"Uống nước đi." Tách trà được đặt cạnh tôi, cô gái khẽ mỉm cười với tôi. 

"Cám ơn. Đây là máy tính mới phải không?"

"À, tôi mới mua hôm qua, bạn trai tôi tặng cho tôi."

Thương hiệu ACER có CPU, bộ nhớ và card đồ họa tốt, giá nằm trong khoảng 5.000-6.000. Bạn trai cô hoặc giàu có hoặc sẵn sàng chi tiền để quan hệ tình dục nhưng điều đó xứng đáng với vẻ đẹp của cô gái. Nếu là tôi thì tôi sẽ không bỏ nó đâu. Tôi hỏi cô ấy không có lý do, nhưng thực ra cô ấy không quan tâm đến tôi. 

"Bạn trai của bạn rất tốt với bạn. Chúng tôi đã biết anh ấy từ lâu rồi."

"Haha, không, chúng ta mới quen nhau được ba ngày thôi." Nói xong, trên mặt cô gái tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 

3 ngày, ô. Khuôn mặt của một cô gái khác hiện lên trong tâm trí tôi. Đó là một cô gái tôi gặp khi lần đầu tiên đến Thượng Hải. Chúng tôi ở cùng một công ty. Cô ấy luôn giữ khoảng cách với tôi, điều này khiến tôi vừa cảm thấy thất vọng vừa tự tin. Cô ấy không biết tôi thích cô ấy nhưng vẫn giả vờ mơ hồ như vậy. Thực ra tôi biết rõ thực lực của mình, cô ấy chỉ muốn tìm cảm giác được ngưỡng mộ mà thôi. Nếu cô ấy có thể quyết đoán hơn, tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy...

Chỉ có một hôm, khi đang đi làm, cô “thỉnh thoảng” chat với các đồng nghiệp khác rằng mình đã gặp bạn trai mới. Người khác nói đùa: "Này, tôi đã tặng bạn một quả táo chỉ sau ba ngày quen nhau. Bạn trai của bạn không tệ, và cô ấy còn tặng cả quần áo cho bạn nữa? Họ đến từ UniLgo..."

Trời có vẻ tối. Lúc đó tôi như bị choáng ngợp bởi những tiếng cười, tiếng cười xung quanh. Cùng với không khí xung quanh, tôi cảm thấy tê dại. 

Sau đó, tôi hỏi cô ấy trên QQ: "Em không biết anh thích em chút nào à?" Cô ấy trả lời: "Bạn đang đùa tôi à? Tôi có nói là tôi thích bạn không?" 

Đúng, cô ấy sẽ không thích tôi. Tôi đưa cô ấy đi ngắm cảnh đường phố Nam Kinh về đêm, ngắm đười ươi trong sở thú, cùng nhau ăn thịt nướng trên đường phố, tặng cô ấy một con gấu vải và tặng cô ấy một nửa mặt dây chuyền của cặp đôi...

Ha ha, cười lớn, cái này không có gì. Một người bạn nói với tôi rằng ai coi trọng mọi việc sẽ thua cuộc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Ừm... ồ, không có gì." Anh đang ngơ ngác, bị lời nói của cô gái trước mặt làm cho giật mình. "Trình điều khiển đang được cài đặt tự động. Tôi nghĩ bạn sẽ có thể truy cập Internet sau khi nhập mật khẩu của mình." Tôi chỉ vào máy tính.

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn thấy đấy, tôi không biết gì về máy tính nữa. Có thể sau này tôi sẽ lại làm phiền bạn."

"Không sao đâu. Nếu cậu có thắc mắc gì thì cứ đến gặp tôi." Sau khi ngồi đây quá lâu, tôi đứng dậy và rời đi. 

Mặc dù tôi muốn ở lại lâu hơn một chút nhưng trái tim tôi mách bảo tôi phải rời đi. Nó không muốn nói chuyện với con gái và nó đã bị phong ấn rồi. 

Trở về phòng, tôi chỉ cảm thấy một nỗi đau sâu sắc trong lòng. Tôi đã nghỉ việc ở công ty đó nửa năm trước và đến Puxi từ Pudong. Tôi thực sự không muốn đến đó nữa. Hai năm làm việc và tích lũy chỉ là lãng phí. Bây giờ tôi sống ở đây, giống như lần đầu tiên tôi đến Thượng Hải. Tôi cô đơn, thờ ơ và không có nhiều tiền. Mọi thứ lại bắt đầu lại nhưng tôi không già như thường lệ. 

Đã mấy ngày rồi tôi không gặp cô gái nhà bên cạnh. Tôi chỉ đi chơi sớm và về muộn để làm việc. Thời gian còn lại tôi ở nhà và chơi game trên máy tính. Cô ấy sẽ chỉ xuất hiện trong giấc mơ của tôi, khi tôi đang xếp những con cặc trên giường, vì cô ấy mà tôi có thêm một con nữa

Đối tượng của sự sỉ nhục và ham muốn nhục dục, người đã khiến cô trông xinh đẹp. Hình như tôi vẫn chưa biết tên cô ấy, đôi khi tôi nghĩ:

Bạn trai cô ấy có lợi dụng cô ấy không? Anh ta đưa cô đến khách sạn đó và đụ cô thật mạnh à?

Một hôm tôi tan làm, tôi không nhớ nổi ngày nào. Dù sao thì đó cũng không phải là một ngày nắng đẹp. Khi tôi bước qua hành lang, tôi nhìn thấy cánh cửa phòng cô ấy. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi không biết tại sao tôi lại đẩy nhẹ nó một cách bất chợt. Nó đã bị khóa và không có ai bên trong. Sau đó tôi chợt dừng lại và nhét chìa khóa cửa của mình vào lỗ khóa của cô ấy. Tôi bắt chước hành động đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và co giật tới lui như thế này. Chìa khóa là con cặc của tôi, và lỗ khóa là của cô ấy B. Khi làm điều này, tôi dùng tay trái vuốt ve con cặc sưng tấy ở phần thân dưới của mình. Nó cảm thấy rất tốt. Hành động đồi trụy này chắc chắn đã khiến tôi trở thành một kẻ hư hỏng. 

Trong mắt người khác, tôi là một người đàn ông thấp lùn, đôi vai dốc tự nhiên và là người lương thiện. Nhưng tôi có những suy nghĩ lệch lạc. Tôi có đủ loại suy nghĩ về việc làm nhục bạn gái của người khác, và tôi cũng có suy nghĩ về việc để người khác làm nhục người phụ nữ mà tôi thích. Cái này gọi là gì? Một số người gọi nó là NTR, hay sự sỉ nhục bạn gái, hay bedori của Nhật Bản. Tóm lại là tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm. 

Cũng có nhiều người xem nhiều phim khiêu dâm, đó là chuyện bình thường nên tôi đã kìm nén quá lâu, đó là ức chế tình dục bằng thuốc. 

Lỗ khóa phát ra âm thanh chói tai khi nó cọ vào chìa khóa. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi không chỉ nhét nó vào mà còn phải vặn nó sang trái và phải, điều đó thú vị hơn. 

Đột nhiên, tay tôi cảm thấy như có trọng lượng nhẹ. Chìa khóa được vặn sâu sang trái, ổ khóa cọt kẹt mở ra. 

Tôi đã bị sốc. Lãnh. 

Tôi cảm thấy như mình đã trở thành một tên trộm, nhưng tôi không muốn bỏ đi ngay. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn và không khí xung quanh tôi trở nên rất loãng. 

Bạn có thể mở cửa nhà người khác bằng chìa khóa của mình không? Thế giới có thống nhất không? 

Sau đó tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn và đi vào. Tôi không biết khi nào cô ấy quay lại, hoặc tôi sẽ làm gì nếu cô ấy bắt được tôi. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: vào phòng cô ấy, nằm trên giường cô ấy thủ dâm rồi xuất tinh lên gối cô ấy, nghĩ ngợi.

Tôi có một chút phấn khích.

Tôi bước vào cửa và đóng nó lại từ từ. Tôi không hiểu tâm trạng của mình lúc này, tôi chỉ cảm thấy da thịt mình đang đập theo nhịp tim. Tôi lặng lẽ đứng bên cửa và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Mặc dù tôi biết điều đó là không cần thiết và cô ấy có thể quay lại vào lúc nào đó nhưng tôi vẫn rất lo lắng.

Nghe một lúc. Ngoài cửa yên tĩnh, không có người. 

Tôi quay lại thì thấy con gấu vải nhỏ đang tựa vào đầu giường. Cạnh đầu giường là chiếc giá để giày với đủ loại giày dép trên đó. Tôi nhặt một đôi bốt cao gót lên và ngắm nghía kỹ lưỡng. Tôi chưa bao giờ nhìn giày của phụ nữ kỹ càng và cẩn thận đến thế. Tôi đã không

Cô lập tức ngã xuống giường, lại đi đến tủ đứng chậm rãi mở ra vì sợ gây ra quá nhiều tiếng động. Bên trong treo đủ loại quần áo, có mùi thơm thoang thoảng, khác hẳn với lần trước tôi ngửi thấy. Đó là mùi thơm của hoa mai quyện với mùn cưa, rất thơm. Có một số ngăn kéo bên cạnh nó. Tôi mở cái trên cùng ra, bên trong có những quả bóng vải nhỏ xinh xắn màu đỏ, hồng và xanh nhạt. Tôi nhặt một quả bóng lên và lắc nó mở ra. Hóa ra là đồ lót. Nhịp tim của tôi nhanh hơn một chút, tôi không khỏi đưa nó lên trước mũi và ngửi.

Khi ngửi thấy tôi có cảm giác rất thân thiện. Khi đắp lên mặt, vải vuốt ve mặt tôi và tạo cảm giác rất thoải mái. Cầm nó trên tay, cô ấy dùng lưỡi thêm vào, thêm vào giữa bông hoa, để sau này khi cô ấy đeo nó, âm hộ của cô ấy sẽ dính đầy nước bọt của tôi, như thể tôi đang liếm cô ấy suốt. 

Đặt nó lại, đừng làm rối tung lên và cô ấy sẽ tìm thấy nó. Mở ngăn kéo bên dưới ra, có một số chiếc tất, chủ yếu là cotton, nhưng có những chiếc tất lụa, được gấp gọn gàng. Tôi nhặt một cuộn tất lụa đen và giũ chúng ra. Tôi tưởng những chiếc tất sẽ làm xước da tôi, nhưng có vẻ không phải vậy.

Thực sự, thực sự trơn tru. Tôi gấp chúng lại như cũ và đặt chúng trở lại. Sau đó, tôi cởi bỏ những chiếc tất khác và tìm thấy một chiếc có lưới lớn. Tôi tưởng tượng cô ấy sẽ trông như thế nào khi mặc nó, và đôi chân mảnh mai và thanh tú đó sẽ áp vào cặc tôi khi mang những chiếc tất khác nhau ở đây như thế nào. Tôi không thể không thắc mắc.

Nếu không thể chịu đựng được nữa, hãy cởi quần, để lộ cặc, xỏ một chiếc tất vào rồi dùng tay xoa vào nhau. 

Wow, tuyệt quá. 

Tôi không thể bắn, tôi chưa có đủ niềm vui. Tôi bước tới giường và nằm xuống. Chiếc giường thật mềm mại, có nhiều chăn bông và chăn bông. Cứ nằm đó thoải mái, nhắm mắt lại và nghĩ đến thân hình duyên dáng của cô gái đó, ôm chặt lấy cặc và xoa xoa đôi tất của cô ấy tới lui. Thật sự rất thú vị khi chơi như thế này. 

Mặc dù tôi muốn xuất tinh nhiều lần nhưng tôi không thể chịu đựng được. Tôi muốn cảm giác này kéo dài lâu hơn. Không có ích gì khi thủ dâm trong một thời gian. Tôi chỉ tưởng tượng về cô gái, nhưng tôi không thể nhìn thấy nó. Tôi nên tìm một bức ảnh hay thứ gì đó trong phòng cô ấy. Tôi dừng lại, xắn quần lên và bước tới

Bên cạnh bàn máy tính, tôi nhìn quanh và thấy rằng ngoại trừ hộp đựng bút, con chuột và tấm thảm, những món phụ kiện nhỏ khác không có gì đặc biệt. Tôi mở ngăn kéo dưới cùng lần nữa nhưng may mắn là nó không bị khóa. Sau khi lục lọi bên trong, chỉ còn lại vài chiếc đĩa và đồng xu. Bây giờ con cặc bên dưới đã trống rỗng, háo hức muốn có thứ gì đó vuốt ve nó. Tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm được gì, trong lòng có chút mất kiên nhẫn. Tôi lật giở mấy cuốn sách trên bàn, không ngờ tìm thấy gì, nhưng một cuốn sách màu đỏ đập vào mắt tôi, trên đó có chữ tiếng Anh "Nhật ký". 

Có thể đó là nhật ký của cô gái? Tôi mở nó ra với niềm vui và sự phấn khích. Có rất nhiều chữ viết dày đặc ở trang đầu tiên. Tôi không có tâm trạng đọc nó nên lật lại và thấy một điều bất ngờ: ba bức ảnh kẹp giữa các trang. Tôi nhặt nó lên và thấy một bức ảnh của cô ấy và bạn trai của cô ấy. Người đàn ông và bức ảnh trên ảnh là cùng một người và tôi nhận ra anh ta. Hai người tựa vào nhau một cách ngọt ngào, đằng sau là Tháp Ngọc Phương Đông và những tòa nhà cao tầng. Bức ảnh kia vẫn có khung cảnh tương tự nhưng chỉ có một mình cô. Cô bĩu môi và hành động như một cô gái ngoan. Bức ảnh thứ ba là một bức ảnh duy nhất của bạn trai cô ấy mà tôi không quan tâm. 

Trở lại giường, anh cởi quần để lộ con cặc của mình, sau đó chụp bức ảnh duy nhất của cô và chọc vào quy đầu, đẩy con cặc của mình áp vào mặt cô và di chuyển ngang qua cơ thể cô theo hình tam giác của anh. Cảm giác này thật tuyệt vời, nó chưa từng xảy ra trước đây. Hay quên quá

Hãy mang đôi tất đó lại và tận hưởng cuộc truy hoan biến thái này một cách trọn vẹn nhất. 

Ngoài cửa vang lên ba, hai âm thanh, hình như có người đang đến, đang cười hoặc đang nói, một nam một nữ. 

Tôi bị sốc, toàn bộ máu và cơ bắp trong cơ thể tôi đông cứng lại. Ôi Chúa ơi, cô ấy đã trở lại. Tôi là kẻ trộm trong phòng cô ấy. Tôi dường như thấy rằng khi cô ấy mở cửa và nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân, cô ấy hét lên, hoặc bị sốc, hoặc..., tôi phải làm gì đây? 

Đây là khoảnh khắc hoảng loạn nhất trong cuộc đời tôi, và chỉ trong tình trạng căng thẳng khác thường này, tôi chỉ mất 0,1 giây để đưa ra quyết định lẩn trốn. Trốn ở đâu, tủ quần áo, không, chật quá, sau cánh cửa, tôi bối rối, phía sau ban công, đã quá muộn rồi. 

Tôi nắm lấy tay mình, tấm ga trải giường, vâng, dưới gầm giường. 

Đã quá muộn để nói điều đó, nhưng ngay sau đó, anh đã chui xuống gầm giường, một tay ôm chiếc quần rơi, tay kia cầm đôi tất đen và những bức ảnh. Anh xấu hổ nằm đó, không dám cử động hay thở. 

Tôi không biết liệu mình có thể trốn tránh được nó hay không nên đành phó mặc cho số phận. Tôi sẽ không vào tù nếu bị bắt, phải không? 

Sau khi cú sốc lắng xuống, tôi nhận ra cửa vẫn chưa mở. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng chìa khóa cọt kẹt ở cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ bước vào với tiếng nói. 

"Sao khóa cửa khó mở như vậy? Trước đây không có như vậy."

"Mấy ngày nữa chúng ta sẽ đổi chỗ. Nhìn xem, chỗ của cậu nhỏ lắm." Đó là giọng của một người đàn ông. Sau đó, khi mắt tôi gần như chạm đất, bốn chân di chuyển tới, phía trước là đôi bốt dài và đôi giày da ở phía sau. Sau đó trên giường vang lên một âm thanh giống như tiếng túi bị đập vỡ. 

Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thấy bàn chân, nhưng tôi thực sự có thể nghe thấy giọng nói của họ. Tôi lại nghĩ, trong phòng không có lộn xộn gì cả, tức là bàn máy tính bừa bộn, hẳn là không thể thấy rõ đã có người ở đó. 

Một lúc sau, hai người cởi giày ra, giường hơi lún xuống. Nếu họ thực sự đã lên giường thì người đàn ông đó chắc chắn đã xâm nhập vào âm hộ của cô gái. Nghe những lời anh nói khi họ hôn nhau, bạn có thể biết rằng mối quan hệ của họ đã đạt đến một giai đoạn nhất định. 

"Nào, hôn tôi một cái đi."

"Ừm..., đừng."

"Hôm qua anh không cho em làm, nhưng hôm nay anh phải làm cho em."

"Chúng ta không thể ở đây. Tối nay chúng ta đến chỗ cậu nhé. Tôi sẽ lấy vài thứ rồi đến chỗ cậu."

"Ngay tại đây, bây giờ tôi cảm nhận được điều đó, tôi sẽ đụ bạn ở đây." Người đàn ông đó đã cầu xin không có gì. Hình như hôm nay có thứ để xem, à không, tôi đang nghe đây.

Người phụ nữ này thực sự là một kẻ hoang đàng. Nghe ngôn ngữ làm nũng của cô ấy hoàn toàn không giống với những gì tôi nghe được mấy ngày trước. Bây giờ nghe những lời nịnh nọt của cô ấy, xương của tôi gần như giòn đi một nửa. 

Một lúc sau, sàn nhà phủ đầy quần áo, trong đó có toàn bộ đồ lót và áo ngực. Dường như bộ ngực bị hôn, cô gái không khỏi rên rỉ. Cô ấy rất mê hoặc. Tôi thực sự ước gì người nằm trên giường bây giờ là tôi. Chiếc áo ngực nằm trong tầm tay của tôi. Tôi hạ hơi thở, đưa tay móc một góc của nó trước nguy cơ bị phát hiện, rồi từ từ kéo nó lại gần. Chúa ơi, tôi lo lắng quá. 

Đồng thời, tôi lo lắng về con cặc của mình đang bị mắc kẹt trên mặt đất. Tôi đặt chiếc áo ngực dưới cặc của mình và bóp nó. Cô gái dường như đang kìm nén giọng nói và không muốn hét lên. Cô ấy có thể lo lắng rằng trong phòng này còn có người khác nên không thể chiều theo ý mình được. 

Chiếc giường đang đi vào chủ đề, bởi vì chiếc giường không khỏi rung chuyển, tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô gái dường như to hơn một chút, mặc dù vẫn bị đè nén. Lúc này dương vật của người đàn ông phải thọc sâu vào âm hộ cô gái, khiến cô tê liệt. Tôi thực sự muốn thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi thực sự không đủ can đảm. 

Khoảng chừng nửa điếu thuốc, lại có tiếng răng rắc, tiếng thịt va vào thịt, giường càng rung chuyển dữ dội. Sau cơn rung chuyển dữ dội nhất, mọi thứ đã dịu xuống. 

Cái gì, người đó xong rồi à? Tôi vừa mới bắt đầu. 

Không còn cách nào khác, tôi bất đắc dĩ cầm lấy chiếc áo ngực và lén ném nó đi, không quá xa để cô ấy tìm thấy. 

Người đàn ông khô khốc. Hai người nằm trên giường hơn hai tiếng rồi ngủ thiếp đi? Chết tiệt, tôi đang nằm dưới chiếc giường lạnh lẽo này, hoàn toàn mất đi hứng thú trước đây. 

Sau đó, tôi nhân cơ hội lẻn ra ngoài, trở về phòng, ngồi trên ghế, chân tôi tê dại. 

Còn tiếp…

