============================================================
  Đời sống tình dục của tôi ở nhà dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%9c%a8%e5%a7%a8%e5%aa%bd%e5%82%a2%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2024-12-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè vào tháng 7 năm nay, đúng vào ngày sinh nhật thứ 16 của tôi, tôi nhận được một lá thư từ dì tôi từ Hồng Kông. Dì tôi là chị ruột của mẹ tôi và sống ở Hồng Kông. Cha mẹ tôi đã đưa chị gái tôi và tôi cùng gia đình di cư đến Sydney, Úc cách đây tám năm. 

Tôi đã rời xa Hồng Kông rất nhiều năm và tôi thực sự muốn quay trở lại. Tôi mơ hồ nhớ rằng những bãi biển ở Hồng Kông rất đẹp. Sẽ thật vô nghĩa nếu ở lại Sydney trong kỳ nghỉ hè. Sẽ thật tuyệt nếu được về tắm biển ở Hồng Không và trở về với làn da rám nắng! Bố mẹ tôi cũng đồng ý rằng tôi nên quay lại đi dạo. Dù sao dì tôi cũng đang chăm sóc tôi ở Hồng Kông nên chuyện ăn ở cũng không có vấn đề gì. Sau khi đóng gói một số hành lý đơn giản, tôi bay đến Hồng Kông vào cuối tuần này. 

Sau khi bước ra khỏi cửa kính tự động của trạm kiểm soát biên giới sân bay, tôi liếc nhìn đã nhận ra dì Ya dù đã gần tám năm không gặp. Qua tấm kính, tôi thấy cô đứng trước đám đông đón máy bay, chống tay lên lan can, nhìn dòng người đang bước ra. Tôi nghĩ cô ấy đang tìm một cậu bé tám tuổi.

Khi tôi bước đến gần và giới thiệu bản thân, tôi nhận ra dì tôi rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài ngang vai. Cô ấy khoảng 35 tuổi, có một đôi mắt ngấn nước, chiếc mũi thẳng, môi hơi nhếch lên hai bên và có hai lúm đồng tiền khi cười. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu vàng nhạt bó sát, đầy vẻ đẹp. Cô khoe hai bộ ngực khủng 36"D. May mắn thay, cô đang mặc đồ lót. Nếu không, tôi nghĩ máu sẽ chảy ra từ lỗ mũi. Dì mặc một chiếc váy ngắn màu tối, làm nổi bật hai chân dài và cân đối. Chân cô đi một đôi giày thể thao màu trắng. Nhìn cô, háng cô có cảm giác hơi căng.

Dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Cô không ngờ rằng cậu bé trong đầu cô giờ đã cao hơn cô. Cô ấy liếc nhìn chỗ phình ra giữa háng tôi và nói, “Chà! Anh ấy có phải là một anh chàng (to lớn) như vậy không? “Cô ấy nói to từ “lớn” và ôm tôi bằng cả hai tay, cả bộ ngực khủng của cô ấy áp vào ngực tôi.

Tôi cảm thấy háng của mình không những phồng lên mà còn cứng đến mức khó chịu. Dù dì là dì của tôi nhưng tôi rất muốn lấy nó ra ngay và nhét vào âm đạo của dì. Nghĩ lại tôi thấy có chút tội lỗi. Nhưng ai quan tâm, ai bảo cô phải xinh đẹp như vậy?

Dì ôm tôi và hôn nhẹ vào miệng tôi. Sau đó cô buông ra và lùi lại hai bước. Rồi cô ấy nhìn tôi từ đầu đến chân. Sau đó mắt cô ấy dán chặt vào mông tôi và nói: "Em to thật đấy!" Sau đó dì nói: “Chúng ta đẩy hành lý lên xe rồi về nhà thôi. "

Sân bay mới của Hồng Kông được xây dựng rất đẹp. Nó được làm hoàn toàn bằng thủy tinh và cột kim loại. Nó cao hai tầng. Nếu bạn đứng bên dưới và nhìn lên, bạn có thể nhìn thấy tầng hai. Trần nhà cong và đèn phản chiếu. Bạn sẽ không cảm thấy chói mắt khi nhìn lên. Các cô ở Hồng Kông cũng rất xinh đẹp, dáng người duyên dáng, nhỏ nhắn và thanh tú, không giống như các cô ngoại quốc ở Úc cao to, hai vú treo như quả đu đủ, mông to hơn cả bàn ăn nhà tôi. Đặc biệt là những người phụ nữ da đen đó, khi bạn đi phía sau cô ấy, hai cái mông to lắc lư, trông giống như một con hà mã đang đi trước mặt bạn.

Sau khi cất hành lý của tôi vào cốp xe của Dì, Dì chở tôi lên xe và cùng nhau đi về nhà Dì sau khi rời sân bay. Trên đường đi, dì tôi kể rằng chú và anh họ tôi đi du lịch Thái Lan và phải hai ngày sau mới quay lại. Chúng tôi trò chuyện trong khi lái xe.

Đột nhiên, tôi nhận thấy váy của dì đang bị thu hẹp lại và vén lên, để lộ toàn bộ nội y in hoa màu đen. Âm đạo của cô ấy sưng lên và một số lông mu đen chảy ra ngoài quần lót. Chiếc quần lót in toàn bộ môi âm hộ mở rộng, và dương vật của tôi trở nên cứng lại một cách vô thức. Tôi xấu hổ muốn quay đầu đi nhưng ánh mắt tôi luôn không vâng lời, cứ nhìn lại.

Dì thấy tôi cứ nhìn vào háng dì nên cúi đầu nhìn vào âm hộ của chính mình, rồi nhìn vào háng tôi, mỉm cười rồi tiếp tục lái xe mà không có ý định kéo váy lên.

Chúng tôi nhanh chóng đến nhà dì tôi. Sau khi đỗ xe vào gara, cô giúp tôi lấy hành lý, dẫn tôi lên phòng dành cho khách, bảo tôi nghỉ ngơi một lát hoặc đi tắm trước khi xuống. Sau khi thu dọn hành lý, tôi đi tắm, nằm trên giường một lúc rồi đi xuống nhà.

Nhà của dì tôi rất lớn. Tầng hai là phòng khách, tầng ba hẳn là phòng của dì. Tầng trệt là phòng khách, phòng ăn và phòng ngủ. Phía trước có sân vườn rộng, hai bên tường cao, bên cạnh có chỗ để xe. Có một số tủ khóa trong xưởng. Trong tủ có một số vật dụng linh tinh, và một số tạp chí. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Hóa ra đó là một số sách và tạp chí khiêu dâm nước ngoài, được in rất đẹp.

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế bên cạnh nên tôi ngồi xuống và mở sách ra. Các cô gái trong đó rất xinh đẹp, không mặc quần áo, để trần mông, âm đạo mở rộng. Tôi nhìn vào các trang và không thể không lấy dương vật của mình ra và đeo vào. Tôi đang vui mừng quá đột nhiên nghe được...

"A! Xin lỗi, tôi không biết anh ở đây?" Tôi sợ quá, lập tức ném cuốn sách đi, đứng dậy nói: "À... à... tôi... tôi... đang đọc." "

"Tôi biết. “Tôi thấy dì đứng trước mặt, nhìn vào háng tôi rồi nói: “Con nhanh chóng đút dương vật vào quần. Dì quay người bước ra ngoài. Đi được hai bước, dì mỉm cười quay lại nói: “Sao con không mang về phòng nhìn xem? Ở đó thoải mái hơn và không ai làm phiền tôi. "

May mà suốt ngày dì không nhắc tới chuyện đó nữa, nếu không thì tôi cũng không biết phải để mặt vào đâu.

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Rửa bát xong, dì tôi cũng vào nằm trên ghế massage của chú tôi. Cô duỗi chân, váy ngủ ở chân bị mở ra, một chiếc quần lót màu hồng chạy ra ngoài. Ngón giữa của bàn tay phải anh đút vào âm đạo, co giật qua lại. Một lúc sau, anh đột nhiên đứng dậy và bước ra khỏi phòng khách.

Khi dì đứng dậy bước ra khỏi phòng khách, tôi liền cảm thấy thất vọng, nhưng ngay sau đó dì lại xuất hiện trước mặt tôi, bước vào và nằm ngửa trên ghế massage, ngồi co chân, dang rộng chân. Dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên nhiều hơn. Hóa ra dì đã ra ngoài và cởi quần lót. 

"Ngồi xuống trước mặt tôi! “Dì ra lệnh cho tôi: “Ngồi xuống đất trước mặt tôi! "

Tôi đứng dậy và đi đến chỗ cô ấy bảo ngồi. 

“Hãy làm những gì bạn đã làm hôm nay! "

Tôi nhất thời không hiểu cô ấy nói gì nên tôi nhìn cô ấy chằm chằm. 

“Hãy lấy cặc của bạn ra. Dì vừa nói vừa cởi áo ngủ: “Cho tôi xem khả năng tự hủy diệt của cô đi. "

Tôi do dự một lúc rồi rút dương vật của mình ra.

"Hãy lật bao quy đầu xuống hoàn toàn, tôi muốn nhìn thấy quy đầu của bạn. "Dì nói.

Tôi làm theo lời dì, dùng tay giữ chặt dương vật và ấn xuống. Toàn bộ dương vật dựng đứng, quy đầu sưng tấy và có màu đỏ tím. Dì nhìn dương vật của tôi và dùng tay mở âm đạo của mình. Dì tôi có nhiều lông mu và rất dày. Môi âm hộ của cô ấy trông rất đầy đặn và dày. Viền môi của cô ấy có màu đen và âm đạo của cô ấy có màu đỏ mềm và chứa đầy tinh dịch.

Dì đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, làm động tác pít-tông: “Cô ơi, đẹp hơn hay cô gái trong sách cô đọc đẹp hơn? “Dì không đợi tôi trả lời đã ra lệnh cho tôi: “Mau di chuyển dương vật của con đi!” 

Tôi nhìn cách dì tôi thủ dâm. Tôi thấy cô ấy nheo mắt, thở hổn hển và đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo. Với vẻ mặt dâm đãng như vậy, tôi di chuyển tay càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, mông tôi co giật, tia tinh dịch đầu tiên bắn trúng bộ ngực lớn của dì tôi. Sau đó mông tôi lại giật giật, trúng vào rốn và lông mu của dì. Sau đó, một vài tia tinh dịch nữa chảy vào tay và dương vật của tôi.

Sau khi dì tôi thấy tôi xuất tinh thì nói: “Ha! ha!” Dì cười lớn, dùng tay lấy tinh dịch tôi phóng vào người cho vào miệng ăn. Sau đó cô ấy cười nói với tôi: “Về phòng tắm rửa rồi nghỉ ngơi đi!” 

Sáng hôm sau tôi lên xe ra Vịnh Repulse để bơi. Tôi đã không trở về nhà dì cho đến khi trời tối. Dì tôi đã nấu bữa ăn rồi và chúng tôi ngồi ăn cùng nhau. Sau khi trò chuyện một lúc, cô ấy hỏi tôi hôm nay thế nào. Trò chuyện một lúc, cô ấy hỏi tôi có muốn làm như tối qua không. Tôi nhìn dì gật đầu nói: “Ăn tối xong đi tắm rồi qua phòng con.” Dì nói.

Sau khi về phòng tắm rửa, tôi mặc bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng dì. Tôi thấy dì tôi đang nằm trên giường mà không mặc quần áo. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Cởi quần ra và lên giường đi!” "

Tôi lập tức cởi quần và trèo lên giường dì. Dì dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Dương vật của cháu to và dễ thương quá”. Dì dùng găng tay nghịch nó rồi nói: “Để dì dạy con cách dùng nó để chinh phục phụ nữ.” "

Bàn tay của dì rất mềm và tôi cảm thấy rất thoải mái trên dương vật của mình.

Dì nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực dì. Ngực dì to và mềm như sóng nước, mềm mại dễ chịu. Cô ấy dạy tôi dùng tay vuốt ve núm vú trên ngực cô ấy và dùng răng cắn chúng. Tôi phát hiện núm vú của dì đã phồng lên sau khi được tôi vuốt ve.

Sau đó cô ấy dạy tôi cách chơi với âm vật của phụ nữ. Âm vật của dì tôi rất phồng lên và có hình dáng hơi giống quy đầu. Cô ấy yêu cầu tôi thè lưỡi và dùng môi liếm âm vật. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào âm đạo liếm phần thịt đỏ mềm bên trong.

“Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... à..." Dì toàn thân run rẩy, hai chân kẹp chặt đầu tôi, hai tay nắm lấy tóc tôi. Cô ấy đẩy mông lên và cọ xát âm đạo của mình vào môi tôi. Rất nhiều tinh dịch của dì chảy khắp miệng và mặt tôi.

Sau đó Dì kéo tôi lên người, đưa tay tóm lấy dương vật to lớn của tôi, di chuyển mạnh một lúc rồi nhét vào âm đạo. Âm đạo của dì rất ẩm và nóng, nó ôm lấy dương vật của tôi thật chặt và ấm áp. Hoá ra quan hệ tình dục với một người phụ nữ lại thoải mái đến vậy.

"A... à...thỏa mãn quá... dì...thỏa mãn quá... à... con... muốn đụ... con cặc của con... dì..." Tôi thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống, bơm vào âm hộ của dì.

Dì yêu cầu tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên vai tôi. Cô cho biết bằng cách này cô có thể đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong lòng người phụ nữ.

"A... à... dì... cho dì... một dương vật to... để đưa... cho chết... à... cứng quá... vậy... vậy..." Tôi nhấc chân dì lên và mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Dì rên rỉ an ủi.

Vú to của dì thật thú vị. Ngay khi tôi đưa mạnh vào âm đạo của cô ấy, hai bầu vú lắc lư lên xuống, trái phải. Tôi kéo chúng ra và vung chúng, nhét chúng vào và vung lại. Thật là thú vị! Dì kéo tôi nằm lên người dì, thọc lưỡi vào miệng tôi rồi nhổ nước bọt vào miệng cho tôi bú. Tôi mút lưỡi dì và nuốt nước bọt của dì, ngửi hơi thở và mùi cơ thể của dì. Cuối cùng, tôi không khỏi run rẩy, ôm chặt lấy dì. Mông tôi co giật, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào âm đạo của dì.

Không ngờ lần đầu tiên của tôi lại được trao cho dì, chị gái ruột của mẹ tôi, ugh! Dì ơi, con thích trêu chọc.

Vào ngày này, sau bữa trưa với dì, chúng tôi đang xem TV trong phòng khách. Chú tôi và em họ tôi mở cửa bước vào. Ngay khi cô em họ bước vào, cô ấy đã nhào vào lòng dì tôi, hôn lên môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, con mệt quá vì chuyến đi này. Bố đã đánh thức con mỗi đêm.” "Cô em họ bĩu môi, nhìn bố rồi nói một cách nũng nịu với dì.

Người dì nhìn chú rồi nói: “Về phòng rồi ngủ ngon nhé.” Sau đó người dì giới thiệu tôi với anh họ của bà và nói: “Đây là anh họ của con. "

"CHÀO! anh em họ! "Anh họ tôi nhìn tôi và chào tôi.

Tôi không ngờ em họ của mình lại đẹp đến thế. Cô ấy khoảng mười lăm tuổi, cao khoảng 5 feet 1 hoặc 2 inch, dáng người nhỏ bé (Baby Fat), tóc dài, mắt to, môi bĩu ra, ngực khoảng 34”C, mông rất tròn và to, không giống mông con gái. "Chào! Anh họ, xin chào!" Sau khi tôi chào chị họ xong, chị ấy về phòng nghỉ ngơi. 

Chú tôi khoảng bốn mươi tuổi, cao ráo, đẹp trai và rất quyến rũ. Sau khi chào tôi xong, anh ấy bước tới ôm dì tôi và hôn lên môi dì. Dì đặt tay vào háng chú tôi, nắm lấy dương vật của chú và nói: “Ông là kẻ xấu, đi du lịch không thể bắt con gái im lặng được sao?” Sau đó họ cùng nhau đi về phòng. 

Sau bữa tối, chú tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Dì tôi từ trong bếp bước ra. Cô nói với chú rằng cô đã mua một bộ quần áo mới và sau này sẽ mặc cho chú. Sau đó, mẹ lên lầu, tôi và chú tiếp tục xem TV. 

Một lúc sau, tôi thấy dì tôi từ trên lầu đi xuống, mặc áo ngủ. Tôi tưởng cô ấy có thể đang đợi chú tôi mặc nó khi về phòng! Nhưng dì lại đi tới gần TV, cúi xuống tắt TV rồi quay mặt về phía chúng tôi: "Các cháu sẵn sàng chưa?" Cô ấy nói: "Nhắm mắt lại, được chứ, bạn không thể mở mắt cho đến khi tôi nói 'mở', bạn biết không? Bây giờ, hãy mở mắt ra."

Tôi mở mắt và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Dì tôi đi một đôi bốt da đen rất cao, bốn dây đeo được buộc quanh eo qua đùi, làm nổi bật toàn bộ xương mu của cô. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực da màu đen có hai lỗ ở phía trước, giúp kéo dài quầng vú và núm vú. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Khi nhìn thấy dì ăn mặc như thế này trước mặt, tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo lắng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể cô ấy và xâm nhập vào cô ấy nhưng lúc đó chú tôi không có ở đó. Tôi xấu hổ đứng dậy và nói: “Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên quay lại phòng và chừa cho anh một chút không gian riêng tư!”

“Ngồi xuống đi con,” Dì nói. "Chú của cô đã biết cô đã nhìn thấy cơ thể của tôi rồi. Ông ấy biết tất cả."

"Chú... cháu... cháu... không... không..." Tôi lắp bắp không biết phải nói gì. 

"Dì nói đúng," chú nói: "Ta biết cháu và cô ấy ngoại tình, dì của cháu đã nói cho chú biết. Thực ra giữa chúng ta không có bí mật gì cả. Chú cháu và dì rất thích cảnh ba người làm tình, cháu có thể lựa chọn ở lại hoặc rời đi."

“Con yêu, như chú con đã nói, nếu con thích ở lại thì ba chúng ta cùng chơi, nếu con không thích thì chúng ta dừng ở đây, con có thể về phòng.” Người dì nói tiếp: “Ở lại con có thể có được một số kinh nghiệm mới hoặc học được điều gì đó, tùy con.”

Tôi nhìn cô chú rồi cuối cùng quyết định ngồi xuống xem họ đang làm gì. Lúc này dì dang chân, chống tay lên hông: "Nghe đây! Hai con điếm! Cởi quần áo ra ngay!" dì ra lệnh: “Vậy ngồi lên sô pha đi!”

Sau khi tôi và chú cởi quần áo, chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Dì tôi đi tới trước mặt chú tôi, dừng lại, quay người lại, cúi xuống, dang rộng mông bằng cả hai tay, nhìn chú tôi từ giữa hai chân rồi nói: “Chú biết cháu muốn gì phải không?” Dì nói: “Mau đưa con chó nhỏ của chúng ta ra xem.”

Chú giật tay dì ra, đặt tay mình lên mông dì, dang rộng mông, lè lưỡi liếm lỗ đít dì, trong khi tay dì vuốt ve ngực cô. Chú liếm nó một lúc, dì đẩy chú ra, rồi đưa mông về phía tôi nói: “Tới lượt con đấy, cô bé cuồng dâm.” 

Tôi do dự một lúc, dì nhìn tôi nói: "Mau ăn lỗ đít của tôi đi, tôi muốn lưỡi của bạn dính vào lỗ đít của tôi." Tôi không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm lỗ đít của Dì.

Liếm một lúc, chắc dì đã chán nên quay lại, kéo chú tôi quỳ xuống trước mặt tôi. Dì dùng tay giữ chặt dương vật của tôi, ấn mạnh bao quy đầu xuống rồi cho vào miệng mút. Một lúc sau, cô ấy bỏ miệng ra và nhanh chóng ấn đầu chú tôi xuống để mút dương vật của tôi. Lúc đầu tôi muốn đẩy đầu chú tôi ra, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và để nó đi! Miệng của chú tôi không thoải mái bằng miệng của dì, nhưng không sao cả! 

Sau khi chú tôi bú dương vật của tôi được một lúc thì dì tôi lại đến. Dì nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng, dùng tay vuốt ve túi thận của tôi, dùng răng cắn nhẹ dương vật của tôi, nuốt xuống và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

"A...đệt...thật là...thoải mái...ah..." Dì làm tôi thoải mái quá, tôi không khỏi kêu lên: "Ôi...đệt...dì...miệng...ôi...nóng...dì...con sắp...kiêm...kiêm...ah..."

Tất cả tinh dịch của tôi đều đi vào miệng dì và dì tiếp tục ngậm dương vật của tôi trong miệng. Sau khi tôi ngừng xuất tinh, dì trèo lên người tôi, áp miệng vào miệng tôi và dùng lưỡi đẩy tinh dịch của tôi vào miệng tôi. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và không chịu để tôi rời đi cho đến khi tôi buộc phải nuốt tinh dịch của mình. Sau đó cô ấy rời khỏi miệng tôi, "Ha! Ha!" Cô mỉm cười nói: "Vậy thì sao? Đây là lần đầu tiên anh nếm được tinh dịch." Sau đó dì nói: “Nhưng đó là tinh dịch của con, hoặc mẹ có thể để con thử của người khác, phải không?” Dì quay sang chú hỏi, cả hai cùng cười.

"Tất nhiên là không có vấn đề gì với điều đó," chú tôi nói.

Dì bảo chú ngồi tựa lưng vào ghế sofa, kéo tôi xuống và cùng dì quỳ trước mặt chú. Sau khi dùng găng tay nghịch dương vật của chú một lúc, dì cúi đầu ngậm dương vật của chú vào miệng. Sau khi mút một lúc, cô ấy ấn đầu tôi xuống. Tôi dùng lưỡi liếm dương vật của chú tôi. Cảm giác cũng không tệ lắm nên tôi đưa dương vật vào miệng. Dì ấn đầu tôi và yêu cầu tôi bịt miệng dương vật của chú tôi lên xuống. Sau khi dương vật của chú tôi bịt miệng tôi một lúc, tinh dịch xuất ra. Tôi không muốn nuốt tinh dịch vào cổ họng nên để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Sau khi chú tôi xuất tinh xong, tôi ngẩng đầu lên áp miệng mình vào miệng dì. Dì biết tôi định làm gì nên tự động mở miệng nuốt hết tinh dịch tôi phun ra.

Sau đó, dì tôi bảo chúng tôi cùng tắm nước nóng. Có một bể sục lớn trong phòng tắm của cô ấy. Ba chúng tôi ngồi cùng nhau, dì ngồi giữa, tôi và chú tôi ngồi cạnh dì. Nước trong bể sục khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Phía sau tôi có một lỗ vòi phun và nước đang phun vào sống lưng tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nằm xuống chống tay lên thành bồn tắm. Tay dì liên tục che lấy dương vật của chú và tôi. Miệng cô ấy hôn chú tôi một lúc rồi quay sang tôi. Dương vật của chú tôi và tôi lại cương cứng dưới bao của dì.

Dì bảo tôi đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Cô ấy cúi xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng. Cô nâng mông lên và để chú thâm nhập vào cô từ phía sau. Hai bộ ngực lớn của dì lủng lẳng xuống. Bác đã đánh vào mông cô từ phía sau. Hai bộ ngực treo lơ lửng đang đung đưa lên xuống. Nó thực sự rất đẹp. Sau đó dì bảo tôi xuống, dì ngồi vào chỗ tôi vừa đứng. Cô ấy bảo chú tôi cúi xuống liếm bên hông cô ấy, còn cô ấy yêu cầu tôi đi ra phía sau và nhét vào lỗ đít của chú tôi. 

Sau khi do dự một lúc, tôi dùng tay vuốt ve mông của chú tôi. Thấy lỗ đít của chú to lắm, tôi lấy dương vật của mình nhét vào. Nó cảm thấy tốt. Chú tôi liếm vào bên hông dì, dì rướn người về phía trước và dùng một tay giữ lấy dương vật của chú. Cô ấy dùng tay kia kéo đầu tôi xuống và đưa lên miệng hôn. 

Bên trong lỗ đít của chú tôi rất nóng và hẹp. Ngay khi tôi bắt đầu cảm nhận được thì dì tôi đã đẩy chú tôi ra và giơ chân lên yêu cầu tôi cho vào trong. Tôi đeo dương vật vào và bước tới, nhét nó vào âm đạo của dì. Tôi ôm cô ấy và đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng của dì. Âm đạo của dì tôi ẩm ướt và trơn trượt, tôi vẫn thấy việc xâm nhập vào âm đạo phụ nữ càng gây nghiện hơn. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy chú tôi quỳ ở phía sau, dùng tay dang rộng mông tôi, thè lưỡi liếm lỗ đít tôi. Liếm một lúc, anh đứng dậy và đưa dương vật của mình vào lỗ đít tôi.

"A... đau quá... a... đau quá... a..." Cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ thọc vào hậu môn, cô hét lên đau đớn. Dì ôm tôi thật chặt bằng tay và quấn chân quanh chân tôi để ngăn tôi rời đi. 

Cơn đau ở lỗ đít dần dần bớt đau hơn và bắt đầu có cảm giác hơi lạ. Khi dương vật của chú tôi đưa vào thì nó va vào mông tôi, dương vật của tôi đẩy vào âm đạo của dì. Ba chúng tôi ôm nhau trong bồn tắm và lao vào nhau. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy vào lỗ đít khiến mông tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không cảm thấy nó. Tôi mở mắt, co giật mông và xuất tinh vào âm đạo của dì. 

Kéo lê thân hình mệt mỏi, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy dương vật của mình rất thoải mái, như thể nó được đặt trong lò sưởi. Tôi mở mắt ra và thấy trời đã sáng rồi. Tôi nhìn xuống và thấy ai đó đang ngậm dương vật của tôi trong miệng. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là anh họ của tôi.

Lúc này, tình cờ dì đi vào nhìn thấy cô liền nói: “Con khốn kiếp, sáng sớm mẹ đã đến làm tình với em họ con rồi, xuống ăn sáng đi.” 

"Ha! Ha! Ai bảo dương vật của hắn mới sáng sớm đã dính vào!" Anh họ tôi mỉm cười và bước ra ngoài. Dì đi tới dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, đeo vào vài cái rồi nói: "Sáng nó cứng lên, dậy nhanh đi! Xuống ăn sáng đi."

Khi chúng tôi bước vào phòng ăn, tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Tôi nhìn thấy em họ tôi mặc bộ đồ ngủ ở phần thân trên và bộ đồ ngủ của cô ấy nằm trên sàn. Cô đang ngồi trên người bố với cặp mông trần, dương vật của bố nhét vào âm hộ nhỏ của cô. Người anh họ di chuyển lên xuống điên cuồng, còn chú thì ngồi trên ghế, đưa dương vật lên xuống trong âm đạo của cô.

Dì đi xuống nhìn thấy cô, cười nói: “Hai cha con dâm đãng nhà ngươi sáng sớm đã làm tình ở đây.”

“Sáng nay anh họ của tôi đã làm tôi cảm thấy không thoải mái.” Em họ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi. 

Lúc này, ông chú mới cười, dùng tay xòe mông em họ rồi nói: “Con có muốn thử lỗ đít của em họ không?” Sau đó, người chú dùng tay vỗ nhẹ vào mông em họ và nói: "Con đĩ nhỏ, dậy ăn sáng rồi chơi nhé!"

Lúc này anh họ tôi đã đứng dậy và quay lại đối mặt với tôi. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ hở hang, một cặp vú săn chắc, núm vú màu hồng trông rất khỏe khoắn, bụng nhỏ, âm hộ mịn màng và không có lông, hai bên xương mu nhô lên và có một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa. Đó là một âm đạo rất dễ thương và xinh đẹp. Dương vật của tôi lại cương cứng trở lại.

Anh họ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn vào âm đạo của cô ấy, dùng hai tay ấn vào đó và nói: "Sao anh họ của tôi lại biến thái như vậy? Anh ấy cứ coi thường người khác!" Mặt tôi chợt đỏ bừng, không biết nên nói gì nên ngượng ngùng quay đầu lại, dì và chú tôi cười "Ha! Ha!". 

Ăn sáng xong, tôi vẫn có chút xấu hổ và nói với dì rằng tôi muốn ra ngoài đi dạo và mua một ít đồ lưu niệm mang về nhà, nhưng hôm nay tôi sẽ không về ăn tối. Tôi bắt xe buýt rồi chuyển sang tàu điện ngầm và cuối cùng cũng đến Mong Kok. Tôi thấy thời gian đã quá 11 giờ. Tôi bước vào Chợ Quý Bà thì thấy người bán hàng chỉ đang sắp xếp đồ đạc chứ chưa bắt đầu bán nên phải đi mua chỗ khác rồi quay lại sau. Đi loanh quanh cả ngày và mua rất nhiều thứ, đến gần chín giờ tối tôi mới trở về nhà dì.

Sau khi sắp xếp những thứ tôi mua, đã hơn mười giờ và gần mười một giờ sau khi tắm xong. Tôi đang nằm trên giường sau một ngày mệt mỏi. Vừa định đi ngủ thì tôi nghe thấy tiếng dì và chú tôi đang ân ái trên lầu. Tiếng hét của dì rất lớn, như thể dì muốn tôi nghe thấy. Tôi ngại quá không dám lên nên phải rút dương vật ra và dùng găng tay che lại. Chơi được một lúc, tôi chợt nhớ đến thói lăng nhăng của anh họ mình. Phòng của anh họ tôi ở ngay cạnh phòng tôi. Tôi trèo ra khỏi giường, đi đến phòng em họ và nhẹ nhàng đẩy cửa vào.

Trong phòng có một chiếc đèn ngủ nhỏ đang bật, em họ tôi đang khỏa thân nằm trên giường. Làn da của cô ấy trông mịn màng và mịn màng, mông cô ấy tròn và nghiêng, ở cuối đùi dưới mông, cái lồn nhỏ của cô ấy hơi mở ra, với môi âm hộ kẹp ở giữa, trông rất ẩm ướt. Nghĩ đến cảnh em họ mút dương vật của tôi và làm tình với bố cô ấy vào buổi sáng, nước chảy ra từ quy đầu của tôi.

Tôi cởi quần áo rồi nhẹ nhàng leo lên giường. Tôi dùng tay chạm vào cái mông hếch của anh họ tôi. Nó cảm thấy rất tốt và mịn màng. Tôi dùng tay dang rộng mông cô ấy và lè lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Lỗ đít của anh họ tôi rất nhỏ và tôi liếm lưỡi từ lỗ đít đến khe nhỏ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và cảm thấy bên trong rất ướt và dính, như thể có tinh dịch.

Sau khi dùng lưỡi liếm nó một lúc, tôi trèo lên người chị họ, dùng chân dang rộng hai chân của chị ấy và đưa dương vật vào âm đạo của chị ấy. Bên trong rất ẩm ướt, hẹp và nóng. Thật sự rất thú vị khi được nằm trên cơ thể của anh họ tôi. Cơ thể cô mịn màng và thơm tho. Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Chúng có cảm giác rất chắc chắn và đàn hồi, không giống như bộ ngực mềm mại của dì tôi. Cơ thể của người trẻ thực sự rất khác biệt. Thật sự rất thú vị khi nằm trên người cô ấy và thâm nhập vào cô ấy. Khi bạn đưa mạnh vào, bụng dưới của bạn sẽ chạm tới mông cô ấy và bạn cảm thấy mông cô ấy bật ngược lại về phía bạn. Thật là thú vị! 

Em họ tôi nheo nheo mắt và nói, "Ừm... ừm... Bố... vừa làm tình... ai đó... nhà... và... đến... đến... nhà... ai đó... để... cần... ngủ... à..." Vậy là em họ tôi nghĩ tôi là chú tôi? Đừng bận tâm, hãy nói chuyện sau khi chèn nó. 

Tôi đụ cô ấy cho đến khi tôi xuất tinh vào âm hộ của anh họ tôi. Chị họ tôi không mở mắt, chị ấy luôn tưởng bố chị ấy đã đụ anh ấy. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người anh họ một lúc rồi về phòng ngủ. 

Những ngày sau đó, trong ngôi nhà xa hoa của dì tôi, ba bốn người cùng nhau làm, ngày tháng trôi qua thật nhanh. Khi nói đến bơi lội ở Hồng Kông, tôi thực sự bơi gần như mỗi ngày. Đó là em trai tôi đã đi bơi cùng dì và anh họ, và em ấy chỉ đến bãi biển một lần. Tôi vẫn đang nghĩ về kỳ nghỉ khó quên này sau khi dì và anh họ tiễn tôi lên máy bay. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn chiếc máy bay dần rời xa Hồng Không, tôi chỉ có thể nói trong lòng: Tạm biệt Hồng Không! Tạm biệt anh họ! Tạm biệt dì đáng yêu!

