============================================================
  Đụ con bò nhỏ điên cuồng, hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e6%93%8d%e5%b0%8f%e5%a5%b6%e7%89%9b%ef%bc%8c%e9%9b%99%e9%a3%9b%e6%af%8d%e5%a5%b3%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2020-09-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Xie Tianding, tôi làm việc trong một công ty thiết bị y tế. Hiện tại tôi đã là giám đốc kinh doanh khu vực nhưng sếp luôn tùy tiện và đôi khi khiến tôi khó sử dụng tay chân. 

Công ty sử dụng rất nhiều vách kính và kính phủ. Bạn có thể nhìn thấy cảnh bên ngoài từ bên trong, nhưng bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài, bạn chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu. 

Nhóm của chúng tôi gần đây đã làm việc chăm chỉ để giành được một đơn đặt hàng lớn từ "Bệnh viện Kokang", nhưng ông chủ không cho chúng tôi hoàn trả trước cho đến khi chúng tôi nhận được đơn hàng. Tôi là người nộp tiền tạm ứng khiến tôi rất căng thẳng. 

Khi tôi không bị căng thẳng, tôi chơi game trực tuyến. Tôi đã xây dựng một "Hội Định Thiên" trong trò chơi. Vì tôi đã tiêu diệt được ngục tối đầu tiên nên ngục tối này tiến triển nhanh nhất và giờ đây bang hội đứng đầu trong máy chủ. Xếp thứ hai là đối thủ cũ của tôi "Rose Guild". 

Bởi vì khi chúng tôi giết được mạng đầu tiên, tôi đã sử dụng kỹ năng cặp đôi "Bướm bay", gây ra cảm giác mạnh trong vòng tròn. Và tinh thần cao thượng và không hề sợ hãi này đã làm rung động người đẹp ngực bự Little Apple, người đã ngưỡng mộ tôi từ lâu, và cô ấy đã bay thẳng đến gặp tôi. 

Sau khi chúng tôi quan hệ tình dục trong khách sạn, cô ấy để lại tin nhắn nói sẽ đến nhà họ hàng nằm nghỉ, đồng thời yêu cầu tôi gọi cho cô ấy khi nhớ cô ấy, và bất cứ khi nào tôi muốn quan hệ tình dục, tôi sẽ ở đó. 

Trong lúc quan hệ với Little Apple, tôi cũng ghi âm và gửi cho chị gái cô ấy, rồi một điều bất ngờ đã xảy ra...————————————————————————————-

Phần 1, Mục 1: Địt con bò sữa ngực bự bị lừa

Một công ty thiết bị y tế ở thành phố X, phòng họp. 

"Anh Lưu, anh thấy khả năng thành công của đơn hàng này từ 'Bệnh viện Kekang' là rất cao. Anh có thể đặt hàng cho chúng tôi trước được không?" Phó chủ tịch "Bệnh viện Kekang" háu ăn quá, khiến tôi hơi choáng ngợp. Thế là tôi đưa các thành viên trong nhóm của mình đến nói chuyện với ông chủ. 

"Tiểu Giải, trước kia ngươi nói sẽ trả tiền trước, ta coi trọng nhất chính là ngươi thành thật cùng đáng tin cậy, hôm nay ta rất khó nói ra điều này." Liễu Thủ Nghiệp trả lời. 

Câu trả lời của sếp đúng như những gì tôi mong đợi nên tôi liệt kê từng hồ sơ hoàn trả mà tôi đã thanh toán và nêu rõ mục đích của mình. 

"Anh Lưu, anh xem này, rủi ro khi ứng trước khoản thanh toán của tôi rất cao, nhưng tiền lãi của tôi vẫn như cũ. Anh xem, bình thường chúng ta nhận được 25% hoa hồng. Lần này chúng ta có thể đưa ra 35% được không?" Tôi đã chiến đấu vì bản thân và các thành viên trong nhóm của mình. 

Sau đó, có một cuộc thảo luận sôi nổi trong phòng họp và cuối cùng tôi đặt mục tiêu dự kiến ​​là 30%. Để giành được đơn hàng này, các thành viên trong đội đã phải nỗ lực rất nhiều. Một thành viên tên Xiao Wang phàn nàn rằng anh không có thời gian dành cho bạn gái. Và đã lâu rồi tôi không liên lạc với Little Apple. 

Cuối cùng, chúng tôi đã giành được hợp đồng thành công, thiết bị vào công trường suôn sẻ và khoản thanh toán hợp đồng sẽ được chuyển vào tài khoản của công ty trong vài ngày tới. Mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu Vương, mấy ngày nữa mời lại theo ta, thanh toán đừng có gì ngoài ý muốn, tốt nhất là nên lấy tiền đúng hạn."

Tôi đã nói với thành viên nhóm Xiao Wang. 

"Hiểu rồi, anh Tian, ​​​​anh biết điều này. Khi tiền thưởng đến, chúng ta sẽ đi chơi vui vẻ và để mọi người gặp bạn gái của anh." Tiêu Vương Lực hỏi. 

"Được rồi, chúng ta hãy mở mắt ra..." mọi người đồng tình. 

Sau khi những người khác rời đi, tôi hỏi Tiểu Vương: “Tiểu Vương, ca phẫu thuật ghép thận của mẹ chồng tương lai của cậu tốn bao nhiêu tiền?”

“Còn lại một trăm nghìn, hiện tại đã có nguồn thận, chúng ta chỉ cần phí phẫu thuật và thời gian chuẩn bị.” Tiểu Vương có chút buồn bực nói.

"Đây là 70.000 tệ, cầm trước đi." Tôi lấy ra một xấp tiền mà tôi đã chuẩn bị sẵn. 

“Không, anh Tian, ​​​​nếu tôi ở đây không làm được thì tôi sẽ bán nhà đi.” Tiểu Vương né tránh. 

“Bán len thì lấy trước, một thời gian sau có tiền thưởng sẽ trả lại cho tôi. Hơn nữa, nếu bán nhà thì đến đó lấy nhà cưới ở đâu?” Tôi nói một cách nghiêm khắc. 

"Cám ơn Điền ca, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi." Tiểu Vương kiên quyết nói. 

Tôi thấy không khí có chút căng thẳng nên nói đùa: "Mẹ kiếp, cậu không phải con gái, tôi không làm chuyện đồng tính..."

…

Sau khi rời công ty, tôi gọi điện cho Little Apple. Thanh kiếm rộng của tôi đã khát rồi. 

"Xin lỗi, điện thoại bạn gọi đã tắt." Điện thoại của Tiểu Apple không liên lạc được, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Thế còn việc trực điện thoại như đã hứa thì sao? 

Tôi bước vào game với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi hỏi thăm các thành viên trong bang hội, Tiểu Táo gần đây không lên mạng, nhưng "Prickly Rose" lại hỏi tin tức về tôi. 

Vì Tiểu Táo không trực tuyến nên việc sử dụng kỹ năng cặp đôi vẫn chưa hết một tháng và tôi không thể thăng cấp. 

Nếu bạn chưa đạt cấp độ đầy đủ, bạn sẽ không thể tải xuống bản sao mới. 

Vì vậy tôi chỉ có thể nói chuyện với ban quản lý bang hội về chiến thuật và kinh nghiệm của mình. Bởi vì video tôi dùng kỹ năng vợ chồng để đánh bại tên trùm khiến mọi người rất cảm động nên các thành viên trong hội cũng rất nghiêm túc trong việc tìm người khác giới để kết hôn. 

Các nam đồng hương đều nhìn như đã đến tuổi dậy thì, đáng tiếc sói nhiều thịt ít. Hầu hết các cô gái trong máy chủ này đều thuộc "Hội Hoa Hồng" và 90% trong số họ là thành viên nữ. Với làn sóng kết hôn này, "Hội hoa hồng" cũng trở nên nổi tiếng. 

"Chủ tịch hội trưởng, vì lợi ích tình dục của tất cả bạn sói, ngài có thể nói chuyện với "Hội hoa hồng" được không? Thật sự không thể mang theo một vài cô gái đến hội." Những người bạn sói chưa lập gia đình của hội cuối cùng đã báo cáo mong muốn của họ với tôi. 

"Việc này không hề dễ dàng. Vừa đứng trên đường, nhất định sẽ có một làn sóng nữ sinh lớn kéo đến!!" Tôi nói đùa. 

"Hội trưởng, một cô gái thân hình to lớn sao có thể đủ? Nhất định phải có hàng trăm cô gái thân hình to lớn..." Thái Đạo không biết xấu hổ nói. 

"Sẽ có rất nhiều nữ sinh. Được rồi, sư phụ, xin hãy tiếp tục dẫn dắt các thành viên bang hội tải ngục tối xuống, đồng thời cố gắng kêu gọi mọi người tiêu diệt trùm trong tháng này và cập nhật trang bị của họ với DKP. Chế độ anh hùng của ngục tối mới sẽ ra mắt vào tháng tới, và chúng tôi cũng sẽ cố gắng để có được mạng đầu tiên."

Nghĩ đến lần đầu tiên giết được phó bản anh hùng, mọi người đều cảm thấy hưng phấn trong chốc lát, sau đó tự mình sắp xếp. 

Ngay khi tôi đang buồn chán và đang nghĩ đến việc tải vài bộ phim khiêu dâm để giết thời gian thì "Prickly Rose" đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

"Chủ tịch Đinh Thiên, mời xuống khách sạn XX."

"Hội trưởng Rose, anh muốn làm gì, hiếp tôi?" Tôi nghĩ đến lần cuối cùng cô ấy nói muốn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, bất cứ điều gì bạn muốn, và tôi chợt bối rối. 

"Ngươi nói muốn nữ nhân ngực lớn, ta chính là muốn như vậy. Chỉ cần ngươi đừng quấy rầy Tiểu Quả táo, ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm."

Bên kia trả lời. 

"Quả Táo Nhỏ đâu? Tại sao tôi không thể liên lạc qua điện thoại?" Tôi hỏi. 

“Điện thoại của cô ấy đã bị tịch thu, chúng ta đến khách sạn để bàn bạc chi tiết.”

Chết tiệt, họ thậm chí còn tịch thu số điện thoại của Apple nhỏ ngực bự của tôi. Làm thế nào tôi có thể quan hệ tình dục? 

Yêu cầu tôi đụ cô ấy một cách công khai như vậy có phải là một cái bẫy không? Hay là vì sau khi nghe được đoạn ghi âm tôi và Quả Táo Nhỏ đánh nhau, chị gái cô ấy cũng trở nên hứng tình và muốn con cặc to của tôi? 

Không sao cả, cứ chết đi. Người đẹp chết dưới hoa, hồn ma cũng lãng mạn. Sau khi đầu óc lang thang, tôi lập tức quyết định đi họp một mình. 

Con dao đói sắp đâm vào phần dưới của người đẹp ngực khủng. Tôi đang nghĩ về điều đó trong xe và gần như không thể chịu đựng được. 

Tôi đến khách sạn như đã hẹn, nhưng không ngờ lần trước "Prickly Rose" đã hẹn tôi ở cùng khách sạn với Little Apple Yunyu lần trước, và cũng ở ngay bên cạnh. 

Tôi gõ cửa, xoay tay nắm và nó mở ra. 

Tôi bước vào với tâm trạng hơi lo lắng. 

"À, vâng, Saiyo~" Một người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười với tôi rồi cúi đầu thật sâu và nói với tôi. 

Tôi đóng cửa lại và nhìn kỹ hơn. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc ngay lập tức. 

Một người đẹp ngực khủng mặc trang phục hầu gái đứng trước mặt tôi. Trên đôi giày cao gót thanh mảnh, chiếc tất có dây đeo màu đen dài tới đùi, sau đó nối hai dây treo bằng ren vào mông. 

Bộ vest đen hoàn chỉnh và đôi tất trắng trên váy tạo nên sự tương phản rõ rệt, khiến phần thân dưới được che lại càng trở nên bí ẩn và quyến rũ hơn. 

Trên vòng eo thon thả có bộ ngực lớn che đi một nửa, khe ngực quyến rũ kéo dài rất sâu. Cô ấy trông to lớn hơn nữ diễn viên AV "Anri Okita". 

Chết tiệt, tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực lớn như vậy. 

"Hội trưởng Định Thiên, anh có thấy ngực tôi to không?" Người phụ nữ ngượng ngùng nói, hất tóc. 

Mẹ kiếp, ngươi muốn ta đi con đường thuần tịnh, ta chịu không nổi nữa. 

Tôi lo lắng lao tới, muốn đẩy mạnh anh ta một cái nhưng đã bị né tránh. Sau đó, anh ta cầm lấy hai ly rượu ở bên cạnh, nói: "Sao vội thế? Sau này sẽ là của anh. Chúng ta uống chút rượu trước cho ấm nhé."

Tôi cũng nghĩ vậy, làm sao một mỹ nhân to lớn như vậy lại có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi? Dù bạn nghĩ vậy nhưng đừng cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của cô ấy khi đang uống rượu. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, cô ấy kéo tay ra, 2/3 bộ ngực lộ ra từ trên xuống, có thể nhìn thấy quầng vú mờ nhạt. 

Tôi vừa nhấp ngụm rượu vang đỏ vừa nhìn bộ ngực hấp dẫn của cô ấy, cặc tôi cứng như sắt. 

Tôi ngửa đầu ra sau và nốc cạn cả ly rượu. Vừa định xông tới, cô liền bưng ra một đĩa bít tết nhỏ, nói: “Trước tiên ăn một ít để bổ sung sức lực, sau này đừng làm tôi thất vọng.”

Nhưng cô ấy đã đẩy tôi lên ghế. Tôi có thể ăn bất cứ khi nào tôi muốn, nhưng bạn cũng phải ăn gì đó.

Sau đó tôi cởi thắt lưng và lấy con cặc cứng cáp của mình ra. 

Cô ấy do dự một lúc, rồi ngồi xổm giữa hai chân tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Cô quay mặt sang một bên và vuốt mái tóc dài sang một bên tai. Cô ấy ôm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay, hé đôi môi đỏ mọng thanh tú và nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu. Một cảm giác ngứa ran ngay lập tức lan đến dây thần kinh vốn đã căng thẳng bấy lâu nay của tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy nhiệt độ ở quy đầu của mình tăng lên nhanh chóng. Sau đó cô ấy di chuyển nó lên xuống, nuốt chửng con cặc của tôi chỉ bằng một ngụm. 

Tôi thấy cô ấy đã ăn rồi và chúng tôi phải bổ sung thêm sức lực. Chúng tôi cầm dao nĩa trên tay và ăn miếng bít tết thơm ngon. 

Đây chắc chắn là món bít tết ngon nhất mà tôi từng ăn, và điểm nổi bật là phần thân dưới và cô hầu bò phục vụ tôi. 

Ăn xong tôi châm một điếu thuốc và thưởng thức. 

"Prickly Rose" bôi chất bôi trơn lên cặc tôi rồi nâng ngực cô ấy lên và nhét cặc tôi vào khe hở của cô ấy. 

Tôi run rẩy hít một hơi khói dài: “Hừ…”

Khi nhìn xuống, tôi thấy con cặc của mình ngập trong hai bầu vú to từ dưới lên trên, liếc nhìn từ trên xuống. Cô ấy cúi đầu dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm liếm khiến toàn thân tôi tê dại. 

Trong khung cảnh đầy dục vọng này, sau khi tôi hút xong một điếu thuốc, máu trong cơ thể tôi đã sôi lên. 

Hơi nóng trong cơ thể tôi lan từ phần thân dưới lên đầu, như thể tôi đã mất khả năng suy nghĩ. 

Đôi mắt đỏ hoe, tôi dùng vũ lực xé mảnh quần áo trên ngực cô ấy, con cặc đỏ hoe tách ra khỏi hai bộ ngực lớn. Đứng thẳng, trong khi cô ấy đang choáng váng, tôi ấn sâu đầu cô ấy vào háng mình. 

Con cặc to đáp lại và thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô, vươn tới tận cổ họng cô. Sự thay đổi độ cong giữa miệng và cổ họng khiến cặc tôi bị kích thích vô cùng. 

"Hả... Ầm... Ầm... Ầm..."

Lúc đầu cô ấy phản kháng theo bản năng, nhưng sau đó cô ấy do dự rồi cố gắng hết sức để chiều ý tôi. Cô siết thật chặt và không ngừng húc sâu, cắn nhẹ bằng hàm răng bạc, búng nhẹ đầu lưỡi, nước bọt mượt mà chảy ra từ môi. 

Như thể hơi nóng khắp cơ thể đã tìm được lối thoát, tôi ngồi thẳng dậy, ôm mặt cô ấy và bắt đầu chủ động đẩy vào. 

Nhờ sự hợp tác của cô ấy, việc đưa cặc của tôi vào miệng cô ấy trở nên đặc biệt dễ dàng. Cú va chạm về phía trước khiến bộ ngực lớn của cô lắc lư thành từng đợt, âm thanh âm đạo va vào cằm cũng khá lớn. 

Lúc này, tôi thực sự muốn nổ tung trong miệng cô ấy, nhưng không hiểu sao quy đầu của tôi lại tê dại thêm. 

Trạng thái này khiến tôi vô cùng tức giận. Tôi bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường trong tư thế “to lớn”. Chiếc váy trắng của "trang phục hầu gái" của cô bị rung chuyển bởi chiếc giường bị vén lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen, và vài sợi lông mu dày màu đen thò ra từ bên ngoài...

Âm thanh “A…” của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi nhảy lên giường, dùng hai tay xé toạc chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và chĩa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ cô ấy. Tôi đẩy nó thật mạnh và với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ con cặc dài 6 inch đi vào. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng đôi tay còn lại của mình và xoa bóp chúng thật mạnh. Bộ ngực đàn hồi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng, má dưới mắt trái đập mạnh. Nhìn cô ấy cắn môi không nói một lời, tôi liền tức giận. 

Tôi tát vào bộ ngực lớn của cô ấy một cái, và với một âm thanh “tách”, những vết tát đỏ như máu xuất hiện trên bộ ngực mềm mại. 

Cô ấy hét lên "A..." và có những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy. 

Con cặc của tôi đẩy mạnh để bày tỏ sự không hài lòng của tôi. 

"A...ah!..." Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ kiếp, ngươi chưa ăn sao? Chẳng phải ngươi rất dâm đãng sao?" Tôi không hiểu tại sao lúc này tôi lại tức giận như vậy nhưng tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình. 

Sau đó anh ta tát liên tục vào ngực cô, để lại dấu tay trên bộ ngực lớn của cô. 

"A... đau quá... a... cảm giác thật dễ chịu..."

"Địt tôi đi, chết tôi đi..."

"Wow...ah, thôi nào...thôi nào, tôi không thể chịu đựng được..."

"Anh trai tốt...chủ tịch tốt...dùng con cu to của anh...đụ con mèo nhỏ này...con khốn này cần bị chủ tịch trừng phạt...làm ơn..."

"Ôi!...Con cặc của chủ tịch to quá...sưng lên quá...con cặc to làm tôi sướng quá, sướng quá..."

Với sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc lớn của tôi và bàn tay của tôi nhào nặn thành hình bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy dường như đã ngộ ra và bắt đầu nói những lời tục tĩu, nhưng cô ấy luôn cảm thấy mình không đúng nhịp, điều này càng khiến tôi tức giận hơn.

Lúc này mắt tôi đã đỏ hoe. Tôi đã đẩy nhanh hơn mười phút. Tôi luôn muốn xuất tinh. Có vẻ như nếu tôi không xuất tinh, tôi sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. Tuy nhiên, quy đầu cực kỳ tê dại và tôi cảm thấy kích thích là chưa đủ. 

Tôi đưa ngón tay lên miệng nhổ nước bọt rồi thọc vào hậu môn cô ấy một cách dã man. 

"A...đau quá...đừng...không...không...đó là hậu môn!" Cô ấy nói với cơ thể run rẩy. 

Tôi rút con cặc của mình ra, dùng cả hai tay mở rộng hậu môn của cô ấy rồi đưa con cặc đã đẫm tinh dịch của tôi thẳng vào trong cô ấy. 

Sau một cú đẩy tàn bạo, cuối cùng tôi cũng ép được con cặc cứng cáp của mình vào hậu môn mông cô ấy. 

“Prickly Rose” bắt đầu la hét khi con cặc to lớn của tôi xuyên qua trực tràng của cô ấy, đẩy qua màng nhầy và đi vào cơ thể cô ấy. Toàn thân cô ấy run lên và cô ấy muốn thoát ra, nhưng bất kỳ cử động nào của cô ấy chỉ khiến con cặc của tôi đâm sâu hơn vào mông cô ấy...

Trực tràng căng cứng khiến quy đầu của tôi đau nhói. Như thể nhìn thấy hy vọng, tôi dùng cả hai tay kẹp chặt chân cô ấy và bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn cô ấy. 

Nhưng không lâu sau, ham muốn tình dục mới trỗi dậy lại lắng xuống như thủy triều. Hai má dưới mắt tôi đập mạnh hơn. Đôi lúc trong tầm mắt tôi có một luồng ánh sáng xanh choáng váng khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng...

Tôi buông chân cô ấy ra và cố gắng tóm lấy hai bộ ngực lớn. Lúc này, tôi cảm thấy hai bộ ngực lớn đang phát ra ánh sáng xanh chói mắt mà tôi không thể nắm bắt được. 

“Prickly Rose”, người bị hậu môn của tôi nổ tung, hét lên liên tục, nhìn thấy chân mình bị lỏng ra và vùng vẫy để tự giải thoát. 

Hết người này đến người khác, tôi bất ngờ bị chân cô ấy đá thẳng vào bụng dưới. 

Tôi đau đớn và dương vật của tôi tách ra khỏi hậu môn của cô ấy. Cô ấy cuộn tròn lại và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Cơn đau ở bụng khiến tôi hơi tỉnh dậy, lắc đầu và bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi dùng tay chạm vào bụng dưới của mình, tức giận đưa tay về phía trước, xua tay rồi tát một cái thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Với một tiếng hét "A...", tôi đánh vào mặt cô ấy từ trái sang phải. Với cú vung mạnh này, đôi tai vùi sâu trong tóc lộ ra, một vật màu đen rơi ra khỏi ốc tai và ném xuống giường. 

"A..." Cô lại hét lên một tiếng, quay người lại, nằm trên giường, đưa tay lấy vật màu đen đó. 

Tôi vội ngồi lên mông cô ấy để cô ấy không thể tiến về phía trước. Tôi duỗi bàn tay to lớn của mình ra và chộp lấy vật màu đen trong tay. 

Sau khi lấy được món đồ, cô càng cố gắng thoát ra hơn nữa. Tôi cúi người xuống, nhanh chóng ấn cô ấy xuống và đưa con cặc của mình vào mông cô ấy từ phía sau. 

“Không, đừng chạm vào mông tôi, à…”

Lúc này, vật trong tay hắn phát ra âm thanh: "Tiểu Thất, không sao cả, ngươi cứ cầm lấy, để hắn nhét vào hậu môn của ngươi..."

Tôi nhìn kỹ hơn và chết tiệt, đó là một chiếc tai nghe Bluetooth. 

Từ gõ cửa, uống rượu, ăn bít tết và quan hệ tình dục bằng miệng, tất cả những cảnh tượng đó chỉ lướt qua tâm trí tôi một cách nhanh chóng và một âm mưu từ từ được hé lộ. 

Tôi đeo tai nghe Bluetooth lên tai như để kiểm chứng. 

"Tiểu Thất, thuốc sắp có tác dụng, em hãy kiên nhẫn thêm một lát."

"Bây giờ ngài phải rên rỉ dữ dội, hét thật to vào mặt tôi, à...chết tiệt cái mông to của tôi, Chủ tịch, nó mạnh quá..."

“Tôi sắp bị đụ chết rồi, hậu môn của tôi sắp bị xuyên thủng, cặc của tôi sắp to rồi, tôi sắp lên thiên đường rồi…”

Giọng nói dâm đãng của một người phụ nữ vang đến tai tôi, và một cái tên lướt qua tâm trí tôi. 

"Hoa hồng gai"! ! ! 

Người phụ nữ bên tai nghe chắc hẳn là một “bông hồng gai”! 

"Mẹ kiếp, trong rượu có Viagra, thảo nào toàn thân tôi nóng bừng và mắt tôi xanh biếc."

"Chắc chắn có vấn đề gì đó với chất bôi trơn được sử dụng khi quan hệ bằng miệng. Chết tiệt, tôi không thể xuất tinh được!"

"Con mụ này muốn làm gì?"

Sau khi hiểu ra, tôi tháo tai nghe ra, đập mạnh, lấy pin ra rồi ném chung sang một bên. 

"Tiểu Thất! Mẹ kiếp, ngươi là ai! Ai ra lệnh cho ngươi!"

Tôi nắm lấy cô ấy bằng cả hai tay, kéo cô ấy lên và ấn cô ấy vào bức tường đầu giường. Hai bộ ngực khủng áp sát vào tường, như thể một quả cầu nước khổng lồ đang bị bóp chặt và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi hỏi khi tay tôi thọc vào hậu môn của cô ấy. 

"Ừ, không phải việc của tôi. Một người phụ nữ đã cho tôi tiền để trì hoãn thời gian. Tôi không biết gì khác..."

"Ô ô, buông ta ra, ta cũng bị lừa... Ô ô..."

"Mẹ kiếp, đồ ngốc ngực bự, không có đầu óc, thân thể của ngươi sẽ phải trả giá!"

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy bật khóc và càng tức giận hơn. 

Khi nghĩ rằng con bò này có thể là một cô gái bị lừa, tôi càng phấn khích hơn. Con cặc của anh di chuyển ra vào hậu môn cô một cách nhanh chóng. Hai tay anh đặt trên mông và lưng cô, tát cô một cách điên cuồng khiến mông cô đỏ bừng và lưng đầy vết xước. 

Con bò tên "Xiao Qi" dường như đã bị lột mặt nạ, không còn ngụy trang nữa và bắt đầu rên rỉ vì đau đớn và vui sướng. 

Đã gần một giờ kể từ khi tôi bắt đầu đẩy cô ấy xuống, và con cặc của tôi cuối cùng cũng có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. 

Tôi hưng phấn đến mức đứng sát sau lưng cô ấy, thọc cặc phần thân dưới của mình vào hậu môn cô ấy như hổ đói vồ mồi. 

Khi khoái cảm dâng trào, tôi nắm lấy cả hai cánh tay của cô ấy bằng cả hai tay, lùi lại vài bước và giữ cô ấy lơ lửng trên không. 

Anh dùng con cặc của mình từ phía sau và cánh tay đang tóm lấy cô để đỡ cơ thể trần trụi của cô và đẩy cô lên không trung. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào mông cô ấy rồi kéo tay cô ấy lại. Con cặc của tôi đi sâu vào trực tràng của cô ấy và ấn chặt vào mông cô ấy. 

Những chuyển động nhanh và dữ dội khiến hai bộ ngực lớn của cô lắc lư và nhảy lên. Tiếng va chạm của hai bầu ngực kết hợp với tiếng cặc đập vào mông cô phát ra một động tác dâm ô. 

Tinh hoàn của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy khiến cơ thể cô ấy run rẩy. 

"A... không, tôi không thể làm được nữa..." Cô bắt đầu rên rỉ dữ dội. 

"A... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp tới đây..."

Tôi cảm thấy mông cô ấy rung lên và co thắt mạnh, điều này cuối cùng đã làm cho lần xuất tinh của tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Trực tràng của cô ấy quấn chặt quanh con cặc của tôi, tôi gầm lên điên cuồng, thọc tới lui một cách thô bạo vào mông cô ấy, cuối cùng quy đầu cũng được thả ra. 

Tinh dịch đặc sệt dường như đã bị đè nén đã lâu, run rẩy và xuất tinh trong mông cô như một miệng bể chứa. 

Dòng tinh dịch dâng trào tràn qua trực tràng của cô và cô hét lên khi bắt đầu xuất tinh. 

Cặp mông căng tròn và săn chắc của Tiểu Thất lộ ra đầy những dấu tay và vết xước bắt mắt. Hậu môn vốn nhỏ gọn và hẹp ở giữa mông đã bị đút vào một cái lỗ thịt bẩn thỉu. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn với máu chảy ra từ lỗ thịt bầm dập và chảy xuống bắp chân và bàn chân của cô. 

Và tôi cứ tưởng sau khi xuất tinh, hơi nóng trong người sẽ tiêu tan một chút, không ngờ lại còn nóng hơn nữa. 

Sau khi xuất tinh, quy đầu vẫn đập nhưng không có dấu hiệu yếu đi. Tôi có cảm giác thèm ăn hơn, điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Trước khi ham muốn xuất tinh lắng xuống, tôi đã thăm dò quy đầu của mình và đưa thẳng vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

"Chúa ơi, bạn đã đưa cho tôi loại Viagra nào vậy?" Tôi hỏi một cách giận dữ trong khi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"À...tôi không biết...ồ...nó được người khác đưa cho...nó được cho là thuốc ngủ," cô rên rỉ khi con cặc mới mềm nhũn của cô bị tôi siết chặt. 

"Chết tiệt, em gái tôi! Đây chắc chắn là một loại Viagra cực mạnh. Tôi sẽ đụ em đến chết, đồ khốn!"

Tôi nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay từ phía sau, ấn con cặc của tôi vào phần thân dưới của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Mẹ kiếp... đừng dừng lại! Ôi... ồ... tôi đang tan chảy... tôi sắp chết rồi... tôi sướng quá... ồ... à..."

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô ấy như một con thú hoang, rồi khi tôi rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu ở miệng âm đạo cô ấy, tôi mới đưa nó thật mạnh và nhanh. 

Mỗi lần nó đi sâu vào âm hộ của cô, mỗi lần con cặc ra vào, môi âm hộ đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô lại ra vào một cách tục tĩu khi con cặc ra vào khiến cơ thể cô run rẩy, hai chân duỗi ra loạn xạ, và cái mông béo vặn vẹo dữ dội. 

Con cặc của tôi đang đẩy ngày càng mạnh vào âm hộ đóng và mở của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển như một con bò và đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa. Niềm khoái cảm vô cùng thoải mái khiến cô co giật, co giật, tinh dịch chảy ra. 

Tôi ôm chặt cô ấy, ấn chặt phần thân dưới của mình vào xương mu của cô ấy, dùng những cú đâm lớn nhỏ đâm mạnh, xuyên vào da thịt cô ấy hết lần này đến lần khác khiến trái tim cô ấy run lên. 

"A...Tôi sắp chết rồi..." Cô ngẩng đầu lên và thở ra, rên rỉ như người xanh. 

Tôi di đầu từ lưng xuống cổ cô ấy, hôn lên cổ và tai cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của cô trở nên nhanh hơn và sâu hơn. Hãy để mong muốn bắn của tôi tăng lên một lần nữa. 

Tôi mừng quá quay đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em khi em phục vụ, lưỡi tôi chạy điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Tôi quấn lưỡi mình quanh cô ấy, mút và nhổ thật mạnh, đồng thời khớp với nhịp tác động của phần dưới cơ thể cô ấy, mút cho đến khi dòng nước bọt mượt mà từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chảy vào ngực cô ấy. 

"Ừm... à..."

Cô đột nhiên nâng mông lên, eo cô run rẩy, tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Tôi cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ngay sau đó, lưng cô đau nhức và tê cứng, cặc cô đâm mạnh hơn, đập nóng hổi trong âm hộ, và cuối cùng tử cung cô tràn ngập tinh dịch đặc quánh. 

Quả bóng sưng phồng của cô như bị kim đâm, cô yếu ớt ngã xuống giường, môi âm hộ đầy đặn hướng ra ngoài, rỉ ra thứ tinh dịch màu trắng đục mà tôi vừa tiêm. 

Cái miệng nhỏ thở hổn hển, nước bọt lấp lánh tràn ra từ miệng khiến bộ ngực cao chót vót của cô ướt đẫm. 

Một lần xuất tinh nữa cuối cùng khiến ham muốn của tôi bớt mãnh liệt hơn nhưng cặc tôi vẫn thẳng và không hề yếu đi chút nào. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đang vướng vào một âm mưu khiêu dâm. 

Tôi cúi người xuống và nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng đang há hốc của cô ấy, lau tinh dịch còn sót lại trong mắt cô ấy bằng chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. 

Đột nhiên, tôi hạ người xuống sâu hơn và đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào cổ họng cô ấy. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy mở to vì bị kích thích, và đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đánh tôi như những đợt sóng. 

Trong khi cô ấy đang ho, tôi rút cặc của mình ra, dùng tay ấn vào ngực cô ấy và thọc vào và ra khỏi khe ngực của cô ấy. 

“Còn người phụ nữ thì sao?” Tôi lạnh lùng hỏi. 

"Ahem... Nhà bên cạnh... Ahem... Video vẫn còn trên máy tính, và cô ấy đang ghi hình. Ahem..."

"F*ck!!! Nếu bạn không nói với tôi sớm hơn thì tôi đã làm rồi."

Tôi nhảy ra khỏi giường và nhặt quần áo lên. Với chiếc điện thoại di động trong tay, tôi chụp vài bức ảnh con bò nhỏ đầy tinh dịch. 

Hãy tận hưởng nó sau. Chụp ảnh xong, tôi nhanh chóng chạy sang nhà bên cạnh. ———————————————————————————————————————————

một vài giờ trước. 

Tiêu Cường Vi đang lặng lẽ uống cà phê trên ban công của một quán cà phê cao cấp, đang nghĩ cách trừng phạt tên khốn kiếp này. 

Lúc này, lời nói bên cạnh khiến cô chú ý. 

"Lão đại, ngài có thể trả cho tôi phí thiết kế và phí biểu diễn thương mại trước đây được không? Hiện tại tôi đang rất cần tiền." Một cô gái xinh đẹp với bộ ngực cao hỏi. 

"Tiểu Thất, hiện tại quỹ của công ty tương đối eo hẹp, xin hãy đợi thêm một lát nữa." Một người đàn ông đầu mập, tai to chậm rãi nói. 

"Nhưng tôi đang rất cần tiền. Ông chủ xin hãy quan tâm đến tôi. Mẹ tôi ốm nặng nằm viện, tôi vẫn còn mấy chục nghìn để chi trả cho cuộc phẫu thuật." Chung Tiểu Kỳ thở dài. 

"Ta quan tâm đến ngươi cũng không phải là không có khả năng, chỉ là gần đây thân thể của ta tương đối không hoạt động, ngươi tại sao không cùng ta cưỡi ngựa đi?" người đàn ông nói một cách quyến rũ. Nói cưỡi ngựa còn hơn cưỡi trâu, bò lớn ngược lại. Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Xiaoqi và mỉm cười dâm đãng. 

Nhìn thấy người phụ nữ kia đỏ mặt không nói gì, người đàn ông hưng phấn đến mức thân dưới căng cứng, kiêu ngạo vươn tay chạm vào bộ ngực lớn đáng mơ ước của cô. 

"Đồ khốn!" Bàn tay đó bị bàn tay nhỏ bé của đối phương hất văng đi. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi thật không biết xấu hổ, tiền không lấy được!" Người đàn ông tát cô rồi giận dữ bỏ đi. 

"Ồ..." Chung Tiểu Thất bất lực nức nở. 

Sau đó, Tiêu Cường Vi đưa cho cô mấy vạn đô la để làm một việc. 

Anh ta mô tả Viagra như một viên thuốc ngủ, sau đó quay video qua camera máy tính ở phòng bên cạnh và hướng dẫn Zhong Xiaoqi bằng tai nghe Bluetooth. 

"Quốc quả, sao ngươi còn chưa tới? Mau lại đây, nhìn rõ bộ mặt thật của người đàn ông của ngươi." Xiao Qiangwei đã gọi điện sau khi sắp xếp mọi việc. 

"Tôi biết, tôi biết, anh không thấy phiền sao? Tôi bị nhốt mấy ngày rồi, anh còn phải gọi nhiều bảo vệ như vậy mới thả tôi ra. Hiện tại đang tắc đường."

"Vậy lát nữa cậu nhanh lên trực tiếp tới phòng 302. Tôi sẽ giữ cửa cho cậu." Tiêu Cường Vi bất đắc dĩ nói. 

Nhưng lúc này, nhân vật chính đã đến đúng giờ. 

"Đúng vậy, Tiểu Thất, để nàng uống rượu đi, thuốc sẽ sớm có tác dụng, ngươi chỉ cần đợi mấy phút."

"Hãy để anh ấy ăn bít tết lần nữa để câu giờ. Chà, tại sao bạn không cho cô ấy một đòn..."

Xiao Qiangwei chỉ đạo từng bước, khiến cốt truyện phát triển theo đúng nhu cầu của cô. 

"Nếu ngươi muốn rên rỉ, ta sẽ nói cho ngươi biết, cứ tiếp tục niệm chú."

"Địt tôi đi, chết tôi đi..."

"Wow...ah, thôi nào...thôi nào, tôi không thể chịu đựng được..."

"Anh trai tốt...chủ tịch tốt...dùng con cặc to của anh...đụ con mèo của tôi...con khốn này cần bị chủ tịch trừng phạt...làm ơn..."

"Ôi!...Con cặc của chủ tịch to quá...sưng lên quá...con cặc to làm tôi sướng quá, sướng quá..."

Cô xem video trực tiếp và dạy Zhong Xiaoqi rên rỉ qua tai nghe Bluetooth. 

Âm thanh của hai người thở nặng nhọc truyền vào tai cô, khiến cô rên rỉ và phần thân dưới trở nên ẩm ướt. 

"Tôi không ngờ tên khốn này sau khi uống Viagra lại hung dữ như vậy. Nhưng không sao đâu. Khi Quách Quả đến, nhìn thấy tên khốn này quậy phá với phụ nữ trong hội như thế này, quan hệ giữa hai người nhất định sẽ cắt đứt."

Tiêu Cường Vi suy nghĩ một chút, lại nhấc điện thoại lên, thúc giục đối phương nhanh chóng tới xem kịch. Câu trả lời cô nhận được là kẹt xe và cô gần như đã đến nơi. 

Tiêu Cường Vi chỉ có thể tiếp tục chỉ đạo, nhưng cô là khán giả duy nhất.

"Chị Qiangwei, sao da chị đẹp thế?" Zhong Xiaoqi hỏi cô khi đang chuẩn bị sẵn sàng ở khách sạn.

"Đó là bởi vì tôi kiên trì cho thụt rửa mỗi ngày. Bạn phải biết rằng Soong Meiling uống thụt mỗi ngày và cuối cùng sống đến 106 tuổi, và làn da của bà ấy rất tốt." Tiêu Cường Vi đáp.

Sau đó, cô cầm máy thụt lên, tắm rửa sạch sẽ rồi đưa thuốc xổ cho Zhong Xiaoqi. 

Xiao Qiangwei ban đầu không muốn làm điều này. Nếu tên khốn đó thật sự dám làm tình qua đường hậu môn thì để hắn nhét cứt vào! 

Nhưng sau này nghĩ lại, xem phát sóng trực tiếp như thế này sẽ thực sự rất kinh tởm. 

Thật bất ngờ, tên khốn đó bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn chỉ sau một lúc. 

"Tiểu Thất, thuốc sắp có tác dụng, em hãy kiên nhẫn thêm một lát."

"Bây giờ ngài phải rên rỉ dữ dội, hét thật to vào mặt tôi, à...chết tiệt cái mông to của tôi, Chủ tịch, nó mạnh quá..."

“Tôi sắp bị đụ chết rồi, hậu môn của tôi sắp bị xuyên thủng, cặc của tôi sắp to rồi, tôi sắp lên thiên đường rồi…”

Xiao Qiangwei chỉ đạo nhiệt tình, nghĩ rằng trước khi khán giả đến, cô đã cởi đồ lót và bỏ vào túi xách. 

Cô đảm nhận tư thế giống như Zhong Xiaoqi trong ảnh, nằm trên giường, nghiêng mông, đưa ngón tay vào hậu môn và rên rỉ. 

Cô ấy đã học cách cho thụ tinh mỗi ngày, và cuối cùng cô ấy trở nên nghiện và luôn muốn có thứ gì đó khuấy động trong trực tràng của mình. 

"Đụ cái mông to của tôi mạnh hơn đi..."

Sau khi làn sóng khoái cảm qua đi, cô nhận ra rằng Bluetooth đã mất âm thanh. Nhìn hai người trong ảnh đang sờ ngực, hôn nhau và làm tình. 

Cô tựa đầu lên giường, nhắm mắt lại, tựa mông. 

Một tay vuốt ve bộ ngực của cô, tay kia luồn qua váy và vuốt ve vùng kín lộ ra ngoài của cô. 

Giống như một con chó cái đang háo hức được làm tình. —————————————————————————

Tôi vội chạy sang phòng bên cạnh, vặn tay nắm cửa, rón rén bước vào rồi đóng cửa lại.

Tôi di chuyển chậm rãi, lắng nghe âm thanh nhưng chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Nhìn xa hơn, con cặc vốn đã thẳng ở phần thân dưới lại càng cứng như thép. 

Trên giường bên cạnh là một chiếc máy tính, trên màn hình là Chung Tiểu Thất đối diện với tôi, đang bị chịch cho đến khi ngã xuống giường. 

Bên cạnh giường có một cô gái trẻ đang hếch mông về phía tôi, quay mặt về phía máy tính, bò lên mép giường. Một tay chạm vào ngực cô, tay còn lại bóp vào âm đạo của cô, thỉnh thoảng trong miệng cô lại phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Tôi nhẹ nhàng đặt quần áo xuống rồi lấy điện thoại ra chụp ảnh. 

"'Prickly Rose' không ngờ em lại dâm đãng như vậy. Tôi phải chụp cái này lại để mọi người trong hội đánh giá cao."

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra sau lưng cô ấy rồi đứng lên mép giường. Con cặc cương cứng của tôi đang hướng về phía âm hộ của cô ấy. Tôi chỉ phải di chuyển về phía trước để chèn nó. 

Lòng tôi rung động và tôi dám thốt lên: “bông hồng có gai!”. 

Cô run rẩy, bỏ tay ra khỏi âm hộ và chuẩn bị quay lại.

Làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội này? Tôi nhanh chóng ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, duỗi thẳng con cặc của mình rồi đưa thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô ấy. 

"A...tên khốn, thả tôi ra..."

Cô lắc hông dữ dội và hét lên. 

"'Prickly Rose', không phải em đã yêu cầu anh đụ em sao? Vừa rồi em giơ mông lên rất hưng phấn. Bây giờ con cặc to lớn của anh đã đút vào trong con đĩ của em, em rất hài lòng phải không?" Tôi nói một cách tự hào. 

"Thằng khốn nạn, tên khốn kiếp, ngươi đang hiếp dâm! Nhanh thả ta đi..." Tiêu Cường Vi lúc này điên cuồng hét lên. 

"Này, anh nói trên WeChat là muốn tôi đụ anh, còn mời tôi đến khách sạn, vừa rồi trông anh như đang cần, tôi chụp ảnh lại. Ngược lại, tôi muốn kiện anh cưỡng hiếp tôi." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Bông hồng gai" trông như một thiếu nữ mới ngoài 30. Âm đạo của cô không chật như quả táo nhỏ, cũng không thoải mái như con bò lớn vừa rồi. 

Nhưng nó rất trơn, có thể nhét hết vào đến cuối rồi ấn mạnh vào, như đang đẩy vào tử cung, cũng có hương vị độc đáo. 

Chủ yếu là vì tôi cảm thấy tự hào khi được đụ một phụ nữ đã có gia đình, chưa kể cô gái trẻ này là hội trưởng thứ hai trong trò chơi. 

Cô ấy luôn cạnh tranh với tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã đầu hàng trước sự trói buộc của tôi. Chỉ riêng vài điểm này đã khiến tôi phấn khích đến mức đụ cô ấy một cách khó khăn. 

"Hét lên... Cầu xin ta nhanh lên. Ta sợ nhất là người khác cầu xin ta..."

"Thằng khốn, thả tôi ra! Hãy chiến đấu nếu có thể." Tiêu Cường Vi điên cuồng hét lên. 

“Không phải bây giờ chỉ là cuộc chiến một chọi một thôi sao?”

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đau đớn và cầu xin khi bị tôi đụ một cách điên cuồng. 

Cái nhìn này thật chết người, nó truyền cảm hứng cho tôi để đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình! 

Tôi ôm eo cô ấy lắc lư mạnh, bụng dưới đập mạnh vào mông cô ấy khiến nó “bốp”

chiếc nhẫn. Cô ấy có rất nhiều tinh dịch, và khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào đó, nó phát ra âm thanh “Puff, Puff”, điều này luôn cho thấy trận chiến đang diễn ra. 

Sau mười phút làm tình liên tục, cô ấy từ lúc đầu đau đớn và tức giận chuyển sang rên rỉ và hợp tác vô cảm. 

"A...sắp tới rồi..." Cô ấy run rẩy và hét lên, bắt đầu cơn cực khoái đầu tiên sau khi bị tôi đụ một cách điên cuồng. 

Lúc này, cửa bị đẩy vào, tôi sợ đến mức con cặc của tôi gần như mềm nhũn ra. Dường như khuôn mặt của người lạ khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn đôi chút nhưng cũng nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

"Quả táo nhỏ!!!"

"Quốc quả..."

"Chồng, mẹ... anh, anh đang làm gì vậy?" Quả táo nhỏ dậm chân hỏi. 

"Không phải như vậy, Quả Quốc, xin hãy nghe mẹ giải thích..." Tiểu Cường Vi lo lắng nói. 

“Quả táo nhỏ, ôi, tôi không thể làm được nữa…” Mẹ kiếp, tình huống này thật xấu hổ, tôi chỉ có thể làm sai cách. 

“Chồng, anh sao vậy…” Tiểu Quả Táo nhìn thấy tôi đột nhiên ngã xuống giường liền trợn mắt chạy tới. 

"Quả táo nhỏ, tôi được người này cho thuốc kích dục, nhưng bây giờ tôi không thể xuất tinh, bây giờ tôi cảm thấy choáng váng, chẳng lẽ tôi sắp chết sao..." Tôi yếu ớt nói. 

"Ừ, chồng, em không thể."

"Xiao, đồ khốn nạn! Anh không chỉ giam cầm tôi mà còn hãm hại chồng tôi. Nếu chồng tôi xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không thể sống được nữa. Huhu..." Quả táo nhỏ xúc động gầm lên. 

Xiao Qiangwei cảm thấy bất lực khi nhìn thấy con gái mình bị tên khốn này lừa dối. Phụ nữ trong tình yêu, đặc biệt là con gái, rất mù quáng và bốc đồng. 

"Tiểu táo, chỉ cần ta có thể xuất tinh là được, nhưng hiện tại ta không thể xuất tinh!" Tình yêu của Quả Táo Nhỏ dành cho tôi vượt quá sức tưởng tượng của tôi, tôi vội nói dối. 

Quả Táo Nhỏ nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, nhanh chóng cầm lấy trong tay, cúi đầu ngậm vào miệng. 

"Tiểu Quả táo, vô dụng thôi, một mình ngươi không thể làm được..."

"Tiêu, nhìn ngươi làm được việc tốt như vậy, sao không tới giúp ta." Táo Nhỏ ngẩng đầu lên và nhanh chóng kéo mẹ vào cặc tôi. 

"Quốc quả, hắn đang lừa ngươi... Đừng để bị lừa..."

"'Hoa hồng có gai'! Nói cho ta biết, ngươi cho ta thuốc kích dục sao? Hãy nói bằng lương tâm, đừng nói dối trước mặt con gái ngươi." Tôi ngắt lời cô ấy bằng một tiếng hét. 

"Tôi..." Cô ngập ngừng. 

Cuối cùng, dưới sự ép buộc của con gái, Xiao Qiangwei cũng bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Thấy cô ấy nhìn mình bằng ánh mắt đầy căm ghét, tôi nằm trên giường rất tự hào. 

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy hai mẹ con một con nuốt cặc của tôi, một con liếm tinh hoàn của tôi và cùng nhau làm tình. 

Đêm đó, do tác dụng của Viagra, tôi hung dữ như hổ, làm nổ tung hậu môn của mẹ trước mặt Quả Táo Nhỏ. 

Tôi đụ cái lồn mẹ nó một lúc rồi rút cặc ra yêu cầu Quả Táo Nhỏ cho tôi bú. Sau đó cô đặt nó trở lại vào lồn mẹ cô, v.v. 

Tôi bắt hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường và lần lượt đụ họ. Cuối cùng, trước sự đoán trước của Little Apple, anh ta đã xuất tinh khắp tử cung của cô, sau đó thổi kèn cho cô và xuất tinh vào mặt vào miệng mẹ cô. 

Họ đụ cả hai mẹ con cho đến khi lên đỉnh nhiều lần rồi cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy được bao quanh bởi hai cặp vú bự của mẹ con họ. 

Tôi bắt đầu dọn dẹp hiện trường. 

Xóa video khỏi máy tính của bạn và xóa nó. Tôi nhấc điện thoại di động của Xiao Qiangwei lên, chuyển ảnh và đoạn ghi âm sang điện thoại di động của mình qua Bluetooth và xóa tất cả. 

Cuối cùng nhìn hai mẹ con đang ngủ say, bộ ngực càng ngày càng lớn, phần dưới cơ thể càng sưng tấy ra ngoài, lộ ra một vệt đỏ quyến rũ. 

Tôi bật video trên điện thoại lại xâm nhập vào lồn hai mẹ con một lần nữa, nghịch ngợm bộ ngực khủng của họ cho thỏa thích. 

Vì Viagra đã hết tác dụng nên dù dương vật còn rất cứng nhưng vẫn dễ dàng xuất tinh. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào miệng và mặt của hai mẹ con. Xem cảnh trong video hai cô gái dính đầy tinh trùng, tôi rất hài lòng. 

Khi bước ra khỏi cửa khách sạn, chân tôi hơi yếu. Xem ra cần phải bù đắp, nếu không không biết có để lại di chứng gì không. 

Loại Viagra này mạnh đến nỗi dù phải dùng lâu nhưng tôi thường không thể xuất tinh. Nó không thỏa mãn bằng việc quan hệ tình dục trong hàng chục phút. 

Tôi nghỉ ngơi vài ngày sau đó. 

"Anh Tian, ​​​​ngày mai hãy đến công ty. Vốn dự án đã được thu thành công, nhưng tiền thưởng ngày mai sẽ không được trả." Tiểu Vương vui vẻ gọi điện cho tôi. Tôi đã ngồi xổm với khách hàng trong vài ngày qua và tôi kiệt sức. 

Một công ty thiết bị y tế ở thành phố X, phòng họp. 

Tôi và các thành viên trong nhóm đang ngồi trong phòng họp, còn anh Lưu đang nói chuyện với PPT. 

"Trước hết, xin chúc mừng đội của Xiao Xie đã nhận được đơn đặt hàng lớn của 'Bệnh viện Kekan'. Khoản thanh toán đã được ghi có vào tài khoản của công ty. Chúng tôi sẽ yêu cầu bộ phận tài chính gửi cho bạn ngay hôm nay và thưởng cho bạn dựa trên hoa hồng 30%."

"Tôi có ý kiến!" giọng một người phụ nữ vang lên. Sau đó anh chậm rãi bước vào phòng họp. 

"Hoa hồng 25% là quy định của ngành và là tiêu chuẩn trong tài liệu của công ty. Nó không thể tăng giảm một cách tùy tiện. Điều này không có lợi cho sự phát triển của công ty." Người phụ nữ nói. 

"Ồ, để tôi giới thiệu với các bạn, đây là anh Xiao đến từ chi nhánh thành phố Y, vợ tôi, Xiao Qiangwei! Đây có thể là lần đầu tiên các bạn nhìn thấy cô ấy, xin hãy cho cô ấy một tràng pháo tay!" Ông Lưu cười nói.

Tôi đang nằm trên bàn ngủ, nghe đến tên tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên. 

Xiao Qiangwei sửng sốt khi nhìn thấy tôi, rồi nhìn tôi với ánh mắt đầy hận thù. 

Tôi không hề khiêm tốn đứng lên nói: "Anh Tiêu, có lẽ anh mới đến công ty, không biết tình hình. Danh sách này quả thực khá đặc biệt, bởi vì 'Bệnh viện Kế Kang' đòi hỏi rất nhiều tiền lại quả, đồng thời vì an toàn tài chính của công ty, anh Lưu sẽ không hoàn trả chi phí quan hệ công chúng."

"Là giám đốc bán hàng, tôi đã chấp nhận rủi ro này. Nhưng tôi đã thảo luận với anh Lưu từ lâu, cuối cùng quyết định 30%. Điều này hợp lý hơn về mặt rủi ro chứ không phải chi phí."

"Ừ đúng rồi em yêu, mệnh lệnh này quả thực có chút đặc biệt, xin hãy cho anh chút mặt mũi, chúng ta hãy đưa ra quyết định này."

Ông Lưu thì thầm vào tai vợ.

"Ai cho ngươi mặt mũi!" Tiêu Cường Vi tức giận nói. Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của tôi, trong lòng cô ấy dâng lên một cơn tức giận. 

"Quy tắc là quy tắc, không ai có thể phá vỡ! 25%, thế thôi." Cô nói một cách mạnh mẽ rồi bước đến văn phòng phó tổng giám đốc. 

Các thành viên trong nhóm đều đứng dậy giận dữ. Tôi xua tay nói: "Tôi đi nói chuyện với anh Tiêu."

Anh Lưu ngượng ngùng nói với tôi: "Tiểu Giải, nếu em thuyết phục được cô ấy, chúng tôi sẽ tiếp tục trả 30%. Nếu em không thuyết phục được cô ấy thì tôi cũng không thể làm gì được. Cô ấy vừa về đã đảm nhận công việc tài chính."

"Anh Lưu, tôi hiểu rồi. Anh Tiêu đẹp quá, anh nên để cô ấy đi đi." Tôi đã hiểu.

“Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy!” Tôi sải bước ra khỏi phòng họp. 

Sau khi đóng cửa kính phòng phó tổng giám đốc lại, họ nhìn khung cảnh bận rộn của những đồng nghiệp khác đang làm việc bên ngoài lớp kính phủ, nhưng họ không thể nhìn thấy chuyện gì sắp xảy ra trong căn phòng này. 

Chiếc quần của tôi đỡ lấy chiếc lều lớn và tôi cười dâm đãng…

