============================================================
  Đụ chị dâu ở phòng bên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e9%9a%94%e6%88%bf%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2024-09-19
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi kết hôn vào ngày Quốc khánh năm ngoái và theo phong tục địa phương, tôi phải chúc mừng năm mới. Thế nên năm nay, sau khi đi thăm họ hàng, tôi chở vợ về nhà bố mẹ đẻ (một thị trấn nhỏ phát triển tương đối nhanh trong những năm gần đây) vào ngày mùng 2 Tết để thăm họ hàng, bạn bè. 

Giới thiệu ngắn gọn: Vợ tôi là con một, người gọi là chị dâu này chính là em gái sống cạnh nhà vợ tôi. Chồng cô lái ô tô ở một đơn vị nào đó, còn cô làm nhân viên bán hàng trong một công ty lớn. Gia đình khá giả, cô có con học lớp 1, có nhà riêng ở thành phố. Cô ấy có lẽ là người thân duy nhất của vợ tôi ở thành phố lớn này nên mọi người thường tụ tập đi ăn, chơi bài,… khi rảnh rỗi. Chị dâu tôi rất nghiện mạt chược và khá nói nhiều. Theo thời gian, mọi người đã trở nên rất quen thuộc với nhau và không có gì đáng ngạc nhiên khi thỉnh thoảng họ lại đưa ra một số trò đùa thái quá. Chị dâu tôi cao khoảng 1,6 mét, nặng hơn 90 một chút. Cô ấy nhỏ nhắn và có khuôn mặt baby. Ngoại hình của cô ấy nhìn chung thuộc loại càng nhìn càng đẹp. 

Chúc mừng năm mới, tất nhiên nhà chị dâu tôi cũng không thoát được. Năm nay, ngày mồng 5 tháng giêng âm lịch, gia đình họ chiêu đãi khách, sáng sớm chạy qua chơi. Tôi vô tình nhắc đến việc hôm nay chị dâu tôi sẽ về thành phố và nhờ chồng đưa cho cô ấy một gói hàng. Mẹ chồng tôi là người thẳng thắn và trung thực. Cô ấy biết tôi sắp về thành phố nên rủ cô ấy về cùng và rủ chồng đi uống rượu với khách ở nhà hôm nay. Đúng như dự đoán, chồng chị say khướt trong bữa tiệc, trong khi chị dâu tôi đang chuẩn bị đồ (cơm, khoai, khoai lang…) để về thành phố mà lẽ ra phải chất đầy cốp xe của tôi. Vợ tôi phải ở nhà bố mẹ đẻ cho đến sau Tết Nguyên Đán mới đi làm. Theo phong tục địa phương, người phụ nữ đã lập gia đình phải ở nhà bố mẹ đẻ một thời gian trong năm đầu tiên. Chúng tôi dậy và trở về thành phố đúng giờ lúc 3h30 chiều, chỉ có tôi và chị dâu. Bình thường hành trình chỉ mất hơn 2 tiếng, nhưng hôm nay là cao điểm để về thành phố, đến thành phố đã hơn 7h tối. Chị dâu tôi sống ở phía đông thành phố cách nơi tôi ở không xa, và tôi muốn giúp chị ấy chuyển tất cả việc lớn nhỏ trước. 

Sau khi đến cộng đồng của cô ấy, cô ấy đi lên mở cửa và tôi giúp cô ấy xách đồ. Vì là khu dân cư cũ nên tôi sống ở tầng 4 và không có thang máy. Tôi phải đi đi lại lại nhiều lần. Thành thật mà nói, tôi thực sự kiệt sức. Chị dâu hỏi tôi có mệt không và bảo tôi nghỉ ngơi trước khi di chuyển. Làm thế nào tôi có thể giữ thể diện và hoàn thành nước đi trong một lần? Tôi ngồi trên ghế sofa của anh ấy và hút thuốc. Chị dâu pha cho tôi một tách trà, vỗ lưng tôi nói sao quần áo tôi lại ướt. Tôi nói việc đó không khó và cô ấy khoe về việc tôi đã chăm chỉ như thế nào khi còn nhỏ. Nếu bạn rủ tôi ra ngoài ăn tối, tôi đoán dạo này các cơ sở kinh doanh bên ngoài không mở cửa nên bạn có thể làm một ít mì, cơm nắm và những thứ tương tự ở nhà. Ăn xong tôi tỉnh táo lái xe về nhà! 

Về đến nhà, tôi phát hiện gói mì nhỏ không có chìa khóa. Tôi tưởng tôi đã để quên chìa khóa ở nhà cô ấy khi đang hút thuốc. Vì vậy tôi đã gọi cho dì và nhờ dì giúp tôi tìm chìa khóa. Kết quả là không. Chị dâu tôi thấy tôi bừa bộn như vậy, quần áo ướt sũng nên đã chủ động cho tôi ở lại nhà chị một đêm. (Tôi thực sự không cố ý làm điều này. Sau đó tôi gọi cho vợ tôi và phát hiện ra rằng chìa khóa nằm trong gói hàng của cô ấy.) Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại đó một đêm. Tôi đã tắm ở nhà cô ấy. Vì không có đồ lót để thay nên chồng cô ấy không thể mặc quần áo cho tôi nên tôi phải mặc bộ đồ ngủ. Sau đó tôi ngủ ở phòng thứ hai. Tôi mở máy tính xách tay của mình và đăng nhập vào QQ. Không có nhiều người ở đó. Tôi tình cờ thấy chị dâu tôi cũng trên QQ và chơi mạt chược QQ. Tôi chào và ngỏ ý muốn chơi cùng thì cô ấy đồng ý. Mỗi người chúng tôi quấn đầu trong phòng riêng và chơi mạt chược. Cô ấy luôn yêu cầu tôi cho cô ấy ăn thẻ. Sau khi thua vài ván, tôi rủ cô ấy chơi cùng để tôi cho cô ấy ăn bài. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định rằng điều đó không quan trọng nên tôi đồng ý. Bởi vì trong gia đình tôi chúng tôi thường cùng nhau ngồi trên giường chơi trò Chủ nhà và xem TV. Tôi tìm hai chiếc bàn máy tính nhỏ và đặt chúng lên giường, ngồi cạnh nhau, rồi cô ấy ra lệnh cho tôi đưa thẻ vào. Chơi thêm vài ván nữa là tôi thấy chán. Sau đó tôi gợi ý cùng nhau chơi máy kéo để trêu chọc mọi người. Bây giờ mọi người đã tham gia nhiều hơn vào trò chơi. Khi thắng chúng tôi cùng nhau ăn mừng và khi thua chúng tôi cùng nhau chửi bới, phàn nàn. Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã cảm thấy đói. Lúc đó đã là 11 giờ, toàn bộ calo từ món xôi nắm tối hôm trước đã được tiêu hao hết. Cô ấy nói dưới đó có món thịt nướng khá ngon nên mua một túi thịt nướng lớn và mang lên nửa chai rượu vang đỏ Rémy Martin và nói muốn chia sẻ với tôi. 

Có lẽ đây chính là cái gọi là vô ý trồng liễu, liễu sẽ tạo thành bóng dáng! Sau khi ăn thịt nướng và uống rượu vang đỏ, chúng tôi tiếp tục chơi bài. Thành thật mà nói, tôi không muốn chơi nữa. Tôi nghĩ ngày mai không có việc gì làm nên tôi chỉ muốn đi cùng cô ấy. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ chơi như thế này. Có một ván bài nhưng tôi không chơi theo hướng dẫn của cô và tôi đã thua. Cô ấy liên tục đánh vào lưng tôi và kéo tai tôi. Có lẽ là do cô ấy say hoặc vì mọi người đang có tâm trạng vui vẻ. Tôi tự nghĩ, tại sao không tận dụng cơ hội này để thử nghiệm nó! ! Tôi chỉ đơn giản nắm lấy tay chị dâu và ấn chị ấy xuống giường ngay lập tức, nói rằng tôi không có ý đó. Làm sao tôi có thể biết lá bài của đối phương tốt như vậy? ! Vì cô ấy cũng đang mặc đồ ngủ nên quần áo của cô ấy bị giãn ra và không mặc áo ngực, để lộ một nửa bộ ngực. Tôi nhìn thấy mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, tôi sững sờ một lúc, trong lòng trở nên cáu kỉnh. Tôi đang phân vân không biết có nên yêu hay không nên tôi hôn cô ấy ngay khi đầu tôi nóng bừng. Lúc đầu chị dâu tôi không chống cự hay hợp tác. Tôi cố gắng mở môi cô ấy bằng lưỡi và vuốt ve bộ ngực chảy xệ và thái dương của cô ấy, nhưng tôi không cảm thấy cô ấy có ý định làm điều đó. Đúng lúc tôi sắp bỏ cuộc thì chị dâu đã ôm đầu tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Tất nhiên là tôi không thể buông tay vào lúc này. Tôi hợp tác với cô ấy và vuốt ve cô ấy từ lưng đến chân. Thành thật mà nói, làn da của cô ấy rất đẹp, quầng vú to và ngực cô ấy chảy xệ khá nặng. 

Đột nhiên, cô ấy đứng dậy và hỏi tôi rằng có trò lừa đảo nào trên máy tính của tôi không, tức là phim khiêu dâm (vì trước đó cô ấy đã nói đùa rằng cô ấy muốn tôi sao chép một số phim khiêu dâm cho cô ấy). Tôi nói có, và hỏi anh ấy thích phim Âu Mỹ hay phim Nhật Bản và Hàn Quốc hơn. Tôi đã thay đổi một vài trong số chúng, và cuối cùng đã chọn thứ gì đó không phải của châu Âu và Mỹ. Tôi đặt máy tính lên bàn cạnh giường ngủ và vặn điều hòa ở mức 28 độ. Trời nóng quá! Tôi hỏi cô ấy đã từng quan hệ tình dục bằng miệng chưa, cô ấy nói chưa. Tôi đề nghị cô ấy thử và cô ấy đồng ý. Tôi cởi quần lót của cô ấy và dùng tay chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Chất lỏng chảy ra ngay lập tức. Lúc này, tôi tách hai chân cô ấy ra. Da thịt ở hai bên âm đạo của cô hơi sẫm màu. Có vẻ như cô ấy không làm điều đó thường xuyên. Tôi đã cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng bằng lưỡi của mình. Điều này cũng giúp cô ấy gỡ bỏ rào cản tâm lý và để cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên, giọng nói thật quyến rũ. Cô ấy đỡ đầu tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi tiếp tục. Tôi không chịu bỏ cuộc và tiếp tục hôn cô ấy. Cô nói: "Vào đi, tôi muốn... Nói thật, thân thể của cô ấy đối với tôi không mấy hấp dẫn. Hơn nữa, sau khi uống rượu, cặc của tôi vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Tôi đã nói là cặc của tôi chưa tỉnh hẳn, anh có thể giúp tôi." Chị dâu tôi không từ chối, dùng tay vuốt ve cặc tôi rồi lấy giấy lau đi. Tôi nói đừng lo lắng, không có mùi. Cô ấy nói chậm rãi, nhìn như người mới vào nghề, không thành thạo và rất chăm chỉ, tôi không chịu nổi nên quay người lại đè cô ấy xuống giường, nhìn vào đôi mắt mơ hồ của cô ấy, tôi biết cô ấy đang nóng lòng muốn được nhìn thấy thêm. Tôi cũng bồn chồn lắm, nghĩ nhất định phải chinh phục em mới phục tùng nên hôn lên miệng, tai và cổ cô ấy một cách say đắm. Một ngón tay đi vào âm đạo, hai ngón tay đi vào âm đạo, ba ngón tay đi vào âm đạo, khuấy động âm đạo một cách mạnh mẽ và nhịp nhàng. Lúc đầu, tôi rên rỉ ừm ừm ừm, sau đó nó quấn chặt quanh cổ hoặc lưng tôi, và tôi rên rỉ a a a a, rất to. Ngay lập tức, cô ấy quay lại, tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Ngực cô vẫn còn rất xệ. Cô ấy đang cưỡi lên tôi và mông cô ấy cứ run lên. Nó thật gợi cảm! Tôi cảm thấy sung sướng đến mức đẩy mông lên, theo nhịp điệu của cô ấy và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy. Cô ấy càng đi càng nhanh, la hét không ngừng và yêu cầu tôi ôm thật chặt vào ngực cô ấy. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ làm vỡ chúng. Trong lúc nhất thời, nàng không ngừng lay động thân thể. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Một dòng nước nóng chảy xuống từ xương tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. Cô ấy hỏi tôi đã xong chưa, và tôi nói chưa. Cô ấy nằm trên người tôi, tôi làm sao có thể khiến cô ấy thở được. Tôi quấn mông cô ấy và từ từ bơm cô ấy từ dưới lên trên, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng một ngón tay lọt vào nhau và thỉnh thoảng tôi lại chạm vào hậu môn nhỏ bé của cô ấy bằng những ngón tay ướt. Đột nhiên, sự hứng thú của cô quay trở lại và cô tiếp tục lắc lư theo nó. Sau một hồi lắc lư, cô ấy nằm hoàn toàn trên người tôi, thở gấp. Tôi vẫn dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào hậu môn nhỏ. Cái lỗ đít nhỏ đã bị tôi làm ướt hoàn toàn bởi tinh dịch của cô ấy. Tôi từ từ tăng tốc độ bơm lên, đồng thời ngón tay của tôi tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của cô ấy. Với một lực, một nửa ngón tay của tôi đi vào, và cô ấy vội rút ngón tay tôi ra. Tôi hỏi chị dâu tôi xem chị ấy có thích không. Cô ấy nói cảm thấy không ổn và không cho tôi vào. Tôi quay lại ôm lấy một chân của cô ấy và giật mạnh. Tóc cô rối tung và ngực cô run rẩy không thể kiểm soát. Nhìn thấy chị dâu như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào và chiến thắng không rõ. Cô ấy vừa vuốt ve ngực mình vừa xem phim khiêu dâm, rên rỉ nhịp nhàng ... Sau đó, cô ấy chỉ thay đổi một vài động tác và kết thúc bằng tư thế vào sau. Tôi nắm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, nước ép phát ra âm thanh không ngừng theo nhịp điệu của chúng tôi. Tôi hỏi dì tôi xuất tinh ở đâu, trên lưng, ngực hay mặt. Cô ấy nói chỉ là ngực thôi. Tôi ôm lấy con cặc của mình và xuất tinh một cách ám ảnh, và tất cả tinh dịch đều bắn vào cổ, tóc và ngực của tôi.

Cả hai chúng tôi đều nằm trên giường bất động. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi sinh con, bạn vẫn có dáng người đẹp như vậy, làn da trắng nõn và mềm mại, nhưng kỹ năng của bạn còn hơi thiếu sót. Cô ấy rất vui và kể về cách cô ấy thường chăm sóc bản thân. Cô cũng cho biết, mỗi lần chồng cô làm vậy, anh luôn nhấc súng lên và cưỡi ngựa. Sau một vài động tác đơn giản, anh ta bị choáng ngợp. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể làm điều đó nhiều nhất là ba lần một tháng và thường là hai lần. Cô ấy hỏi tôi làm chuyện đó với vợ bao nhiêu lần một tháng và nhiều nhất là bao nhiêu lần một đêm. Cô ấy dám hỏi bất kỳ câu hỏi nào, thậm chí còn hỏi tôi có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác không? Làm thế nào để làm điều đó? Tôi chỉ khoe khoang một chút thôi, cô ấy đã lắng nghe một cách thích thú. Sau đó tôi bàn về việc cô ấy nên quan hệ tình dục bằng miệng như thế nào và tìm cho cô ấy xem hai bộ phim Nhật Bản để cô ấy học hỏi. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào...

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì chị dâu tôi phải đi làm. Khi tỉnh dậy, cô thấy đã hơn 10 giờ. Cô ấy nói vì tối qua tôi quên đặt báo thức nên cô ấy nhờ tôi bù đắp cho cô ấy. Tôi buồn ngủ quá nên không có thời gian để ý đến cô ấy. Tôi đã không tắm sau khi làm xong công việc tối qua. Tôi hỏi bạn hôm nay bạn vẫn đi làm chứ? Cô không biết nên xin nghỉ một ngày, nhưng dù sao cũng chẳng có việc gì để làm. Anh chợt nhớ đến em, bảo em đi tắm và nấu đồ ăn. Tối qua bạn đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Cô ấy đã đi ra ngoài. Tôi không biết khi nào vợ tôi gọi điện hỏi tôi đã dậy chưa. Tôi nói chưa và nói là tôi gói ở chỗ chị rồi quên chìa khóa. Vợ tôi nói rằng sáng nay cô ấy mới tìm thấy gói hàng bên mình. Cô ấy nói rằng tôi thành thật hơn và hỏi chị tôi đã gói nó ở đâu. Tôi bắt đầu chạy thử, tôi nói có thể tôi đã đi làm rồi, sau đó tôi yên tâm cúp máy. Tôi đứng dậy và đi tắm. Chị dâu tôi đã xuống mua đồ rồi. Sau bữa tối, tôi xem TV với chị dâu. Tôi nói rằng vợ tôi vừa gọi cho tôi và chúng tôi đã trao đổi với nhau. Hôm nay chị dâu tôi ăn mặc khá thời trang. Cô mặc một chiếc áo len màu tím, một chiếc quần da ngắn, bên trong là quần legging và một chiếc áo khoác ngắn màu vàng. Tôi nhìn chị dâu và cười lạ lùng. Bàn tay cô ấy di chuyển quanh háng tôi một cách không trung thực. Tôi hỏi, bạn vẫn muốn đến chứ? Bạn không sợ rằng bạn sẽ không thể đi được trong ba ngày sao? Cô ấy nói rằng tôi vẫn còn hơi mềm yếu. Vừa nói vừa đè cô xuống ghế sofa mà không cởi quần áo. Cô đặt tay lên quần áo và đụ cô một lúc. Chị dâu tôi lại hưng phấn nói rằng hôm nay tôi không thể nhéo chết anh được. Nếu bạn không tin thì hãy đến và thử nhé. Tôi vén áo len của chị dâu qua ngực và đẩy áo ngực của chị ấy lên, ngực chị ấy lộ hẳn ra trước mặt tôi. Lúc này chị dâu tôi không thể cử động được, hai tay bị quần áo trói lại. Tôi đặt một tay lên lưng cô ấy, tay còn lại nhanh chóng cởi cúc quần short của cô ấy và ngay lập tức xuyên vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi nói tôi muốn QJ bạn. Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay xâm chiếm phần dưới cơ thể cô một cách dã man. Cô ấy cứ rên rỉ, luôn nhắc nhở tôi phải nhẹ nhàng. Sẽ là một khung cảnh khác nếu tôi không cởi quần áo. Lúc này, chị dâu đề nghị cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có lẽ nó làm cô khó chịu. Tôi ngồi trên ghế sofa, từ từ tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, dùng hai tay bóp ngực tôi rồi chị dâu chủ động ngồi lên người tôi. Âm hộ của tôi quá lỏng lẻo và tôi không thể cảm nhận được gì. Tôi quay lại và ấn chị dâu xuống ghế sofa, yêu cầu chị ấy nâng mông lên. Tôi túm lấy quần legging của cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo, có thể đến hàng chục lần nhưng tôi không thể làm được nữa. Tôi nằm trên sô pha, chị dâu ngồi trên đó, động tác chậm rãi, không nhanh như tối qua. Có vẻ như cô đã học được một bài học. Tôi đưa tay vào quần áo của cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy và đụ cô ấy, nhưng tốc độ không tăng nhanh. Sau đó tôi dùng ngón tay chạm vào âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Cô không thể chịu đựng được nữa và lại bắt đầu phát điên. Sau khoảng vài chục cú vuốt ve, tôi đạt đến cao trào. Nằm đè lên người tôi, tôi cởi áo khoác của em, bóp mông em rồi bơm từ từ. Tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Thể lực không kịp nên tôi không có ý định đùa giỡn với hậu môn của cô ấy. Tôi đứng dậy đè cô ấy xuống, cởi quần cô ấy và dùng chân cô ấy tạo thành hình số tám. Khi chúng tôi bắt đầu đụ cô ấy, chân cô ấy đã bị tôi kẹp chặt. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, đầu cô ấy sẽ đập vào ghế sofa. Tôi bắt đầu đón cô ấy. Trêu cô ấy đi, chồng bạn đã từng đụ bạn ở đây chưa? Cô ấy nói không, anh ấy chỉ làm vậy trên giường; chồng bạn đã bao giờ làm bạn đạt cực khoái chưa? Cô cho biết cô đã tự mình đạt cực khoái. Tôi tăng tốc và cô ấy nói, mạnh hơn... nhanh hơn... chết tiệt... Tôi nghiến răng và xuất tinh. Vì cô ấy đang mặc quần áo nên tôi xuất tinh lên mặt cô ấy rồi dùng giấy từ từ lau đi. Tôi nhìn âm hộ của chị dâu, nó đã đỏ và sưng tấy. Tôi nghĩ lần sau sẽ thử làm hậu môn nhỏ nhưng vợ tôi chưa bao giờ cho tôi làm điều đó chứ đừng nói đến chị gái cô ấy. Quần legging bị rách. Chị dâu tôi đi tắm và thay quần. Cô bước đi chậm rãi và cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau đó, khi đang xem TV, anh bóp ngực cô và nói lần sau sẽ làm thế nào. Tôi nghĩ rằng làm điều đó hai hoặc ba lần một năm là đủ. Sẽ khó chịu, dễ bị phát hiện, ảnh hưởng đến sinh hoạt của hai gia đình. Rốt cuộc thì nó không tốt chút nào. 

Tôi cũng cùng cô ấy phân tích thì cô ấy chấp nhận một cách lý trí hơn. Tất nhiên tôi cũng hứa rằng tôi sẽ có mặt giúp đỡ bất cứ ai cần giúp đỡ. Sau đó, có rất nhiều lời khen dành cho cô, khiến cô cảm thấy mình thật xinh đẹp và hạnh phúc.

