============================================================
  Đời sống tình dục của bạn gái và bạn trai cũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%88%87%e5%89%8d%e7%94%b7%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2022-08-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi, Ma Zi, Qiqi, đã hoàn toàn vâng lời anh ấy kể từ khi bạn trai mối tình đầu của cô ấy là Xiaowei mất trinh. Tuy nhiên, mối tình đầu của cô là Xiaowei chỉ coi Qiqi như một công cụ để thỏa mãn dục vọng. Cứ một hoặc hai ngày, anh ta lại yêu cầu Qiqi đến nhà anh ta để đụ anh ta, sau đó yêu cầu Qiqi rời đi sau khi anh ta làm xong. Xiaowei chơi với Qiqi hơn một tháng mới chán. Và ngay khi gặp hai người bạn gái mới, anh ấy đã bỏ rơi Qiqi. Sau nửa năm, tôi và Qiqi trở thành một cặp.

Hôm đó Xiaowei gặp tôi và bạn gái trên đường. Bạn gái tôi mặc váy ngắn gợi cảm và áo vest bó sát. Xiaowei bắt đầu nhớ thân hình xinh đẹp và đôi chân thon thả của Qiqi nên đã nghĩ đến việc quan hệ tay ba với người bạn cũ của mình. Anh ấy biết rằng người bạn Ah Zhong của anh ấy luôn thèm muốn cơ thể của Qiqi nên đã mời anh ấy chơi cùng Qiqi. Bởi vì Xiao Wei đã chụp một số loạt ảnh khỏa thân và cảnh sex của Qiqi, và cô ấy không muốn làm như vậy nên anh ấy có thể kiếm bộn tiền ... Vào Chủ nhật, Xiao Wei biết rằng cô ấy là người duy nhất trong ký túc xá đại học của Qiqi nên đã rủ Ah Zhong đi cùng.

Lúc này Tiểu Vi và A Trọng bước vào ký túc xá, tôi và Mã Tử ba người đều ở trong phòng. Sau đó Tiểu Vi cười nói: "Cái gì? Cô không thích nhìn thấy chúng tôi! Người đẹp!" Nói xong, mắt anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của con ngựa của tôi. Lúc này mẹ tôi vừa tắm xong. Cô mặc một chiếc áo cotton trắng và một chiếc quần đùi, để lộ đôi chân thon, trắng và xinh đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi nó thu hút sự chú ý. "Sao... sao bố lại ở đây? Ngày mai bố không đồng ý... đưa tiền cho bố sao? Tại sao... bố lại ở đây..." Con trai tôi lo lắng nói.

"Đừng lo lắng! Chúng tôi chỉ ở đây để trò chuyện với bạn! Ah Zhong! Đúng rồi!" Tiểu Vi mỉm cười nói với A Trọng. "Đúng rồi! Đúng rồi! Đừng lo lắng! Hehe!" Ah Zhong đồng ý với một nụ cười dâm đãng.

Sau đó hai người vừa nói chuyện vừa đến gần con trai tôi, con trai tôi có chút sợ hãi lùi lại nói: "Chúng ta đã... chia tay rồi... không còn gì để nói nữa..." Lúc này, Xiaowei đột nhiên ôm con trai tôi từ phía sau và nói: "Con tốt nhất đừng hét lên! Nếu không ta sẽ công bố ảnh khỏa thân của con cho con xem. Trường học và hàng xóm gần nhà, để những người biết con đánh giá cao cơ thể của con." cầu xin sự thương xót: "Đừng làm điều này... làm ơn... làm ơn... hãy để tôi đi..."

Xiaowei xoa mông mazi của tôi và nói: "Này này này! Được rồi! Chỉ cần bạn để chúng tôi làm điều đó một lần, ảnh và phim âm bản sẽ được trả lại cho bạn! Thế còn?" "Ta không muốn! Ta có chết cũng không muốn!" Mẹ tôi trả lời chắc nịch. Tiểu Vi nói: "Dù sao ngươi cũng bị ta chơi mấy chục lần! Hơn nữa ảnh cũng bị công khai rồi. Nếu bạn trai mới của ngươi nhìn thấy, hắn sẽ nghĩ thế nào... haha..."... "Chuyện này..." Mã Tử ta do dự một lát rồi nói: "Ta... dùng tay... giúp ngươi..., lấy ra... được rồi... không... được..." Lúc này, Tiểu Vi và A Trọng nghe được ta Mã Tử nói, liền muốn cắn câu.

Vì vậy Ah Zhong thả tôi ra và nói với Xiao Wei: "Em đang nói chuyện ở đâu vậy?" Tiểu Vi giả vờ bất đắc dĩ nói: "Chính là như vậy! Tốt lắm!" Sau đó Tiểu Vi và A Trọng cởi quần và đồ lót ra, sau đó cùng nhau ngồi trên ghế dài trong phòng khách bắt đầu thưởng thức. Còn tôi, Ma Zi, ngồi xổm trên sàn, đối mặt với Xiaowei và Azhong, ở giữa họ. Tôi chạm vào dương vật của Xiaowei bằng tay phải và dương vật của Ah Zhong bằng tay trái và bắt đầu giật ra cho họ. Làm được một thời gian thì hai con gà trở nên to và cứng.

Lúc này Tiểu Vi hỏi Ma Tử tôi: "Thế nào rồi? Có to hơn bạn trai của cô không?" Mã Tử của tôi không để ý đến bàn tay của anh ta mà tiếp tục vuốt ve lên xuống. "Hahaha! Bạn trai của anh ấy chắc chắn còn quá trẻ! Cho nên anh ấy không dám nói gì!" A Trọng cười nói. "Vâng, vâng, vâng! Hahaha!" Cười xong, Tiểu Vi lập tức kéo tôi, Mã Tử Lạp, ngồi giữa bọn họ. Mỗi người trong số họ dùng một tay xoa ngực Mẹ tôi, cả hai cùng hôn và liếm má và dái tai của Mẹ tôi. “Ừm, ừm… đừng… như thế này… ừm, đừng…” Con trai tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và khóc khe khẽ.

Vì mẹ tôi tắm xong không mặc áo ngực nên họ dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ, xoa và xoay. Lúc này, Ah Zhong trêu chọc nói: "Nhìn xem! Núm vú của anh chàng này có vẻ cứng, và anh ta có thể cảm nhận được rất nhanh! Thật là nhạy cảm! Hehehehe!" "Lúc trước ta đã nói với ngươi, tên này là thật! Ngươi vẫn không tin! Ta không có lừa ngươi!" Tiểu Vi tự hào nói. "Đúng, đúng! Cô ấy xinh đẹp, có khí chất, không ngờ bị chạm vào mấy lần cũng không chịu nổi, không phải hàng thì là gì?" A Trọng gật đầu nói.

Xiaowei nói: "Đầu ti của Mazi của tôi rất nhạy cảm. Tôi nghịch núm vú của cô ấy vài lần, lần đầu tiên cô ấy cởi quần lót và đụ cô ấy." Sau đó, anh kéo áo Mazi của tôi lên, đưa núm vú đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục liếm. Không chịu thua kém, Ah Zhong cũng đưa núm vú còn lại vào miệng. Hai người đàn ông và hai cặp đàn ông đang vuốt ve âm đạo, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mazi của tôi. Mazi của tôi dần dần quên mất mình đang bị đe dọa. Cô chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, dịch âm đạo từ từ chảy ra.

Lúc này, Xiaowei đã đứng lên trên mazi của tôi và liên tục dùng con cặc to tát vào má mazi của tôi. Tuy nhiên, mazi của tôi đã quên mất rằng chúng tôi đã chia tay với người đàn ông này và từ từ đưa con cặc của Xiaowei vào miệng anh ta. Lúc này, con cặc của Xiaowei đang di chuyển ra vào miệng mazi của tôi với tốc độ nhanh chóng, tay của mazi của tôi bị Xiaowei giữ chặt, anh ta hoàn toàn bất lực để chống cự. Tiểu Vi vừa di chuyển vừa nói vừa cười dâm đãng: "Cảm giác thật sướng! Kỹ thuật của ngươi rất tốt! Phải liếm sạch mới được!"

Ah Zhong cũng không có thời gian nghỉ ngơi. Anh ta dùng cả hai tay xé áo Ma Zi của tôi, để lộ hai bộ ngực lớn của Ma Zi của tôi. Anh ấy liên tục xoa bóp ngực Ma Zi của tôi và liên tục nói: “Thật mềm mại! Bây giờ tôi có thể chạm vào cả hai bên, cảm giác thật dễ chịu!” "Này, này, này!" Vì con cặc của Xiaowei cứ đút mạnh vào miệng mẹ tôi nên mẹ tôi chỉ có thể phát ra những âm thanh “woo”, “woo” và “woo”, không thể nói lời nào để ngăn cản, còn để Ah Zhong nghịch núm vú của mình.

Bằng cách này, Xiaowei và Ah Zhong đã chơi đùa với miệng và ngực của mazi của tôi một cách thỏa thích. Ngay sau đó, tay của Ah Zhong thay đổi mục tiêu và bắt đầu chạm vào những bộ phận quan trọng trên con ngựa của tôi. Anh ta thậm chí còn thò tay vào trong quần lót để chạm vào bộ phận riêng tư nhất của con ngựa của tôi. Đùi ngựa của tôi bị kẹp chặt không cho tay A Trọng tiến sâu hơn. "Con khốn hôi hám! Chờ ta cởi quần ngươi! Xem ta có thể chạm vào ngươi hay không!" Nói xong, Ah Zhong nhờ Xiao Wei giúp mình. Thế là Tiểu Vi đẩy đầu Mã Tử của tôi ra, nắm lấy tay anh ta rồi dùng sức nhấc lên, Mã Tử của tôi đứng dậy.

Ah Zhong nhân cơ hội này kéo quần đùi của Ma Zi của tôi xuống. Kết quả là quần lót của Mã Tử của tôi cũng bị tuột ra. Bạn có thể nhìn thấy toàn bộ mông và lông mu phía trước. Mã Tử của tôi xấu hổ hét lên. Anh muốn ngồi xổm xuống nhưng chỉ có thể nửa ngồi xổm nên anh không còn cách nào khác là phải làm như vậy. Anh ta kẹp chặt chân mình và không ngừng cầu xin sự thương xót: "Không...đừng nhìn...đừng nhìn..., đừng...làm ơn đừng nhìn nữa..." "Lông mu dễ thương quá! Để tôi chạm vào!" Sau khi Xiaowei nói xong, anh ấy đưa tay ra và bắt đầu chạm vào lông mu và môi âm hộ khép kín của con ngựa của tôi. Ah Zhong còn véo thật mạnh vào mông và đùi trong và ngoài của Ma Zi của tôi. Chúng tấn công tới lui, khiến Mã Tử của tôi không ngừng vặn vẹo thân dưới, van xin tha thứ: “A... các người, làm ơn đừng chạm vào tôi nữa... Không được... Mã Tử của tôi tuy siết chặt đùi tôi nhưng ngón tay của Tiểu Vi vẫn tiến vào và bắt đầu xoa xoa qua lại phần dưới của Mã Tử của tôi.”

Lúc này, phần thân dưới của tôi bị những ngón tay cọ xát, có chút không chịu nổi. Đùi tôi mở ra một chút và tôi không còn kẹp chặt chúng nữa. Lúc này, Xiaowei nhận ra mazi của tôi đang cảm thấy điều gì đó nên tăng tốc độ và tiếp tục chơi đùa với cái khe nhỏ ở phần dưới cơ thể mazi của tôi. Trong khi làm điều đó, anh ta đã làm nhục mazi của tôi và nói: "Azhong! Nhìn âm hộ của anh chàng này, nó ướt sau khi tôi nhặt nó vài lần, và anh ta thậm chí còn muốn mở đùi để lấy nó! Hahaha!" "Thật đấy! Tôi không ngờ em lại ham muốn đàn ông đến thế! Hehehehe!" Ah Zhong trêu chọc mazi của tôi.

"À... không phải... tôi... không... à... à... à... đừng... làm vậy... à..." Âm hộ mazi của tôi cảm thấy thoải mái khi được Tiểu Vi đào, nhưng anh lại vội vàng phủ nhận. Lúc này, Tiểu Vi lập tức duỗi ngón tay dính đầy tinh dịch ra, chạm vào mặt ma tử của tôi, cười nói: "Này! Chính ngươi nhìn xem! Âm hộ của ngươi ướt quá! Sợ người khác biết! Mẹ kiếp!" Mazi của tôi xấu hổ quay mặt sang một bên và khiêm tốn nói: "Tôi không...tôi...không...những gì bạn nói...khốn kiếp..." "Thật đấy! Sau này đừng yêu cầu chúng tôi đụ bạn! Này này này!"

“Tôi không…” Mã Tử của tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Vi đột nhiên cởi áo Mã Tử của tôi, trong khi đó Azhong nắm hai tay Mã Tử của tôi từ hai bên, sau đó ngả người về phía sau. Mã Tử của tôi và A Trọng cùng nhau ngã xuống ghế sofa.

Lúc này, Tiểu Vi nắm lấy cổ chân Mã Tử của tôi, cười nói: "Này! Tuyệt nhân tới rồi!" Sau đó anh ta dùng sức mạnh mở bắp chân của Ma Zi của tôi ra ngoài. Vì trọng tâm của tôi ngả về phía sau, chân tôi không có điểm tựa nên toàn bộ đùi cùng với bắp chân của tôi dễ dàng bị mở ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới. Mã Tử của tôi vội vàng muốn kẹp đùi tôi, nhưng A Trọng lại dùng tay nắm lấy hai bên đùi Mã Tử của tôi. , Dùng lực cố định hai chân Mazi của tôi hướng ra ngoài, khiến Mazi của tôi mở đùi và lo lắng cầu xin sự thương xót: "Đừng nhìn...đừng...thả tôi đi...làm ơn...đừng làm thế này..." Lúc này, Xiaowei phớt lờ lời cầu xin của Mazi của tôi, và cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Mazi của tôi và nói: "Màu sắc môi âm hộ của bạn thật đẹp!" Sau đó, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mỏng manh của Mazi, khiến Mazi của tôi rên rỉ không kiềm chế được.

"A...ah...ah...đừng làm thế...ah...không..." Sau đó Xiaowei từ từ bóc môi âm hộ của mazi của tôi ra, để lộ hoàn toàn âm hộ ướt át của mazi của tôi. Anh ta đến gần hơn và ngửi nó vài lần, rồi nói với mazi của tôi với một nụ cười dâm đãng: "Này! Mùi thơm quá!" Sau đó anh ấy thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ của mazi của tôi. Âm hộ Mã Tử của tôi bị Tiểu Vi liếm như thế này, cả người cô như bị điện giật, sau đó cô vô thức rên rỉ. "A... a... không... a... ta chịu không nổi... a... a... a... không..., không... a... a..." Tiểu Vi nghe thấy tiếng ngựa của ta rên rỉ, biết thân thể ta rất nhạy cảm, âm hộ không ngừng rỉ ra mật. Vừa liếm, hắn vừa nhục mạ mẹ tôi nói: "Mẹ kiếp! Thật dâm đãng! Liếm mấy lần là không khỏi để tinh dịch chảy ra ngoài! Thật là vô liêm sỉ! Con khốn!" "Hahaha! Thật tốt đến nỗi ngay cả núm vú của tôi cũng cương cứng lên!"

Tôi nghĩ cô ấy là người bẩm sinh và muốn một người đàn ông chơi với cô ấy và đụ cô ấy. Ah Zhong cũng nói đùa. Và người thợ nề của tôi chỉ có thể lắc đầu nói: "Tôi không... tôi không... à..." "Mẹ kiếp! Bạn đang giả vờ là một vị thánh mặc dù âm hộ của bạn ướt át! Chết tiệt! Tôi sẽ biến bạn thành một con đĩ ngay lập tức!" Nói xong, Xiaowei thọc ngón trỏ vào âm hộ trơn trượt của thợ nề của tôi và bắt đầu bơm qua lại. Lúc này, Ah Zhong dùng lưỡi liếm má và tai ngựa của tôi, cười dâm đãng nói: "Có thoải mái không? Cậu bé! Hehehehehe!"

"Mẹ kiếp! Âm đạo ướt và căng quá! Làm tình chắc sướng lắm! Hehehehe!" Xiaowei dùng ngón cái xoa xoa âm vật ngựa của tôi trong khi đẩy qua đẩy lại. Một lúc sau, mazi của tôi lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, "Ahhhh...ahhh..., ahhh..., ahhhhhh..." và cơ thể tôi thỉnh thoảng co giật và đổ mồ hôi. Tôi biết lý do của mazi là cố gắng che đậy nó. "Ồ! Tên này càng ngày càng hét lớn! Vui quá! Hahahaha!" Tiểu Vi cười lớn. "Đúng vậy! Thật dâm đãng! La hét thật sướng! Hahahahaha!"

Ah Zhong thực sự bắt đầu xoa ngực Ma Zi của tôi theo vòng tròn. Tay A Trọng không còn tiếp tục ôm đùi cô nữa, Mã Tử vẫn nhắm mắt mở đùi, để ngón tay của Tiểu Vi di chuyển quanh lỗ huyệt của mình, tận hưởng khoái cảm do va chạm mang lại. Một bên, tôi chỉ biết thở dài và tự trách mình vì đã rèn luyện cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm như vậy, khiến cô ấy vui vẻ khi bị đùa giỡn. Tôi chợt cảm thấy hơi đau khổ. Ngay lúc tôi đang do dự không biết có nên ngăn cản hay không, Tiểu Vi đột nhiên rút ngón tay ra, nở nụ cười dâm đãng nói: "Này! Cho ngươi nếm thử con cặc to lớn của ta!"

Nói xong, trước khi con ngựa của tôi định thần lại, nó nhắm con cặc của mình vào cái lỗ hơi hé ra, đẩy nó về phía trước rồi nhét cả con cặc vào lỗ thịt con ngựa của tôi. "À!" Tôi hét lên và muốn cử động phần thân dưới của mình, nhưng Xiaowei đã dùng tay ôm lấy eo tôi. Tôi bất lực nhìn con cặc to lớn của Xiaowei lao vào lỗ. "Ah ah... ah... làm ơn dừng lại đi... ah... đừng làm thế... à... làm ơn... để tôi đi... à... à... đừng... làm ơn... đừng..., ah ah..." Con trai tôi chỉ có thể tiếp tục cầu xin lòng thương xót. "Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Cuối cùng thì anh cũng đã làm được điều đó cho tôi!"

Hehe! Bạn không thể yêu cầu tôi để bạn đi! Chỉ cần chấp nhận số phận của bạn! Hơn nữa, tôi đã thâm nhập vào bạn rồi. Nếu bạn trai của bạn biết rằng âm hộ của bạn đã bị cặc của những người đàn ông khác đụ, bạn có nghĩ anh ấy vẫn muốn bạn không? Hehe! Cho nên chỉ cần ngươi nghe lời, chúng ta sẽ không nói cho hắn biết! Thưởng thức! Bạn có biết không? "Xiaowei đe dọa. Sau khi nghe những lời của Xiaowei, tôi, Ma Zi, do dự một lúc và từ bỏ phản kháng. Tôi nhắm mắt lại như muốn nói với họ rằng bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn. Xiaowei biết rằng con ngựa của tôi đã đầu hàng, vì vậy anh ấy thẳng lên lưng ngựa của tôi để dương vật của anh ấy đâm sâu hơn.

"Wow...cảm giác thật tuyệt! Âm hộ của bạn thật chặt và nóng, thật tuyệt khi đụ tôi!" Xiao Wei phấn khích kêu lên. Lúc này, Ah Zhong, người đứng sau mazi của tôi, đứng dậy khỏi ghế sofa, nắm lấy đầu mazi của tôi, đến gần con cặc của anh ấy và ra lệnh cho cô ấy nói: "Tạm biệt! Đưa nó vào cho tôi! Nhanh lên!" Mazi của tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình, mở miệng thổi kèn cho Ah Zhong. "Này này này! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Kỹ năng của bạn khá tốt! Tôi nghĩ bạn phải quan hệ tình dục bằng miệng cho đàn ông thường xuyên thì mới trở nên điêu luyện như vậy! Hahaha!" Ah Zhong mỉm cười nói, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cứ như vậy, cả lỗ trên và dưới của con ngựa của tôi đều bị gà trống chiếm giữ.

Nhưng lúc này, tôi không thể không bắt đầu thủ dâm. Một lúc sau, âm hộ mazi của tôi chứa đầy chất dịch từ con cặc lớn của Xiaowei, phát ra âm thanh "cạch cạch", "cạch cạch". Lúc này, A Trọng cũng nhanh chóng nâng đầu Mã Tử của tôi lên, dùng dương vật của mình di chuyển tới lui trong miệng Mã Tử của tôi. Thỉnh thoảng miệng anh ấy lại nói với Mã Tử của tôi: "Nhanh hơn...con khốn...nhanh hơn...mút mạnh hơn...ừm...ừm...vâng...chính là nó" Giống như... ừ ừ..." Nhìn thấy vẻ mặt của A Trọng, tôi nghĩ thầm: "Nếu mình tiếp tục, anh ấy nhất định sẽ xuất tinh!" Bởi vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Ma Zi của tôi rất tốt, cô ấy biết chàng trai sẽ cảm thấy dễ chịu khi liếm bên nào, và đôi khi cô ấy sẽ vô tình thổi bay anh ấy. Một lúc sau, Ah Zhong bắt đầu rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm... mẹ anh... Bị anh mút đến sắp xuất tinh rồi... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa..."

Nói xong, thân thể A Trọng ngẫu nhiên chạy lên hai lần. đặc biệt của A Trọng mà hoàn toàn không biết rằng A Trọng sắp xuất tinh. phóng vào cổ. "Khụ... khụ..." Tôi bị dịch của A Trọng ngọt ngào, ho không ngừng. Sau đó, tôi ngồi hát một bên yên tĩnh và nói với Xiaowei: "Sản phẩm này thực sự tốt! Có vẻ như lần này tôi đã kiếm được lợi nhuận! Hahaha!"

Tiểu Vi liền kề một chân của tôi lên vừa ngón chân ngựa của tôi, vừa hài lòng nói: "Tôi thích ngón chân con gái nhất! Ngon quá! Ngón chân ngón tay quá! Ngon quá! Zhi! Đây!" độ tăng dần càng nhanh. set up vai Tiểu Vi.

"A... ta không thể... ta không thể... ta không chịu nổi... a...đường quá... a... a... ta sắp... chết... a... ta... không thể... a..." Một tiếng kêu vui sướng.

"Đây này! Con cặc của tôi có tới không? Con khốn! Này này! Làm tình với em có sung sướng không?" Xiaowei hỏi tôi khi anh ấy đang làm việc "Lớn...lớn...ah ah...ah ah...tôi...sẽ...chết...ah ah..., làm ơn...làm ơn...ah ah...ah ah..." nói được rõ ràng, gần như sắp đạt đến cao gần. giác không sướng lắm sao! Con khốn nạn! Gần đến rồi! biết!"

"Tôi muốn..." Tôi nói bằng tiếng thở dài. đặc biệt của ta yụ! Nếu không nói, ta sẽ rút ra! Hehehehe!" "Làm ơn...làm ơn...bạn...dùng...thịt...dính...đụ...tôi...", tôi xấu hổ đọc từng chữ. "Hehehehe! Người đúng là con khốn nạn! Thế thì bảo ta đụ chết đi! Nhanh lên!"

"Làm ơn... anh... đụ tôi chết đi! Địt... tôi chết đi..." Để sau Tiểu Vi Đúng đắn! Nhưng đã yêu cầu ta đụ lùn, ta làm sao đã bị từ chối! và tiếp tục khiêu gợi con trai tôi không ngừng nghỉ. ụ của tôi.

"Ahhh...ah...ahhh..." thấy cặc của tôi tự động di chuyển, thuận lợi theo từng lần đau đầu, liền kề nói với A Trọng: "Hahaha! Nhìn nhìn! Con khốn này còn tự mình di chuyển! Thật bất tài! gặp qua nữ nhân bất tài như vậy! Nàng không phải gái! Bị dụ dỗ thật sự! thật tồn hạ! Hahahaha!"

"Ah ah ah..., tôi... tôi không thể làm được nữa..., ah ah... ah ah... tôi không thể làm được nữa..., ah ah... nhanh... nhanh... ah ah..., làm ơn... làm ơn... mạnh mẽ lên..., ah ah..., ah ah... ah ah..." Tôi nói với vẻ ngoài. "Này này! Em có "đúng...vâng...vâng..." Con Trai tôi trả lời không biết xấu hổ. "Yêu... yêu..."

"Chết tiệt! Cô đúng là một gái điếm, thậm chí còn không muốn bạn trai của mình quan hệ! Hahahahahahaha!" Tôi nghe Xiaowei ngâm vàng nói: "Ừm... con mèo này sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..., ừm..."

「啊啊啊啊……不要拔出來…、射在裹…面…、啊啊啊啊………啊啊啊啊啊………」我馬子也跟着達到高潮。 "Huh...huh...nó sướng quá..." "Chế độ!" Anh lại xuất tinh lên ngựa của tôi! đang chấp nhận Xiaowei trong lòng.

Lúc này, Ah Zhong đột nhiên lấy ra một chiếc xe máy ảnh kỹ thuật số từ trong túi nhỏ của mình, chớp mắt với Xiao Wei, sau đó cười cười và nói với tôi: Mazi, " Đêm! Đã đến giờ chụp ảnh rồi!" này, hai tay của Xiaowei đã mở đùi lên trước đòn, tạo toàn bộ phần dưới cơ sở rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy cả lỗi, thậm chí còn có một chút tinh dịch từ từ ra khỏi lỗi. cực khoái nên tôi vô lực và không còn sức lực. "Đừng làm thế..., tôi không muốn chụp ảnh..., tôi không muốn...", Làm ơn...làm ơn cho tôi ra..." "Thật khốn! Tôi đã sẵn sàng ảnh thân! Đừng lo lắng Hehehehe!” Ah Zhongzheng vừa cười vừa điều chỉnh tiêu cự của máy ảnh.

"Ugh... không... Tôi không muốn chụp ảnh nữa... Bạn không có ý đó... Tôi đã bị bạn chơi... Sao bạn có thể nói dối tôi... Bạn là lũ vật... Wu... Wu... bạn không phải là con người... Hãy để tôi đi..." Con trai tôi vừa vừa đủ họ. "Đừng xúi giục! Tốt nhất là bạn nên hợp tác! Nếu không..., đây này... mặt bị thương sẽ rất xấu! an toàn vào mặt mẹ tôi và đe dọa bà. ảnh.

"Pah! Ối! Pah!" mazi của tôi đang rỉ tinh dịch từ cự ly gần, sau đó là lỗi chậm của cô ấy, rồi tiến lên nhẹ nhàng vào kích của mazi của tôi. tôi. " Này này! ĐƯỢC RỒI! Đã đến lúc phải đi rồi!” tôi ra và cảnh báo tôi: “Đã xảy ra chuyện gì, tốt nhất bạn đừng gọi cảnh sát!”

Nếu không, ảnh khỏa thân của bạn sẽ được đăng trên báo và tạp chí, cho những người biết bạn đã biết rằng bạn đã Hahaha! "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tôi không muốn nhìn thấy bạn nữa..."Ồ woosssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." " và âm bản tôi đã chụp lần trước Hahaha!" A Trọng đặt ảnh và phim âm bản lên bàn, chuẩn bị cùng Tiểu Vi đi xuống lầu.

"Hahahaha! Đi thôi! Đừng cho đi!" trên ghế sofa khóc lóc kể chuyện.
