============================================================
  Đồ chơi cho đồng nghiệp nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%84%e7%8e%a9%e5%85%b7/
  Ngày       : 2021-02-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Khi đến làm việc ở công ty mới, tôi kết thúc cuộc sống thất nghiệp và bắt đầu “làm việc” ngày này qua ngày khác. 

Công ty mới rất nổi tiếng và nhiều người nghĩ rằng sau khi công ty lên sàn, giá trị cổ phiếu của họ sẽ tăng lên rất nhiều. Họ hy vọng cổ phiếu công ty trong tay họ sẽ tăng giá trị, và tôi cũng mong tìm được một nữ công nhân cổ trắng... Đúng vậy, tôi là một chàng trai chăm chỉ, và tôi cũng là người đặc biệt nhạy cảm với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Tiếng dìu ngực, mông, lỗ B và kêu đi ngủ khiến tôi mất trí. 

Tuy nhiên, đến công ty lâu như vậy, tôi lại không có người nào thích cả. Người ngồi bên trái tôi là một phụ nữ trẻ nhưng mập mạp, còn cô gái phía sau tôi thì vô cùng xấu xí. Thật chán nản! Ham muốn tình dục của tôi bị giảm sút khi nhìn thấy chúng. Tuy nhiên, văn phòng rất lớn, từ khi tôi mới đến nên nhiều đồng nghiệp chưa để ý nhiều đến nó. Vì vậy, tôi đã chú ý cẩn thận. 

"Ai đang tải xuống? Ai đang tải xuống?" Giọng một người phụ nữ gọi từ phía sau tôi. Tôi quay lại và nhìn, Chúa ơi, đây không phải là người phụ nữ tôi muốn sao? 

Cô ấy có thân hình quyến rũ, bộ ngực vừa phải, nhìn thoáng qua là có thể nhận ra rằng bạn rất dễ chịu khi ôm và mông cô ấy nâng lên hạ xuống khi bước đi. Nhìn lại người đó, cô ấy trông trưởng thành hơn, với chiếc khăn choàng rộng và đôi mắt sáng. Cô ấy là một người đẹp.

"Ồ? Là tôi đây, là tôi đây, haha, có thể tìm được thứ gì đó mấy chục megabyte, haha." Một đồng nghiệp của tôi nói. 

"Bạn ngoại tuyến đã lâu chưa? Kết nối Internet của chúng tôi bị hỏng. Chúng tôi không thể làm gì được nữa. Nó sắp đóng cửa rồi!" Cô nói với giọng ra lệnh. Này, tôi thích nhân vật này và tôi chỉ muốn chinh phục vẻ đẹp độc đáo này. 

Sau này tôi mới biết tên cô ấy là Yu Yu, người chuyên làm công việc văn phòng. Tuy không phải là lãnh đạo nhưng cô lại phụ trách mọi việc ngoại trừ việc kinh doanh của công ty và mọi người đều phải nghe lời cô. 

Khát vọng chinh phục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn! Tuy nhiên, tôi đang tự hỏi, làm thế nào để đến gần cô ấy? Cô ấy ngồi cách xa tôi nên căn bản không có cơ hội để nói chuyện với cô ấy. Hơn nữa, nếu cô ấy có chồng thì tôi phải làm sao? Với tôi, bí quyết để quyến rũ phụ nữ là khơi dậy ham muốn của cô ấy. Đàn bà có chồng thì đến lượt tôi thỏa mãn ai? Nhưng tôi vẫn muốn nếm trải điều này ít hơn nên tôi quyết định tấn công từ từ. 

"Lesui, haha, máy tính của tôi hỏng rồi, không bật lên được. Bạn giúp tôi được không?" Tôi quyết định tìm việc gì đó để được gần gũi với cô ấy. 

"Ồ ~, bạn là người mới ở đây, Tiểu Lýn. Máy tính của bạn rất cũ và tôi đang nghĩ đến việc thay nó bằng một cái mới. Thực ra, tôi đã sắp xếp để thay thế một số máy tính cũ trong văn phòng vào thứ bảy này," cô trả lời. 

"Thứ bảy?" Tôi nói với vẻ nghi ngờ. 

"Không nhịn được, dạo này người ở bộ phận hậu cần rất bận, đành phải đẩy sang thứ bảy."

"Hả? Ý tôi là thứ bảy tôi sẽ đến để thay đồ à?"

"Ngươi không cần tới, ta sẽ sắp xếp, ngươi tạm thời có thể sử dụng cái máy tính xách tay này." Dù sao thì thứ bảy tôi cũng đến công ty. Tại sao? đàn bà! 

“Không phải cậu đã nói là không cần phải tới sao?” Yu Yu nói. 

"Tốt hơn là tôi nên giúp bạn." Tôi nói với một nụ cười. “Tôi sợ cậu có thứ gì đó không thể di chuyển được.”

"Nhìn kìa." Tiêu Ngữ chỉ tay ra ngoài văn phòng. Tôi nhìn qua và thấy một nhóm người đang kéo một xe máy tính về phía chúng tôi. Cơ hội đã bị bỏ lỡ như thế này? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cắn viên đạn và giữ chặt! 

Sau một thời gian, những người ở bộ phận hậu cần bắt đầu giúp chúng tôi thay thế những chiếc máy tính cũ. Tôi cũng đến giúp đỡ. 

"Yu... giúp tôi lấy bàn phím mới," một người ở bộ phận hậu cần nói. Thế là tôi đi tới chiếc xe tải chở đầy máy tính và bắt đầu tìm bàn phím. 

"Ồ..." Yu đột nhiên hét lên. Tôi nhìn Yu ngay lập tức và thấy cô ấy đang che tay mình. Tôi bước lại gần và thấy, ồ, ngón tay của Yu đang chảy máu. Tôi chỉ lấy một chiếc khăn ăn ra để giúp cầm máu. Yu theo bản năng dừng lại, tôi nói: "Đừng cử động, đợi anh giúp em cầm máu. Càng cử động sẽ càng đau."

Yu có chút xấu hổ nói: "Được rồi được rồi, vết thương ngoài da, haha."

Tôi nói, "Uốn ván không phải là vết thương ngoài da."

Yu đột nhiên cau mày nhìn tôi nói: "Anh đang chửi tôi như thế này à?!" Chúng tôi nói chuyện với nhau và dần dần trở nên quen thuộc với nhau. 

Sự quen thuộc đã cho tôi thêm nhiều cơ hội nhưng tôi cũng biết được một sự thật phũ phàng: Yu đã có gia đình. Tôi có nên từ bỏ? Tôi đã nghĩ đến việc từ bỏ, nhưng mỗi lần nói chuyện với Yu, mỗi lần nhìn cặp mông gợi cảm của Yu, mỗi lần ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc tình dục mà cô ấy mang đến cho tôi. Tôi phải nếm thử cô ấy! 

Mùa xuân đã đến rồi, bộ phận chúng tôi tổ chức chuyến đi chơi xuân. Đích đến là bờ biển, và chúng ta cũng cần phải đi thuyền. Dù không có ý định đi bơi nhưng Yu vẫn ăn mặc rất hở hang, mặc áo phông trễ tay và quần ba lỗ, khoe ngón chân gợi cảm. 

Bộ phận chúng tôi đóng thuyền ra đảo, tận hưởng nắng, nước biển và gió của thiên nhiên. Sau đó chúng tôi lại bắt đầu leo ​​núi. Mọi người đều rất vui vẻ, nói chuyện và cười suốt dọc đường. Tôi và Yu đã biết nhau khá rõ, chúng tôi cùng nhau đi dạo và tất nhiên là có một vài bóng đèn. Ngay lúc tôi đang nghĩ cách đến gần hơn thì vận rủi bất ngờ từ trên trời rơi xuống, nhưng cũng có thể nói vận may đã đến! 

Chúng tôi phải đi qua một cây cầu treo, các đội lần lượt đi qua. Hướng dẫn viên du lịch nói tốt nhất là nên vượt qua mười giờ mười một nên tất nhiên là tôi đi bộ cùng Yu. Tình cờ chúng tôi là đợt cuối cùng, tôi và Yu đi phía sau (tôi là người cuối cùng nên có thể nhìn mông Yu nhô lên). Đúng lúc tôi và Yu chuẩn bị bước lên bậc đá đối diện thì cây cầu treo thực sự bị gãy, tôi và Yu bị ngã tạm thời... Dưới cầu treo có dòng nước chảy xiết. Mọi người có mặt đều choáng váng. Yu và tôi đã bị dòng nước cuốn trôi! Tôi không biết mình đã bình phục khi nào. Tôi nhìn quanh và thấy một màu đen như mực. Dần dần, tầm nhìn của tôi thích nghi với bóng tối. Có ánh trăng, cỏ, đá, thác ghềnh và mưa. Thì ra chúng tôi đã bị dạt vào bờ. Chúng tôi thực sự may mắn - hay Chúa sẽ làm tôi hài lòng? 

Tôi bước tới và vỗ nhẹ Yu, người đang chậm rãi đáp lại. "Ít hơn, thức dậy, thức dậy!" Tôi hét lên. 

Sau đó hắn từ từ mở mắt. "Chúng ta...chúng ta đang ở đâu? Đội ở đâu?" Yu thấp giọng hỏi. 

"Bạn có bị thương không?" Tôi hỏi. 

"Không, chỉ là...chỉ là...quá mệt và đói," Yu nói. 

"Không biết hiện tại tình huống thế nào, nhưng rất có thể sẽ có người tới cứu, ngươi yên tâm!" Tôi an ủi. Chúng tôi ngồi cùng nhau chờ giải cứu. Chúng tôi không dám di chuyển trong vùng núi hoang dã. 

"Lesui, chúng ta nói chuyện đi. Như vậy thời gian trôi qua nhanh hơn và sự giải cứu sẽ sớm đến." Tôi đề nghị. 

"Được rồi, chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

“Em và chồng em gặp nhau như thế nào?” tôi nói. 

"..."

"Ha ha, ngươi cứ hỏi đi, đừng nói cho ta."

"Đừng nhắc tới hắn, này, ta đau đầu!"

"Có chuyện gì thế?"

Khi chúng tôi trò chuyện, cuối cùng tôi phát hiện ra rằng chồng của Yu không tốt với cô ấy. Chồng cô xuất thân từ một gia đình giàu có. Yu không có quyền gì và chỉ có thể để người chồng yêu mình và mẹ chồng làm điều họ muốn. 

“Hiếm khi ra ngoài chơi, mấy ngày nay tôi rảnh rỗi, cậu có bạn gái chưa?” Yu nói. 

"Tôi? Không, haha, cử nhân hạnh phúc."

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Yu hỏi lại. 

Tôi nghĩ chắc Yu phải lớn tuổi hơn tôi. Không biết liệu cô ấy có coi tôi như em trai nếu tôi nói tôi nhỏ tuổi hơn cô ấy không? Nhưng bạn không thể nói dối Yu về điều này, bởi vì người phụ trách những việc linh tinh rất dễ dàng tìm ra tuổi thật của tôi. 

"Đó là 26."

"Chà, bạn còn trẻ và đầy hứa hẹn!" Yu khen ngợi anh ấy. 

"Chồng của bạn tốt hơn."

“Tôi đã bảo cậu đừng nhắc đến anh ấy mà!”

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều nhưng vẫn không có sự giúp đỡ nào. Yu từ từ chìm vào giấc ngủ. Chúng tôi ngồi cùng nhau và tôi ôm Yu. Hương thơm quyến rũ vẫn còn đó, thân hình đầy đặn được tôi ôm vào lòng. Tôi không biết khi nào và tại sao chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục. 

Chúng tôi hôn nhau, tôi vuốt ve Yu và Yu thích ủng hộ tôi. Có thể thấy tôi và cô ấy là sự kết hợp tự nhiên. Tôi bắt đầu hôn cổ Yu, hít mùi hương cơ thể của Yu qua mũi và ôm lấy mông Yu bằng cả hai tay. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Yu im lặng chấp nhận sự vi phạm của tôi. Chậm rãi, tôi cởi chiếc quần ba phần tư của Yu, để lộ bộ đồ lót màu trắng gợi cảm của Yu. Tôi cũng cởi quần, chuẩn bị lộ dương vật cương cứng của mình ra. 

"Không, không..." Yu cầu xin. 

Tôi phớt lờ nó và vỗ vào mông Yu. Yu đột nhiên dừng lại nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi cởi quần lót của cô ấy, Yu dần mất đi khả năng phản kháng. Tôi lấy dương vật dài và cứng của mình ra. Yu nhìn dương vật của tôi dưới ánh trăng, rồi nhìn tôi. Tôi cầm dương vật của mình và đưa nó vào miệng B của Yu...

Yu nắm chặt vai tôi và tôi bắt đầu từ từ đẩy về phía trước. Âm đạo của Yu rất chật và ẩm ướt. 

"À, à" Yu thở nhẹ. Tôi lặp lại cô ấy. Không biết là do đã lâu không chơi với phụ nữ hay do miệng B của Yu quá chật, nhưng chưa đầy năm phút nữa tôi sẽ xuất tinh. 

"À, nó đang đến..." tôi nói. Không có phản ứng nào từ Yu. Tôi lấy lại ý thức sau khi đưa dương vật vào miệng và quyết định rút dương vật của mình ra. 

Phù…phù…phù…

Tôi xuất tinh vào bụng dưới của Yu. Cuộc quan hệ diễn ra ngắn ngủi nhưng chúng tôi mệt mỏi. Yu nhúng ngón tay vào tinh dịch của tôi và nhìn tôi chăm chú...

Trước khi chúng tôi biết điều đó, chúng tôi đã ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, tôi và Yu bị cảnh sát phát hiện và đến giải cứu. Có vẻ như không có chuyện gì xảy ra với chúng tôi. Có phải tối qua tôi vừa mơ không? Tôi và Yu được đưa đến bệnh viện để kiểm tra nhưng chúng tôi đều ổn và sẽ sớm đi làm. 

"Tối hôm đó..." Tôi nói với Yu khi chúng tôi tan sở. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không, không có gì đâu,” tôi lúng túng nói. Tôi nghĩ, đây có thực sự là một giấc mơ? Không, nó phải là sự thật. Tình cờ hôm đó tôi phải làm thêm giờ nên tôi đợi cho đến khi mọi người trong văn phòng về hết, chỉ còn lại tôi và Yu. Tôi bước đến bàn của Yu và nói: "Anh quên đêm đó à?"

"..."

Tôi bất ngờ ôm lấy anh và không chống cự. Sau khi ôm nhau một lúc, chúng tôi lại làm tình. 

Trong văn phòng thường ngày bận rộn, bây giờ chúng tôi chỉ đang quan hệ tình dục. 

Chúng tôi hôn nhau trước, mút nước bọt của nhau và hôn rất lâu. Có lẽ nó bất tiện ở văn phòng. Sau khi tôi và Yu cởi quần cho nhau, cơ quan sinh sản của chúng tôi nóng lòng muốn chạm vào nhau. Yu nằm nửa người trên bàn, đùi dang rộng, tôi cố hết sức cọ dương vật của mình vào âm đạo của Yu. Hai chúng tôi dường như hy vọng rằng bộ phận sinh dục của chúng tôi càng gần nhau càng tốt. Một lúc sau, tôi lại giữ dương vật của mình và chuẩn bị đưa nó vào, trong khi Yu ôm tôi vào giữa hai chân anh ấy. Sau khi đưa quy đầu của tôi vào miệng B, tay Yu nắm lấy mông tôi và điều khiển lực đẩy của tôi. 

Tôi ấn Yu xuống, đặt tay lên ngực Yu và xoa ngực Yu qua lớp quần áo của cô ấy. 

Chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau, lưỡi đan vào nhau...

Sau khi đẩy một lúc, chúng tôi đổi vị trí. Tôi ngồi trên ghế và Yu ngồi trên đùi tôi. Tôi nắm lấy mông Yu Xuebai và đẩy về phía dương vật của tôi, Yu cũng hợp tác đẩy vào phần dưới của tôi. Cơ quan sinh dục của chúng tôi cọ xát với nhau nhanh chóng và tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của Yu đang chảy trên quy đầu của mình. 

"A...ah..." Yu từ từ bắt đầu tỉnh dậy. Tôi không khỏi thở dài một tiếng. 

Miệng B của Yu thật chặt. Sau một thời gian, tôi đã sẵn sàng xuất tinh trở lại. 

“Tới, tới…” Tôi nói.

"À, à"

Yu dường như không muốn tôi dừng lại. Tinh dịch đã đổ vào dương vật của anh và sẵn sàng xuất tinh. Tôi đột ngột nâng người lên nhưng Yu vẫn giữ chặt mông tôi không cho tôi rời đi. Một nửa dương vật của tôi vẫn còn được nhét vào trong bao...

Phù…phù…

Tôi đã đến hai lần. Tôi thấy Yu đang nhắm mắt lại, như thể anh ấy đang tận hưởng việc tiêm tinh dịch của tôi. Tôi lại ấn Yu và đẩy dương vật của mình vào trong Bao.

Phù…phù…phù…

Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào cơ thể Yu. Tôi đã trải nghiệm một cảm giác chinh phục chưa từng có. Sau khi đạt cực khoái, tôi rút dương vật của mình ra. Tôi nhìn vào dương vật của tôi. Nó ướt và có chút chất nhầy màu trắng. Trông nó giống như một người lính vừa mới chiến đấu, nửa mềm nửa cứng. Và Yu sờ vào âm đạo của chính mình, không có tinh dịch chảy ra ngoài, tất cả đều đi vào. 

"Tôi nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra?" tôi nói.

"Không sao đâu, thời gian an toàn." 

Chúng tôi đã ngoại tình kể từ đó. Sau này tôi phát hiện ra nhu cầu tình dục của Yu mạnh hơn tôi. Tôi nhớ có lần khi đang đi làm, tôi chợt có nhu cầu. 

“Rời văn phòng một lát, đi thôi,” Yu nói với tôi qua công cụ liên lạc văn phòng. 

Khi tôi ra ngoài văn phòng, anh ấy đưa tôi lên lầu. Chúng tôi đi làm ở tầng 15 và đi thẳng lên tầng trên cùng là tầng 21. Trên tầng cao nhất trời rất gió, Yu và tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục ở nơi này, nơi chúng tôi có thể nhìn ra các tầng khác. 

Đó là hôn nhau như thường lệ, sau đó tôi nhéo mông Yu, quỳ xuống và ra hiệu cho cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Yu hợp tác. Hôm đó Yu mặc váy và cởi đồ lót màu trắng một cách dễ dàng. Tôi chui vào dưới váy cô ấy và thêm hương thơm của Yu. Dần dần, lưỡi tôi xâm nhập vào âm đạo của Yu, hút tinh dịch của cô ấy và trộn lẫn với một ít nước tiểu còn sót lại. Nó rất ngọt và thơm, Yu dần dần chìm vào giấc ngủ. Tôi lật người, chui vào mông Yu và mút vào cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm của Yu.

Một lúc sau, Yu thấp giọng nói: “Tôi cũng đi.” 

Tôi cởi quần, lấy dương vật vốn đã dài và cứng cáp của mình ra, há miệng mút nó... Kỹ năng dùng miệng của Yu rất tốt, lần nào anh ấy cũng thọc sâu vào cổ tôi, tôi không khỏi rên rỉ.

"Bạn có thoải mái không?" Yu hỏi tôi.

"A, ồ, không tệ." 

Yu mút thêm vài lần nữa. "Lại tới nữa rồi, ngươi chặt quá!" tôi nói. 

Yu ngay lập tức đứng dậy và ra hiệu cho tôi ấn xuống cô ấy và thâm nhập vào cô ấy. Tôi cố tình để dương vật của mình nghỉ ngơi một lúc rồi cầm dương vật của mình đưa vào điểm B của Yu. 

Tôi đụ mạnh con cặc của Yu và Yu rên rỉ. 

Bang... bang... bang...

Phần thân dưới của chúng tôi quyện vào nhau, dần dần ôm chặt lấy nhau, ước gì chúng tôi có thể trở thành một thể...

“Sắp tới…” Tôi cảm thấy tinh dịch đang chảy về phía lối ra. 

Yu ôm tôi thật chặt, kẹp chặt chân tôi đến mức anh ấy không thể rút dương vật ra được. Tôi vô thức ngừng bơm, nhưng Yu thực sự đã chủ động nâng phần thân dưới của anh ấy lên, khiến cơ quan sinh dục của chúng tôi cọ xát dữ dội! 

"A..." Tôi không nhịn được kêu lên. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...

Tinh dịch của tôi xuất tinh vào B của Yu. Vì vậy tôi quyết định đeo bao cao su để tránh tai nạn, nhưng mọi chuyện không hề đơn giản như vậy...

Lần đó chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục trên nóc tòa nhà. Tôi đeo bao cao su và thọc vào âm đạo của Yu mà không chút do dự. Khi gần xong, Yu đẩy tôi ra, cởi bao cao su ra rồi đẩy tôi xuống, một tay ấn vào ngực tôi, tay kia giữ dương vật của tôi xoa xoa rồi đưa vào âm đạo của cô ấy…

Phù…phù…phù…

Tôi rất thích nó. Yu Ye ngồi chặt vào người tôi, khiến dương vật của tôi cắm sâu vào âm đạo của Yu, tinh dịch bay rất xa trên âm đạo của tôi...

Không lâu sau, Yu có thai, tôi biết đó là kết quả của câu chuyện giữa tôi và cô ấy, Yu cũng không còn mơ hồ với tôi nữa... Thì ra cô ấy mượn hạt giống để sinh con, chồng cô ấy bị hiếm muộn, còn tôi trở thành công cụ để sinh nở. 

Chơi với phụ nữ nhưng lại bị phụ nữ chơi!

