============================================================
  đồ chơi của con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%ad%90%e7%9a%84%e7%8e%a9%e5%85%b7/
  Ngày       : 2020-03-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Alana, một góa phụ 35 tuổi và tôi sống lặng lẽ ở vùng núi Los Angeles kể từ khi chồng tôi qua đời. Nhưng tôi còn có một danh tính khác - một con điếm nóng bỏng, quyến rũ, tài năng, món đồ chơi con người của con trai tôi. Nhưng trước đây tôi không như thế này. Sự thay đổi này đã thay đổi từ chậm thành nhanh, kể từ sự " xao lãng" chết tiệt, không thể giải thích được đó... ＝＝＝＝＝＝＝

Mùa thu năm nay, con trai Jeff của tôi chuyển đến trường đại học để học. Điều khiến tôi tự hào là em đã sớm đạt được bằng kép chuyên ngành hóa học và tâm lý học nhưng vẫn chưa xác định được mình muốn theo đuổi nghề nghiệp nào trong tương lai. Nhưng ký túc xá của anh ấy rất gần biệt thự rộng 800 mét vuông của chúng tôi, chỉ mất 10 phút lái xe. Nhưng vì sợ anh ấy học trễ nên tôi không muốn anh ấy về nhà quá thường xuyên. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Jeff của chúng ta là một chàng trai đẹp trai, thân hình cao ráo, vạm vỡ và mái tóc đen dày. Thời trung học, có rất nhiều cô gái chủ động hẹn hò với anh nhưng chưa có ai thực sự chiếm được trái tim anh. Tôi liên tục đề nghị anh ấy tìm một bạn nữ lâu dài nhưng anh ấy luôn nói với tôi rằng anh ấy đang chờ đợi “một người đặc biệt”. Sau khi nghe điều này, tôi bối rối: “Người đặc biệt” nghĩa là gì? 

Sau khi Jeff chuyển đi, tôi sống một cuộc sống yên tĩnh một mình trong ngôi nhà của mình ở Los Angeles. Người chồng yêu quý của tôi đã bỏ rơi tôi trong một vụ tai nạn lao động cách đây ba năm. Với sự giúp đỡ của một luật sư tốt bụng, tôi đã nhận được một số tiền bồi thường lớn và quyết định nghỉ hưu sau khi vượt qua bi kịch này. 

Vào các ngày trong tuần, tôi giết thời gian bằng cách tập thể dục với những người bạn thân nhất của mình và tham gia một số câu lạc bộ địa phương. Mặc dù thỉnh thoảng tôi gặp một số người đàn ông tốt nhưng tôi không hề có hứng thú với họ. Tôi đã chứng kiến ​​tất cả - tôi mang thai Jeff khi tôi mười bảy tuổi và đã cống hiến hết mình cho chồng và con trai tôi kể từ đó. Như người ta thường nói: “Tại sao phải đến California để mua thịt?” Nếu tôi muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, tôi không nhất thiết phải dựa vào sự bầu bạn của một người đàn ông. 

Tóm lại, nhìn chung tôi hài lòng với cuộc sống hiện tại dù đôi khi tôi cảm thấy cô đơn. 

Tôi nhớ tháng Jeff lần đầu tiên chuyển đến trường. Tôi luôn không nhịn được gọi điện đến ký túc xá của anh ấy, nhưng anh ấy không bao giờ bắt máy. Bạn cùng phòng của anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đang thực hiện một nghiên cứu hóa học bí ẩn rất điên cuồng và hiếm khi ở trong ký túc xá. 

Tôi tin những gì họ nói - Jeff của chúng tôi luôn là một thanh niên siêng năng và siêng năng... Nhưng ít nhất anh ấy đã đáp lại cuộc gọi của tôi! 

Cuối cùng, một tháng sau, tôi nhận được cuộc gọi từ Jeff. Anh ấy nói rằng nghiên cứu của anh ấy đang tiến triển tốt và đề nghị anh ấy về nhà và có một cuộc gặp ngắn với tôi để nói về những trải nghiệm gần đây của anh ấy tại trường đại học. Tôi sẵn sàng đồng ý và hẹn gặp vào chiều thứ Tư.

Hôm đó, tôi vẫn mặc chiếc áo phông rộng thùng thình và quần jean như thường lệ, không trang điểm, mái tóc khô xõa quanh cổ. Tôi trông giống như một người phụ nữ đến từ khu ổ chuột. Tôi hồi hộp chờ đợi Jeff về nhà nhưng anh ấy đã đến muộn. Khi nhìn thấy anh ấy bước vào, tôi nóng lòng muốn ôm anh ấy. Sau đó chúng tôi vào bếp, pha cà phê và trò chuyện. 

Jeff kể cho tôi nghe về ký túc xá của anh ấy, bạn bè anh ấy và một số giáo sư kỳ lạ. Vì tôi không học đại học nên những điều này không hấp dẫn tôi, nhưng Jeff có vẻ thích thú và nói về chúng không ngừng. Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, và đau khổ khi thấy con trai tôi đã sụt cân và làn da của nó trở nên khô héo. Điều này xảy ra là do anh ấy nhất quyết muốn thực hiện nghiên cứu trong phòng thí nghiệm trong tháng này. Nhưng tôi cũng vui mừng khi thấy anh dường như đã trưởng thành và nam tính hơn. Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi và tôi nhanh chóng gạt chúng đi - cà phê đang pha, tôi mang chúng đến cho Jeff và chúng tôi tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Mẹ," Jeff nói, "mẹ trông... hơi mệt phải không?"

Gần đây tôi bận giải quyết một số công việc của câu lạc bộ, quả thực có chút mệt mỏi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng câu lạc bộ mới là điều tôi thực sự quan tâm. 

"Đây, để tôi cho một ít thứ này vào cà phê của bạn. Nó chắc chắn sẽ tăng cường năng lượng cho bạn."

Jeff lấy ra một gói nhỏ và đổ một ít bột lấp lánh như đường vào cà phê của tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi nhấp một ngụm.

"Ồ, đây chỉ là một số chất thay thế đường do bộ phận chúng tôi phát triển gần đây. Chúng chưa được cấp bằng sáng chế, nhưng chúng có tất cả những ưu điểm của đường mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Tôi đoán bạn sẽ thích nó."

Tôi mỉm cười thản nhiên và tiếp tục uống cà phê. Chúng tôi nói chuyện nhiều hơn, và cuối cùng tôi nói với Jeff rằng ngay cả khi anh ấy không tiện về nhà thì ít nhất anh ấy cũng sẽ gọi lại cho tôi. Anh mỉm cười rạng rỡ và đảm bảo với tôi rằng anh sẽ làm được. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười tỏa nắng của Jeff, ý thức của tôi dần mờ đi và lần đầu tiên tôi bắt đầu “lang thang”. Sau đó tôi hỏi Jeff chuyện gì đã xảy ra và anh ấy đảm bảo với tôi rằng mọi chuyện vẫn bình thường. 

Cảm giác “ khoanh vùng” giống như một giấc mơ được tạo nên từ những hồi tưởng ký ức. Trong giấc mơ, tôi vô tư và cảm thấy thư giãn đến mức thậm chí không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra sau cuộc trò chuyện đó, kể cả thời điểm Jeff rời đi và những gì tôi đã làm trong ba giờ sau khi anh ấy rời đi. Tôi chỉ nhớ mơ hồ có giọng nói đó là “người bạn” của tôi, một “người bạn rất đặc biệt và quan trọng”. Tôi không biết giọng nói này có nghĩa gì và nó đến từ đâu. Thậm chí nó còn khiến tôi cảm thấy hơi bất an nhưng cuối cùng tôi vẫn nghe nó như “người bạn thân nhất của mình”. 

Tôi cố nhớ lại những gì “bạn tôi” đã nói với mình, nhưng tôi chỉ nhớ được vài từ: “Bạn ơi… nóng bỏng… gợi cảm… giờ đây… bạn trở thành… một con đĩ hoàn chỉnh… thậm chí còn quyến rũ hơn”. Những lời nói rải rác này không có ý nghĩa thực sự mà chỉ cho tôi một gợi ý mơ hồ - tôi muốn trục xuất chúng ra khỏi đầu mình, có lẽ tôi quá cô đơn, mọi thứ chỉ là ảo ảnh của tôi. 

Tối hôm đó tôi hẹn Gina đi làm tóc ở Foxay. Trước đây cô ấy chưa từng làm tóc cho tôi nhưng kiểu tóc cô ấy làm cho Cheryl khá đẹp, cả về hình dáng lẫn màu sắc. Tôi nhìn xuống mái tóc rối bù nằm rải rác trên ngực mình - chúng khô và vàng, và mất dáng nghiêm trọng. Tôi muốn theo đuổi thứ gì đó đẹp đẽ hơn, thứ gì đó thời thượng hơn, thứ gì đó gợi cảm hơn...

Những chuyến thăm của Jeff dần dần trở thành thói quen hàng ngày, và hai ngày sau, vào buổi chiều, chúng tôi lại trò chuyện bên tách cà phê trong bếp, và anh ấy một lần nữa đưa cho tôi một ít đường thay thế. Tôi đổ một ít vào cà phê của mình và thưởng thức chúng - chúng chắc chắn đã mang lại cho tôi thêm năng lượng và tôi bắt đầu yêu thích chúng. 

Trong cuộc trò chuyện, Jeff đã bình luận về kiểu tóc mới của tôi. Anh ấy nói rằng sóng nhiều lớp rất hợp với làn da trắng của tôi và khiến tôi trông trẻ hơn rất nhiều. Anh ấy rất thích nó. 

Tôi rất vui sau khi nghe điều này: Gina thực sự đã hoàn thành một dự án tuyệt vời! Tôi vẫn nhớ rằng ngày hôm đó sau khi từ Fusec trở về, tôi đã dành trọn mười lăm phút để chiêm ngưỡng bản thân trước gương - đã nhiều năm rồi tôi trông không đẹp lắm, và kiểu tóc mới đã cải thiện đáng kể ngoại hình của tôi! 

Jeff nói với tôi rằng cuối tuần anh ấy sẽ về và dặn tôi hãy giữ liên lạc chặt chẽ với anh ấy để chúng tôi không nhớ nhau quá nhiều vì khoảng cách xa. Anh ấy thực sự đã nói tất cả những gì tôi nghĩ trong đầu! Sự quan tâm như thế này của con trai khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn. 

Tôi vui vẻ hôn lên má Jeff rồi cười nói: “Chiều chủ nhật anh sẽ đợi em ở nhà. Em phải về đúng giờ…”

Lời còn chưa dứt, tôi lại bị "phân tâm", giọng nói của "bạn tôi" lại vang lên. Tôi không thể nhớ cụ thể nó nói gì, tôi chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được đó là một giọng nam gợi cảm, giọng nói đó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái, tôi nóng lòng muốn được nghe thêm. Khi tôi tỉnh dậy sau một thời gian dài “lang thang”, những mảnh giọng nói từ tính vẫn vang vọng trong đầu tôi: “Đói...lộng lẫy...gợi cảm...bây giờ...chó cái...kiểu tóc...bộ phận kín ẩm ướt...". 

Tôi sẽ không bao giờ để tình trạng “khát, ướt” xảy ra với mình! Có lẽ tôi nên gặp bác sĩ riêng của mình, bác sĩ Boy King. Chắc hẳn có một khía cạnh nào đó trong chế độ ăn uống của tôi hoặc một số dị ứng kỳ lạ nào đó đang ảnh hưởng đến sức khỏe của tôi. Tôi e rằng tôi cần được điều trị. Tôi để lại lời nhắn cho bác sĩ Boykin, thông báo về những triệu chứng lạ gần đây của tôi. Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi gọi lại cho Jane và hẹn ngày hôm sau đến trung tâm làm móng để chăm sóc móng tay của mình. 

Sau khi từ trung tâm làm móng trở về, tôi ngây ngất với bộ móng thời thượng và tinh tế của mình. Khu vực hẹp dài một inch được sơn những hoa văn màu xanh và vàng quyến rũ, giống như một con cáo cái! Sau khi chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận một lúc, tôi bắt đầu dọn dẹp các túi mua sắm trong ngày và sắp xếp những món đồ trang sức mà tôi và Jane mua sau khi ghé thăm tiệm thành các loại. Chúng bao gồm vòng tay và vòng tay ở mắt cá chân, dây chuyền, hoa tai, nhẫn và thậm chí cả một đôi vòng chân, tất cả đều được làm bằng vàng nguyên khối! Tôi không thể không buộc vòng chân quanh chân trái của mình và cố gắng đeo một chiếc nhẫn vào mỗi ngón tay. Những chiếc nhẫn vàng này rất hợp với bộ móng xinh đẹp của tôi! 

Tôi hài lòng để lại ba hộp lớn đựng đồ trang sức mới mua, sau đó nhặt tờ biên lai trị giá 3.430 đô la và ném nó vào thùng rác. Tôi nhận ra rõ ràng rằng mình chắc chắn cần phải chi nhiều tiền hơn để ăn diện và trông thật quyến rũ. Cả Gina và Jane đều đồng ý với tôi. 

Chủ nhật đã đến và Jeff đã đến như mong đợi. Nhìn dáng người cao lớn, thân hình cường tráng cùng cơ ngực và bắp tay không thể che giấu dưới lớp áo lanh, tôi cảm thấy vô cùng tự hào khi được làm mẹ của anh ấy! Nhưng trông anh có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi cảm thấy đau lòng và hỏi anh có thức khuya để học nữa không? Anh chỉ thản nhiên cười: “Có chút, làm loại “đường” đó có chút phiền phức.” 

Tôi cảm thấy thật ngọt ngào, “Jeff đã làm việc rất chăm chỉ chỉ để làm thêm “kẹo” cho tôi thôi!” 』Tôi đổ "đường" vào cà phê với nụ cười hạnh phúc và uống nó. Họ lại phát huy tác dụng, não tôi như được rửa sạch bởi một luồng năng lượng ngọt ngào, mọi thứ xung quanh trông thật đẹp, tôi không thể tưởng tượng được mấy tuần trước mình đã sống mà không có "đường" như thế nào! 

Tôi nhìn Jeff một cách thèm thuồng, hy vọng có thêm “viên kẹo” lấp lánh đó. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói rằng anh ấy không có nhiều trong tay nhưng anh ấy sẽ chia sẻ những gì có thể với tôi. Tôi rất hạnh phúc khi đứa con trai tuyệt vời của tôi luôn muốn chia sẻ những điều tốt đẹp nhất với tôi! Điều này có nghĩa là tôi có thể nhận được nhiều “kẹo” hơn trong tương lai! 

Chúng tôi ngồi bên hồ bơi ngoài trời và tắm nắng. Jeff pha cho tôi một ly Gin & Tonic rồi cởi áo ra tắm nắng thoải mái. Cơ ngực của anh ấy góc cạnh và trông rất hoàn hảo. Nguồn năng lượng ngọt ngào đang chảy khắp cơ thể tôi và tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Nhưng chưa kịp thưởng thức nó, tôi lại bị phân tâm. 

Tôi không thể nhớ nhiều về buổi chiều hôm đó, hay khi Jeff rời đi. Tất cả những gì tôi nhớ là người bạn của tôi và giọng nói êm ái, quyến rũ của anh ấy, dường như đã ăn sâu vào tâm trí tôi và khiến tôi đắm chìm trong đó: "Con khốn...tình yêu...quần áo...thèm...con gà trống...ngon quá...". 

May mắn thay, những âm thanh đó không ảnh hưởng nhiều đến tôi. Tôi vừa thủ dâm đêm đó, thủ dâm như một lễ hội. Trong đêm cô đơn đó, tôi liên tục đạt cực khoái suốt hai tiếng đồng hồ. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, nhưng nguồn năng lượng ngọt ngào trong cơ thể đã hoàn toàn chiếm lấy tôi, khiến những chiếc móng tay mới làm của tôi không thể rời khỏi âm vật sưng tấy của tôi. Tôi vuốt ve nó, nhào nặn nó, véo nó, tôi yêu nó lắm! 

Đêm đó, tôi ngủ ngọt ngào hơn bao giờ hết. 

Tôi rất cần giấc ngủ sâu đó vì trong hai ngày tới tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp tủ quần áo của mình - và tôi ghét vẻ ngoài của nó: áo ba lỗ cũ, áo sơ mi lôi thôi, quần jean rộng thùng thình, giày thể thao. Chúa ơi, đó là quần áo của đàn ông! Tôi không thể tin rằng tôi đã từng mặc chúng! 

Tôi đặt chúng lại với nhau không chút do dự và lái thẳng đến cửa hàng phúc lợi. Người bán hàng ở đó không thể tin rằng tôi đã tặng nhiều quần áo cùng một lúc như vậy. Nhưng tôi đã rời đi mà không nhìn lại, và tôi không muốn nhìn họ nữa. 

Sau đó tôi đi thẳng đến Phố Thời trang và ghé thăm hầu hết các cửa hàng giày cao cấp và cửa hàng quần áo phụ nữ. Chiều hôm đó và cả ngày hôm sau, việc duy nhất tôi làm là mua sắm, mua sắm, mua sắm. 

Bởi vì tôi mua rất nhiều quần áo mới nên tôi đã mua một tủ quần áo khổng lồ. Tôi cất đôi dép cao gót và bốt cao vào tủ bắt đầu từ góc dưới bên trái - nhưng vì quá yêu thích đôi bốt cao cổ màu đỏ nên tôi đã bỏ nó vào với một quyết tâm cao độ. Tôi đếm được tổng cộng 17 đôi giày cao gót. Màu sắc của mỗi đôi đều rất nổi bật và kiểu dáng rất hở hang. Mặc chúng sẽ khiến tôi lộ vẻ nóng bỏng và trụy lạc vô tận. Rất đẹp! Tôi thậm chí còn nghĩ rằng 17 đôi đồ đẹp như vậy vẫn chưa đủ. 

Tiếp theo là những chiếc quần culottes được sắp xếp gọn gàng phía trên bốt: quần nóng bỏng, váy ngắn, quần da, váy tiểu thư trong suốt, váy lông báo, sườn xám xẻ hông cao... đen, vàng, đỏ, tím, vàng tươi, hồng, chàm, trông như cầu vồng nóng bỏng và chói lóa! 

Trên cùng trong tủ quần áo là áo khoác ngoài: áo vest bó sát, áo sơ mi sa tanh, áo lụa, áo khoác lông thú... Tất cả đều được làm bằng da thật, bó sát, mỗi chiếc đều phản chiếu ánh sơn bóng. Đây là điều tôi luôn mong muốn! Bây giờ tôi cuối cùng đã thu thập tất cả chúng vào tủ quần áo của mình và thậm chí tôi không thể đặt chúng xuống được nữa. 

Cuối cùng, sau khi cất hết quần áo, tôi không khỏi đứng trước tủ và chiêm ngưỡng thành quả lao động của mình. Hàng tủ quần áo này trông thật gợi cảm và bắt mắt! Khi nghĩ đến việc có một dãy tủ quần áo như vậy trong phòng ngủ phù hợp với nhu cầu của tôi và có thể đáp ứng nhu cầu của tôi bất cứ lúc nào, tôi tràn ngập sự hài lòng và vui sướng tột độ. Tôi nhảy lên giường, cởi nhanh váy ngắn và quần lót, nhìn chằm chằm vào bộ quần áo nhếch nhác và tủ chứa đầy trang phục gái điếm rồi thủ dâm điên cuồng cho đến khi kiệt sức.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, nguồn năng lượng ngọt ngào đó dường như đã biến mất khỏi cơ thể tôi và tôi cảm thấy thật trống rỗng - tôi cần nó! Tôi cần "đường" của tôi! Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi thực sự bắt đầu nhớ “người bạn của mình”, nhớ giọng hát gây nghiện của anh ấy, nhớ cảm giác sảng khoái và vẻ đẹp chưa từng có mà anh ấy kết hợp với “đường” mang đến cho cơ thể tôi khi tôi “mất tập trung”. 

Tôi gọi ngay đến ký túc xá của Jeff nhưng anh ấy không bắt máy nên tôi phải để lại tin nhắn trên máy trả lời tự động của anh ấy, mong anh ấy sẽ trả lời tôi sớm nhất có thể. Tôi lang thang bồn chồn, uống vô số tách cà phê nhưng chẳng thấy nhẹ nhõm chút nào. Ngoài trời nắng chói chang, hôm đó là một ngày đẹp trời nhưng tôi chỉ có thể ở trong nhà và để cơn thèm “đường” hành hạ mình. Nước cứ chảy giữa hai chân tôi, môi âm hộ sưng tấy của tôi cố gắng nhảy ra khỏi chiếc quần lót lụa bằng đá hết lần này đến lần khác. 

Tôi ngồi dang rộng chân trên ghế bếp, uống cà phê đen và xoa bóp môi âm hộ, nhưng điều đó chẳng làm tôi bớt thèm đường chút nào. 

"Jeff!" Thôi về nhà đi, hôm nay anh phải về nhà! Bạn phải mang theo "kẹo"! ’ Trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ, và thật nực cười khi nghĩ rằng khi tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào suy nghĩ này, Jeff lại có thể nghe thấy tiếng kêu tuyệt vọng của tôi. 

Tôi dành hầu hết buổi sáng để thủ dâm, sau đó thay quần áo ướt và mặc quần áo lại. Bây giờ tôi đang đứng trước gương. Trong gương, tôi khoác một chiếc áo khoác da bó sát và mang một đôi giày cao gót màu vàng trên chân. Tôi trông cực kỳ dâm đãng! Tôi không thể thấy ai như thế này! Và tôi có thể cảm nhận được rằng hôm nay, ngày mai và kể từ bây giờ, tôi sẽ luôn nhìn mình trong gương như một con đĩ điếm - đây chỉ là trực giác của phụ nữ. 

Tôi bắt đầu nghịch ngợm mái tóc của mình, uốn và duỗi thẳng, và cuối cùng, tôi hút một điếu thuốc - tôi đã không hút thuốc trong 5 năm, nhưng khi tôi kiểm tra ngày hôm qua, những người phụ nữ Virginia này đã thu hút sự chú ý của tôi và phổi của tôi rất cần họ! Thế là tôi mua liền năm gói, thậm chí còn nghi ngờ liệu số tiền này có đủ cho cơn thèm mãnh liệt của mình hay không. 

Tôi không biết Jeff có tức giận khi biết tôi bắt đầu hút thuốc không… Nghĩ mà xem, anh ấy rất hài lòng với kiểu tóc mới và bộ móng mới của tôi, và anh ấy chắc chắn sẽ chú ý đến bộ quần áo mới của tôi. Ngay cả anh chàng ở cửa hàng tiện lợi cũng nhận thấy điều đó ngày hôm qua! Tôi phát hiện ra rằng họ đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy ngắn của tôi và họ không thể rời mắt khỏi đôi giày cao gót 12 inch của tôi. Ánh mắt trần trụi của họ làm môi âm hộ của tôi ướt nhẹp! 

Nhưng Jeff chắc chắn sẽ không nhìn tôi với ánh mắt bẩn thỉu như vậy. Anh ấy là người con trai yêu quý và là người bạn thân nhất của tôi, và anh ấy sẽ gửi cho tôi “viên kẹo” vô cùng ngọt ngào đó hai ngày một lần. Tôi tự hỏi liệu mình có nên bù đắp cho anh ấy không, những "viên kẹo" đó ngon quá! Jeff chắc hẳn đã phải tốn rất nhiều công sức, và tôi thực sự không dám nghĩ đến anh ấy mà xin những “viên kẹo” đó miễn phí nữa, mặc dù bây giờ não và môi âm hộ của tôi đã yêu chúng điên cuồng rồi…

Rất may, cuối cùng Jeff cũng xuất hiện vào buổi tối! Khi nhìn thấy xe anh đỗ bên đường, tôi như người chết đuối nhìn thấy lũa. Tôi lao ra cửa, hôn thật sâu vào má anh, kéo anh vào bếp pha cà phê. 

Jeff nói bây giờ trông tôi đẹp quá, mặt tôi đỏ bừng: Ôi Chúa ơi! Những điều anh ấy nói có đúng không? Tôi trông giống như một gái điếm đắt tiền. Điều gì có thể tồi tệ hơn thế? Và tôi chỉ thích ăn mặc như thế này thôi! 

Nhưng Jeff không biết tôi đang nghĩ gì... có lẽ, anh ấy thực sự biết? Bạn có biết tôi là một con đĩ rất yêu thích quần áo da không? Kỳ thật tôi cũng rất hy vọng anh ấy có thể thích tôi như thế này, hy vọng anh ấy sẽ cung cấp cho tôi một nguồn “kẹo” ổn định…

Cà phê đã được pha và khi tôi chuẩn bị nhấp ngụm đầu tiên, Jeff đã lấy loại "đường" yêu thích của tôi ra khỏi túi và thêm vào cà phê của tôi. Tôi nóng lòng muốn uống hết cốc cà phê nóng hổi. Tôi hy vọng hành vi điên rồ của tôi không làm Jeff sợ hãi...

Tôi say sưa gục xuống ghế, và nguồn năng lượng ngọt ngào đó lại bùng cháy trong cơ thể tôi. Một loại khoái cảm thiên đường nhanh chóng xâm chiếm tâm trí tôi. Trong niềm vui và vẻ đẹp lâu dài ấy, tôi “mất trí”…

Đầu óc tôi trống rỗng chỉ còn lại giọng nói quen thuộc, giọng nói “bạn tôi”. Ôi chúa ơi! Người bạn mà tôi nhớ ngày đêm, người bạn mà tôi vô cùng tin tưởng, tạ ơn Chúa, cuối cùng anh ấy cũng đã xuất hiện! Anh thì thầm với tôi những lời êm dịu: "Gợi cảm...đồ chơi...đĩ...đĩ...rực rỡ...giường lớn...nghẹn ngào...". 

Cũng như trước đây, những lời đó không làm tôi bận tâm nữa. Tôi chỉ ngoan ngoãn trôi trong khoái cảm mãnh liệt đó, không thể thoát ra được, cảm giác thoải mái, mãnh liệt, run rẩy đó…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi gọi đến phòng ký túc xá của Jeff và may mắn thay, anh ấy đã trả lời! 

“Em yêu,” tôi nói, “cảm ơn em đã đến hôm qua và dành một buổi chiều tuyệt vời với anh.”

"Không sao đâu, Alana," Jeff chưa bao giờ gọi tôi bằng tên trước đây, nhưng giờ nghe anh ấy gọi tôi như vậy, tôi cảm thấy rất tự nhiên.

“Jeff,” tôi hỏi, “hôm nay tôi sẽ mặc gì?” Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi anh ấy điều này, nhưng có vẻ như tôi phải...

“Loại trang phục nào sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn?” anh ấy hỏi.

Trong tiềm thức tôi trả lời: "Tôi chỉ muốn mặc chiếc quần lót huỳnh quang màu hồng đó!" 

Chiếc quần lót kém vải ít vải đó chính xác là thứ tôi đã mua cách đây vài ngày. Jeff chắc chắn không mong đợi tôi thích nó. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có thể nhận ra người đó là mẹ mình hay không khi nhìn thấy con điếm dâm đãng đó mặc bộ đồ hở hang và thô tục bên hồ bơi. 

"Quần lót à? Là để khoe bộ ngực lớn của em à, Alanna?"

Đây là một câu hỏi hay và nó cho phép tôi thông báo với Jeff một sự thật mà tôi vô cùng tự hào: ngực của tôi đã to hơn! Bây giờ họ đã là một cặp ngực to tròn - trước đây tôi cũng có ngực đẹp nhưng phải đến hôm nay họ mới phát triển thành “ngực khủng” đúng nghĩa. 

“Đúng vậy,” tôi không khỏi nhéo núm vú của mình, “À… Tôi có một cặp vú to cô đơn ở đây! Tại sao… bạn không giúp tôi kiểm tra hệ thống trước khi tôi tìm được một chàng trai xinh đẹp để chăm sóc… chúng?”

"Vậy... cậu đã tìm được một chàng trai xinh đẹp à, Alanna?" anh ấy hỏi. 

Tôi đang nằm trên giường, môi âm hộ của tôi cực kỳ nóng. Tôi nhận ra rằng tôi thực sự cần một người đàn ông thực sự - cái lồn ướt át của tôi đang há hốc, hét lên rằng chỉ có con cặc to của đàn ông mới có thể thỏa mãn được nó. 

Tôi cảm thấy một sự trống rỗng tràn ngập, và giọng tôi trở nên khàn khàn: "Không, Jeff, tôi không tìm kiếm một người đàn ông hoang dã...nhưng tôi thực sự cần một con cặc của một người đàn ông...ah...một con cặc chỉ thuộc về tôi...ừm...anh không nghĩ vậy sao?"

Tôi cuộn tròn trên giường như một con rắn, ngón tay thọc sâu vào âm hộ dưới lớp áo choàng tắm trong suốt. Tôi rên rỉ nhiều đến mức gần như không thể nghe thấy giọng Jeff, nhưng khi anh ấy hỏi, "Alanna, hôm nay em có muốn ăn kẹo không?" ” Mấy chữ này bay qua đầu tôi như tên lửa, đưa tôi lên cao trào trong giây lát. Với một tiếng rên rỉ sắc bén, não tôi bị khoái cảm xé nát ra từng mảnh, nhưng cơ thể tôi nặng nề rơi xuống mép giường như một khối chì, và tôi kiệt sức đến mức không cử động được.

Tôi kiệt sức dựa vào giường, thở hồng hộc, cuối cùng run rẩy nhặt chiếc điện thoại bị rơi sang một bên: “Hôm nay anh… có qua không?” 

"Hãy tin tôi, Alana," Jeff nói. "Tôi sẽ đến đó."

"Ồ... tạ ơn Chúa! Em yêu, không có tin nào tốt hơn thế này đâu!” 

Âm hộ của tôi lại ướt và ham muốn lại chiếm lấy tâm trí tôi.

Tôi thủ dâm một cách tê liệt như một con robot, nhưng cơ thể vốn đã căng quá mức của tôi lại không đáp lại khoái cảm của tôi. Tôi nhìn thấy mình trong gương: kiểu tóc nhô ra và thô tục, lớp trang điểm đen chảy dài xuống bên trái khuôn mặt với mồ hôi, và chiếc áo choàng tắm trong suốt mới mua đã bị xé toạc. Tôi đang ngơ ngác tựa trên giường, thở hổn hển, nhìn cô gái điếm luôn quan hệ tình dục trong gương, tôi chợt cảm thấy chẳng có gì quan trọng nữa, chỉ cần em cho tôi “kẹo”…

Jeff không nói khi nào anh ấy sẽ quay lại, nhưng tôi đoán là sẽ lại vào buổi tối nên tôi thủ dâm một lúc... có lẽ là một giờ? Thiếu “đường” thiêng liêng, kiệt sức, tôi tắm nước nóng thật lâu và thoải mái rồi mặc quần áo vào.

Tôi sấy khô tóc, trang điểm đậm và mặc chiếc quần lót màu hồng huỳnh quang thô tục. Khoảnh khắc nó đi qua môi âm hộ của tôi, tôi không thể không rên rỉ. Tôi buộc dây chuyền vàng ở mắt cá chân trái và phải, sợi dây chuyền quanh cổ vùi sâu vào khe ngực. 

Tôi đứng trước gương và ngưỡng mộ vẻ ngoài của mình: bộ ngực của tôi giờ đã to và cương cứng, trông giống như hai con quái vật silicon. Cảm giác ham muốn này gần như đánh gục tôi. Tôi gần như dùng hết ý chí để không nhéo vào hai núm vú nhạy cảm đó. Tôi châm một điếu thuốc nữ, lắc lư hông như một gái điếm dày dặn kinh nghiệm rồi uể oải bước về phía bể bơi màu ngọc bích bên ngoài nhà. 

Tôi đang nằm trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, nắng đang thèm khát vuốt ve bộ ngực to đầy dục vọng của tôi. Cảm giác thật tuyệt vời! Nhưng thế vẫn chưa đủ, tôi cần một ít "đường", âm hộ của tôi đang cảm thấy trống rỗng vô vọng. 

"Tại sao không có ai đến làm phiền tôi?" ! 』

"Tại sao không có ai đến và lấp đầy cái hang bên dưới tôi?" ! 』

Tôi không thể hiểu được nó! Phụ nữ như tôi là để được làm tình liên tục. Tôi có thể trông giống một con chó cái ngu ngốc, nhưng tôi không ngu ngốc. Tôi nhận thức sâu sắc rằng mình cần một người đàn ông, ít nhất, tôi cũng nên mua một chiếc máy rung, một chiếc máy rung trẻ, dày và dài với quy đầu khổng lồ, luôn di chuyển nghịch ngợm, máy rung màu tím, nó chắc chắn sẽ tìm thấy ngôi nhà vĩnh viễn trong âm hộ trống rỗng và ẩm ướt của tôi. 

Mỗi đêm, mỗi đêm chết tiệt, tôi đều bị tra tấn bởi sự trống rỗng. Bất kể đó là ai, bất kể khi nào và ở đâu, hãy đến và đụ tôi! Một con khốn như tôi sinh ra để bị đụ, được tạo ra để bị đụ! Tôi cần một con cu to, dày và dài để đụ tôi mỗi đêm, cưỡng hiếp tôi và tàn phá tôi một cách thô bạo... Ôi, cảm giác tuyệt vời biết bao - có một con cặc to cho riêng mình, vâng, chỉ dành cho tôi, cái tôi còn thấp kém hơn cả gái điếm...

Sự trống rỗng làm tôi phát điên. Tôi không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi muốn đánh lạc hướng bản thân mình. Tôi mở một cuốn tạp chí, nhắm mắt lại và cố ngủ một chút nhưng vô ích - tôi đã thay đổi, cuộc đời tôi đã được viết lại, mọi thứ giờ đã khác, một thế giới mới hiện ra trước mắt tôi: cái lồn xuất tinh, móng tay dài mê hoặc, đôi giày cao gót dâm đãng, thuốc lá và những "ý nghĩ lang thang" xảy ra vào buổi tối. Thế giới hiện tại của tôi đã bị chiếm giữ bởi “đường” và ham muốn tình dục. Ôi Chúa ơi! Đây quả thực là một thế giới kỳ diệu, kỳ diệu! 

Tôi nằm đó lặng lẽ, ánh nắng California chiếu vào tôi, một con đĩ van xin được làm tình, một con điếm khao khát cặc, một cô gái bị ám ảnh bởi "đường"... và tất cả những gì tôi có thể làm là tuyệt vọng chờ đợi Jeff mang đến cho tôi mọi thứ tôi cần...

Khi Jeff đến, tôi hành động như một con điếm hứng tình - nhanh chóng đưa cho con trai tôi cốc cà phê đã pha sẵn và xin nó một ít "đường". Jeff nhìn cách tôi ngớ ngẩn chảy nước miếng trên bộ ngực lộ ra, mỉm cười hài lòng rồi rắc "đường" vào cốc cà phê trước mặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi uống hết trong một ngụm. Chẳng bao lâu, cảm giác ngọt ngào đó lại chiếm lấy tôi giống như trước đây. Nó thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Cuộc sống của tôi lại tươi đẹp và tốt đẹp hơn...

Jeff kéo tôi đến mép bể bơi. Ánh chiều tà của hoàng hôn xuyên qua bộ não trống rỗng của tôi và chiếu vào trái tim tôi. Những con sóng phản chiếu trong bể bơi làm tôi nhớ đến chiếc quần lót ướt sũng của mình, và bộ ngực căng phồng của tôi đung đưa theo chiếc ghế tựa đung đưa trong gió mát. 

Tôi mỉm cười hạnh phúc. Không có gì trên đời khiến tôi hạnh phúc hơn khi được ở bên Jeff... Mọi thứ tươi đẹp trước mắt tôi dần dần đông cứng lại thành vĩnh cửu, và thế giới trở thành nơi tôi thuộc về, nơi tôi có thể có được mọi sự thỏa mãn, nơi tôi có thể đắm mình trong bộ ngực khủng dưới ánh nắng, và nơi mà một con điếm đói khát như tôi có thể được đụ mỗi ngày...

Trong khoảnh khắc tuyệt vời đó, tôi “mất trí”, nhưng lúc này, tôi không còn nỗi lo “mất trí” nữa. Tất cả những gì tôi cảm thấy là sự thư giãn và kỳ vọng - “bạn tôi” chắc chắn là một người bạn thực sự đáng để tôi tin tưởng. Tôi rất mong được nghe giọng nói của anh ấy. Chính lời nói của anh đã giúp tôi mở ra một cuộc sống mới. Anh ấy an ủi tôi khi tôi bất lực, giúp tôi tìm lại những ký ức đã mất và dạy tôi những bí mật mà tôi không thể biết. Anh thì thầm từng đoạn một với tôi. Những lời mạnh mẽ đó đã truyền cảm hứng cho tôi, soi sáng và hướng dẫn tôi. Thật không may, tôi không bao giờ nhớ hết được và không thể xâu chuỗi chúng lại thành câu. 

May mắn thay, những lời gợi ý của “bạn tôi” vẫn chưa biến mất. Chúng vẫn đang ngủ yên trong tâm trí tôi bị dục vọng chiếm giữ, ẩn giấu trong những khoảng trống trong tiềm thức của tôi. Họ hướng dẫn tôi và dạy tôi. Họ cứu tôi khỏi thế giới cũ và đưa tôi vào một thế giới mới, một thế giới đầy ma thuật và ngọt ngào, thiên đường dành cho gái điếm và gái điếm. Tôi, Alena, một con điếm nóng bỏng, một con điếm nóng bỏng, một món đồ chơi của con người, đã lắng nghe những lời cuối cùng của bạn tôi. 

"Đồ chơi của con trai...kiêm...mãi mãi...con điếm...Jeff...Jeff...con cặc của Jeff...".

Tôi thức dậy với cảm giác bối rối và kiệt sức, chất liệu mềm mại của tấm ga sa tanh trên giường khiến tôi muốn ngủ lại. Nhưng giữa hai chân tôi có cảm giác ớn lạnh, cảm giác này lan đến tận đùi. Phải chăng dịch âm đạo còn sót lại khi “tâm trí lang thang”? Tay tôi thò xuống, khắp nơi có thứ chất lỏng đặc sệt, trơn trượt, không ngừng trào ra từ môi âm hộ và hậu môn… Tôi ngồi dậy và thấy giường mình gần như biến thành một bồn tắm đầy chất lỏng màu trắng! Tôi nhúng vào một ít bột màu trắng và quan sát cẩn thận. Ôi chúa ơi! Đó là tinh dịch! Tấn kiêm! Hầu như ở khắp mọi nơi! Âm đạo, chân và ga trải giường của tôi đều dính đầy tinh dịch! 

Tôi suýt gọi cảnh sát nhưng không nhịn được mà cho tinh dịch trên ngón tay vào miệng. Chúa! Đơn giản là nó ngon! Tôi phấn khích đến mức cạo hết số dịch tôi thấy được vào miệng và nuốt hết không chút do dự. Tinh dịch này giống như một loại ma túy khiến tôi nghiện. Tôi liếm tinh dịch trước mặt tôi nhiều lần. Mùi thơm quyến rũ khiến núm vú của tôi vô cùng cương cứng và môi âm hộ của tôi căng cứng đến mức sắp nổ tung. 

Tôi bắt đầu thủ dâm trong khi liếm tinh dịch. Tay tôi như bị hút vào âm hộ và không thể rời ra được. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt làm não tôi trống rỗng, và tôi chỉ có thể tiếp tục cảm ơn Chúa: Cảm giác thật tuyệt! Nó thật tuyệt vời! 

Nhưng tôi vẫn còn một chút bối rối. Khi tôi "mất tập trung", bất cứ ai cũng có thể đụ tôi. Tôi trông như một con điếm, tôi hành động như một con điếm, lúc này mọi người đều vào và muốn đụ tôi, và tôi sẽ không nói không. Nhưng ngay sau đó, một khả năng khác lại xuất hiện trong đầu: Jeff...anh ấy có thể là Jeff! Phải chăng anh đang thích thú khi tôi “mất tập trung”? Đây có phải là lần đầu tiên của bạn? Hay anh ấy đụ tôi mỗi khi tôi "đánh lạc hướng"? 

Não của tôi đã tan vỡ. Tôi bắt đầu khóc nức nở và sau đó rên rỉ không kiểm soát được. Nhưng đúng lúc tôi cảm thấy hoảng sợ và tuyệt vọng, một luồng hơi ấm khó cưỡng lại quét qua cơ thể và tâm trí tôi. Nó chảy qua chân tôi và tụ lại ở bụng dưới. Rễ chân của tôi bắt đầu nóng lên, hông tôi vô thức vặn vẹo và môi âm hộ của tôi trở nên cực kỳ ẩm ướt. Cuối cùng, âm hộ của tôi trở thành một ngọn lửa dục vọng rực cháy. 

Tôi la hét, la hét và đập mạnh vào môi âm hộ của mình, cố gắng đập nát chúng thành từng mảnh, cố gắng chấm dứt cơn đau tột cùng. Tay tôi dần dần đưa vào và ra khỏi âm đạo theo bản năng như một con thú cái... Rồi tôi hiểu ra mọi thứ, tôi đã trở thành gì, tôi hiện tại là ai, tương lai tôi sẽ ra sao, điều gì khiến tôi hạnh phúc và thỏa mãn, điều gì khiến môi âm hộ của tôi nóng bỏng đến vậy, và điều gì có ý nghĩa với tôi, một nô lệ tình dục hèn hạ. 

"Tôi là đồ chơi của Jeff!" 』

Vâng, đó là câu trả lời. Tôi đã biết điều đó và tôi chưa bao giờ thắc mắc về điều đó. Có lẽ tôi đã không nhận ra điều này một tháng trước, nhưng bây giờ, tôi đã thay đổi. Hôm nay tôi là một người phụ nữ hoàn chỉnh, một người phụ nữ thực sự. Tôi giàu có, kiêu ngạo, có một cặp vú to đĩ điếm và một con mèo luôn xuất tinh. Và với tư cách là món đồ chơi con người của Jeff, con trai của chủ tôi sẽ cung cấp cho tôi một lượng “kẹo” thiêng liêng đều đặn. Còn điều gì hạnh phúc hơn thế này? 

Những người bạn cũ của tôi cũng đã thay đổi, những con mụ giàu có này đã bỏ rơi tôi. Lý do là chồng họ luôn chảy nước dãi và mắt họ ánh lên màu xanh lục khi nhìn thấy tôi. Họ tiếp tục hành vi thường ngày và bỏ rơi tôi, giữ tôi càng xa vòng tròn của họ càng tốt. 

Chỉ có Gina và Jane vẫn là bạn thân của tôi, thỉnh thoảng chúng tôi đi mua sắm và nói chuyện về tóc, móng tay và thời trang. Tôi thậm chí còn đưa cho Gina một ít "kẹo". Điều thú vị là cô ấy không chỉ làm tóc miễn phí cho tôi vài ngày mà còn có vẻ yêu tôi, với ham muốn tình dục vô tận trong mắt. 

Nhưng, Gina xinh đẹp, anh không thể nào yêu em được, và vì điều đó anh chỉ có thể nói lời xin lỗi. Bởi vì tôi bây giờ là món đồ chơi của con trai chủ nên mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về Jeff của tôi, thuộc về cậu con trai với cơ ngực phát triển mà tôi sẽ luôn yêu thương sâu sắc, thuộc về “viên kẹo” thần kỳ và con cặc non nớt và dày đặc đó. 

Tôi hoàn toàn thuộc sở hữu của Master Jeff và con cặc to lớn của anh ấy. 

Thầy Jeff đã chuyển về sống cùng tôi. Tất nhiên, anh ấy thỉnh thoảng đi học đại học để đảm bảo có thể tốt nghiệp thành công. Và với tài năng và sự vĩ đại của Master Jeff, anh ấy chắc chắn sẽ tìm được một công việc tốt sau khi bước vào xã hội, một công việc không xa ngôi nhà mới nhưng vĩnh cửu của anh ấy, và không xa người mẹ đồ chơi dâm đãng nhưng trung thành của anh ấy. 

Cho đến lúc đó, tôi có thể gặp Jeff hàng ngày và trở thành đồ chơi con người của anh ấy bất cứ lúc nào. Ta đã thấy, những ngày tới, ta sẽ quỳ trước thân hình trẻ trung quyến rũ của con trai chủ nhân, chờ hắn dùng vương trượng dày đặc, mạnh mẽ và đầy nghị lực để quất vào nô lệ tục tĩu của mình. 

Tôi nóng lòng chờ đợi cuộc sống đó sớm bắt đầu! Nhưng bây giờ, hãy để tôi hóa trang và chào đón con trai chủ nhân tối nay nhé.

