============================================================
  Đổi vợ, một hành trình dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e5%a6%bb%ef%bc%8c%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e6%97%85%e9%80%94/
  Ngày       : 2020-08-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Với ánh đèn mờ và tiếng nhạc nhẹ nhàng, tôi đang nằm ngửa trong căn phòng sang trọng của khách sạn nghỉ dưỡng này, ôm thật chặt một người phụ nữ tên Xiaoyun, bộ ngực săn chắc của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi. Xiaoyun là vợ của người khác. Chúng tôi chưa hề biết nhau trước đây và chúng tôi đã quan hệ tình dục ngay lần đầu gặp nhau. 

Môi của Xiaoyun nóng bỏng, núm vú của cô ấy áp vào ngực tôi với sức mạnh khác thường, và bộ ngực gợi cảm của cô ấy biến thành một chiếc bánh tròn to áp vào cơ thể tôi. Ôi, cảm giác ngứa ran khi con gà trống trượt vào lỗ Xiaoyun với nhiều nước ép tình yêu thật tuyệt vời, nóng bỏng, ấm áp. Lúc này, tôi dường như đã quên mất Tiểu Du. Cô ấy là vợ tôi, lúc này cô ấy đang ở phòng bên cạnh, lăn lộn trên giường với một người đàn ông khác. Tôi nghĩ màn trình diễn của Xiao You sẽ không tệ hơn Tiểu Vũn. 

Có ba cặp chúng tôi là Xiao You và I, A Yi và Xiao Yan, A Song và Tiểu Vũn, v.v. Sau khi quen nhau trên Internet, chúng tôi gặp nhau và đến khách sạn nghỉ dưỡng hẻo lánh này để bắt đầu hành trình đam mê của mình. Sau khi Xiao You gần như bị một người lạ vô hiệu hóa lần trước, tôi quyết định chọn thứ gì đó mà tôi có thể theo dõi toàn bộ quá trình. 

Tối nay, tôi đã chọn Xiaoyun. Đây là một bữa tiệc đổi vợ bình thường. Xiaoyou là bút danh của vợ tôi. Chúng tôi không để lại tên thật của nhau, điều này có thể coi là bảo vệ quyền riêng tư của mọi người. Tất nhiên, tên của người khác có thể không đúng. 

Xiaoyun thở nhẹ vào tai tôi. Cái lỗ nhỏ nóng bỏng của cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt và nhổ. Nước tình yêu của cô ấy dường như đã nhỏ xuống ga trải giường, nơi chúng tôi gặp nhau ướt đẫm. Tôi bóp mạnh ngực của Tiểu Vận, đưa núm vú của cô ấy vào miệng tôi và mút, tiếng hét của Tiểu Vận thật dễ chịu. Nhưng tôi vẫn chưa quen với cảm giác về bộ ngực của Xiaoyun. Xiaoyou rõ ràng là tốt hơn nhiều về mặt này. Cô ấy có một cặp vú to cương cứng tuyệt đẹp. 

"A~ah~ahhh~" Xiaoyun lên đến đỉnh điểm. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, và âm hộ của cô ấy co lại đáp lại. Nước tình yêu nóng bỏng bao quanh cặc tôi và đồng thời đẩy tôi lên đỉnh điểm. Sau khi quan hệ rất nhiều, tôi đã để lại tinh dịch nóng hổi bên trong Xiaoyun. Xiaoyun nằm trên người tôi với vẻ mặt vui vẻ, vòng tay đầy ấm áp. Tôi có thể yêu cầu gì hơn nữa? Một lúc sau, tôi chợt nhớ đến hoàn cảnh của Tiểu Hữu. Chỉ có Xiaoyun mới có thể giao tiếp với tôi, vì vậy tôi nói với cô ấy: "Yun'er, không biết vợ tôi có thoải mái với người đàn ông khác như vậy không?" "Đồ xấu xa, ngươi muốn biết thì tự mình đi xem đi." Xiaoyun ấn vào chóp mũi của tôi và cười ngượng ngùng. 

"Sao có thể vào quấy rầy người khác? Chúng ta đều phải tôn trọng người khác, đúng không." Tôi đã nói thế nhưng ý nghĩ thực sự về việc xem vợ tôi có hạnh phúc với những người đàn ông khác đã trở thành một quả bóng ham muốn hay không. 

Tôi ôm Tiểu Vận vào phòng sinh hoạt trong khách sạn nghỉ ngơi. Chúng tôi thống nhất sau khi chơi một lần sẽ quay lại đây tụ tập xem người yêu của mình thế nào. Nó thật thú vị. Khi tôi và Xiaoyun đến đây, một cặp đôi khác là Asong và Xiaoyan đã nghỉ ngơi ở đây. Thấy chúng tôi bước vào, Asong vui vẻ chào đón. Người tôi đang ôm trong tay là vợ anh ấy. Xiaoyun có chút ngượng ngùng, không dám nhìn chồng. 

Asong và tôi bắt đầu trò chuyện sôi nổi. Anh nói đùa vợ có nhiều nước và mong tôi không bị chết đuối. Tôi cười và đồng ý. Tiểu Vận ở bên cạnh tôi đỏ bừng đến tận cổ. Chúng tôi đã trò chuyện được một tiếng nhưng Ayi và Xiaoyou vẫn chưa đến. Ason nhìn đồng hồ, cau mày: “Họ ngủ rồi à?” Tôi lắc đầu kiên quyết: “Không thể nào Tiểu Hữu lại ngủ say trong chuyện cuồng nhiệt như vậy được.” Mười lăm phút sau, Ayi đến sự kiện một mình. Vừa nhìn thấy tôi vào phòng, anh ấy đã kêu lên: “Anh ơi, vợ anh mạnh quá. Trước khi chơi với cô ấy, anh đã phải dùng ngón tay để khiến cô ấy lên đỉnh một lần. Sau đó, anh phải dùng que điện tiếp tục kích thích cô ấy. Nước chảy mạnh đến nỗi ga trải giường ướt đẫm”. "Haha, thật tuyệt vời." Asong cười và vỗ vai tôi. A Dịch dậm chân, lớn tiếng nói: "Đừng choáng váng, tôi nói thật đấy. Cô ấy hiện tại vẫn đang rên rỉ trên giường. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy." "Ồ? Ngươi còn đang hưởng thụ, cho nên mới bỏ mỹ nhân một mình chạy ra ngoài?" Asong hỏi.

A Dịch gật đầu: “Ừ, tôi đã hứa với cô ấy một lát sẽ quay lại, chỉ sợ cô phải đợi lâu mới ra được đây.” “Sao hai người không cùng đi chơi với Tiểu Ngữ đi?” Chính tôi là người đưa ra đề nghị này. A Yi và A Song đều nhìn tôi, Xiao Yan và Tiểu Vũn cười ngượng ngùng. 

"Aha, thế này được không? Thật sao?" Asong vui vẻ nói. 

"Ta khẳng định Tiêu Hữu sẽ không có phản đối gì, không có vấn đề." Tôi đã hiểu rất sâu về Xiao You, và trình độ này thậm chí không phải là vấn đề đối với cô ấy. "Nhưng Tiểu Ngôn và Tiểu Vận sẽ là của tôi trước, hehe." Tôi đã thêm. 

A Song nói không phản đối, A Yi cười nói. Anh ấy vỗ nhẹ lên vai tôi và nói: "Không sao đâu, Xiao Yan sẽ đi theo em." Cứ như vậy, Tiêu Viêm và Tiêu Vân theo tôi trở về phòng, còn A Song và A Yi đi xử lý Tiểu Hữu. Có vẻ như người được lợi nhất là tôi, được hai người đẹp làm tình cùng nhau. 

Xiaoyan là người cao nhất trong ba người đẹp nhưng cô gầy hơn và có bộ ngực nhỏ hơn. Bộ ngực của cô và Xiaoyun cộng lại có thể không lớn bằng Xiaoyou. May mắn thay, làn da của Xiaoyan rất mịn màng, thân hình thon gọn và cân đối của cô ấy cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

Xiaoyun và Xiaoyan cởi quần áo và đẩy tôi lên giường. Xiaoyun cười khúc khích và đưa núm vú cho tôi ăn. Tôi cố ý cắn mạnh khiến Xiaoyun hét lên đau đớn. Cô sờ ngực, không vui nói: "Anh làm gì vậy? Đau quá." Tôi mỉm cười ôm cô ấy, nói với Xiaoyan đang đỏ mặt và Xiaoyun đang tức giận: "Tôi có một cách thú vị dành cho bạn, bạn có muốn không?" "Cắn ngực là không được." Xiaoyun trước tiên bày tỏ ý kiến ​​của mình, Xiaoyan bày tỏ rằng cô ấy muốn nghe. Tôi vẻ mặt thần bí nói: “Bây giờ anh đến phòng A Y, túm lấy vợ tôi, tát mạnh vào tai cô ấy hai cái, nói là tôi bắt nạt anh, muốn đánh vợ tôi để trả thù. Đừng giải thích với chồng cô bất cứ điều gì. Cô muốn đánh Tiểu Hữu thật chứ không phải giả.” "Thật sao? Tiểu U sẽ không tức giận chứ?" Họ giật mình và cả hai đều nhìn tôi. 

Tôi gật đầu khẳng định: “Đó hoàn toàn là sự thật, tôi sẽ không lừa dối anh, cứ nói đi.” Xiaoyan và Xiaoyun cùng nhau đi ra ngoài, một lúc sau họ quay lại, vừa đi vừa cười. Xiaoyun nói: "Chị Xiaoyan túm tóc Xiaoyou, sau đó mỗi người chúng tôi tát vào miệng cô ấy. Cảm giác thật dễ chịu. Tôi chưa bao giờ đánh ai như thế này." Xiaoyan gật đầu, "Cả chồng tôi và Asong đều bị sốc. Chúng tôi không biết họ sẽ đối xử với Xiaoyou như thế nào." "Ngày mai chúng ta sẽ biết, hehe, nhưng bây giờ cậu phải phục vụ tôi thật tốt." Tôi mỉm cười đẩy hai người đẹp lên giường, nhét dương vật của mình vào miệng Xiaoyan rồi dùng tay bóp chặt ngực của Xiaoyun. Niềm vui của hai người phụ nữ hẳn là rất nồng nàn. 

Sáng hôm sau, chúng tôi cùng nhau ra ngoài ăn sáng giữa những tán cây. Tất cả chúng tôi đều hơi mệt sau một đêm say sưa. Tiểu Du đang ngồi cạnh tôi. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng nhất sau khi bị hai người đàn ông chơi đùa tối qua. Mặt cô hơi đỏ lên, không biết là do bị đánh hay vì ngượng ngùng. 

A Yi và A Song đêm qua lớn tiếng nói về chuyện dâm ô. Màn trình diễn của Xiao You quả thực còn dâm đãng hơn Xiao Yan và Tiểu Vũn. Cô thậm chí còn cho hai người đàn ông nhìn vào cổ tử cung của họ và cho họ khoan độc rồng, xoa bóp ngực và những việc khác mà kỹ thuật viên phòng tắm hơi sẽ làm. Nói về chuyện xảy ra tối qua, trong khi trò chuyện, tôi đề cập đến việc Xiaoyan và Xiaoyun bất ngờ chạy tới và tát Xiaoyou. 

A Dịch kêu lên: “Ra là vậy, tôi vẫn còn mơ hồ.” "Nhưng lúc đó ta cảm thấy Tiểu Hữu hình như trở nên hưng phấn hơn?" Ah Song tỏ ra nghi ngờ: “Tôi nghe nói có một số phụ nữ dù bị đánh vẫn có thể phấn khích. Điều này là không thể sao?” "Hahaha" Tôi là người cười. Tôi giơ ngón trỏ về phía họ và nói một cách tự hào: "Xiao You, cô ấy là người như thế đấy!" Tiểu Hữu ngượng ngùng cúi đầu bên cạnh tôi, đồng ý với lời tôi nói. Lần này đến lượt họ ngạc nhiên, cả A Yi và Asong đều thích thú hỏi.

"Chúng ta hãy đặt cược." Tôi giơ ba ngón tay lên nói: "Anh dùng thắt lưng đánh Tiểu Hữu, một hiệp là năm mươi roi. Nếu trong vòng ba hiệp Tiểu Hữu có thể đạt đến trạng thái hưng phấn sinh lý thì tôi thắng thì sao? Nếu tôi thắng, hôm nay Tiểu Nham và Tiểu Vận là của tôi." “Nếu tôi thua thì sao?” Ayi hỏi.

"Bạn thua." Tôi nhìn Tiêu Hữu: “Nếu anh không làm được việc này, Tiểu Hữu sẽ để anh đánh tôi đến ngất xỉu. Thế thì sao?” Mặt Tiểu Du đỏ bừng, ngượng ngùng nhào vào vòng tay tôi. A Yi và Asong đều bật cười và họ ngay lập tức đồng ý với lời đề nghị.

Tiểu Hữu đi tới sau gốc cây lớn, cởi váy ngắn, nằm xuống nhấc mông lên. A Yi và A Song đều tháo thắt lưng ra, nhìn thấy sự xuất hiện của Xiao You, họ rất vui mừng. “Tại sao phải cởi quần để đánh đòn?” Tiêu Hữu đáp: "Đúng vậy, sự so sánh này thật thú vị." Mông cô khẽ run lên, người đứng sau có thể nhìn thấy rõ đôi môi giữa hai chân cô.

A Yi và A Song nhờ Xiao Yan và Tiểu Vũn ghi chép. Hai người vung thắt lưng và tát vào mông Xiao You với lực 70% đến 80%. Thắt lưng va vào mông Tiểu Hữu, phát ra âm thanh rõ ràng, Tiểu Hữu khẽ run lên.

Thực sự có thể đánh một người phụ nữ, hơn nữa cô ấy còn là vợ của người khác. Cả A Yi và Ah Song đều trở nên phấn khích, chiếc thắt lưng mà họ vung lên trên tay đã vô tình phát huy tối đa sức mạnh của mình. Xiao You cố gắng né tránh sau khi bị quất vào mông nhưng không có tác dụng. Đột nhiên, chiếc thắt lưng chạm chính xác vào đôi môi mỏng manh giữa hai chân, bộ phận nhạy cảm nhất phát ra khoái cảm như điện giật, Tiêu Hữu phát ra một tiếng rên lớn.

Năm mươi cái vuốt ve rất nhanh kết thúc, khe hở âm đạo của Tiểu Hữu vốn đã hơi ẩm ướt, nhưng nhìn vẫn chưa rõ ràng lắm. A Yi và Asong cười lớn và bắt đầu hiệp thứ hai. Mới năm mươi roi quất tới, Tiêu Hữu mông bị đánh trái phải. Xiaoyan và Xiaoyun sửng sốt khi nhìn Xiaoyou dần dần phát triển phản ứng sinh lý phấn khích trong quá trình bị ngược đãi. 

Khi kết thúc hiệp thứ hai, âm đạo của Xiao You đã được phủ một lớp nước tình, đôi môi hưng phấn của cô tràn ngập nước tình yêu trong suốt, trông cực kỳ dâm đãng. Ayi và Asong buông thắt lưng xuống và kêu lên: "Ồ, tôi thua rồi, không ngờ lại có ngày hôm nay. Một người phụ nữ có thể làm được điều này. Thật là nhếch nhác." Tôi kéo Tiểu Du trở lại bãi cỏ nơi đặt bữa sáng. Tiêu Diễn và Tiêu Vận đi theo tôi. Tôi đã thắng cược. Tuy nhiên, cả A Yi và Asong hiện đều rất quan tâm đến Xiao You và ánh mắt của họ không thể rời khỏi cơ thể Xiao You trong giây lát. A Yi hỏi: "Anh ơi, cơ thể của bà Xiao You thực sự rất mạnh mẽ. Nếu anh tiếp tục đánh cô ấy, anh có đạt cực khoái như thế này không?" Tiểu Du cười ngượng ngùng. Cô chỉ vào phần thân dưới của mình và nói: "Ừ thì sẽ không nhạy cảm như vậy, nhưng đánh vào những nơi khác thì không nhất thiết phải như vậy." Cô lại chỉ vào ngực mình và mỉm cười ngượng ngùng.

"Ồ!" A Yi ngạc nhiên nhìn bộ ngực đầy đặn của Xiao You, dường như nảy ra ý định dùng thắt lưng đánh cô. Tôi biết rõ về năng lượng dâm dục của Xiaoyou, nhưng tôi chỉ mới bắt đầu cuộc hành trình của cô ấy. Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và bắt đầu nói về sức hút của Xiaoyun, khiến Xiaoyun đỏ mặt xấu hổ. 

Chúng tôi ăn sáng xong và cùng nhau lên xe của Asong. Chúng tôi đã dựa vào xe địa hình của Asong cho chuyến đi này. Khách sạn nghỉ dưỡng chỉ là điểm dừng chân đầu tiên. Hôm nay chúng ta phải lao tới địa điểm tiếp theo, một ngôi làng miền núi nhỏ xinh đẹp. Mặc dù trên xe đã xảy ra một số chuyện tâm huyết nhưng cuối cùng thì đường gập ghềnh và mọi người đều sớm mệt mỏi.

Tiểu Hữu đang ngủ ngon lành trên đùi tôi. Nhắc mới nhớ, đêm qua có lẽ cô là người mệt mỏi nhất. Rốt cuộc, cô phải đối phó với hai người đàn ông cùng một lúc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và vẻ mặt ngây thơ của cô ấy, tôi nhân cơ hội chạm vào một nắm bộ ngực nặng trĩu của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ hạnh phúc. 

Khi nhóm chúng tôi đến ngôi làng nhỏ trên núi thì trời đã gần tối. Tất cả chúng tôi đều nhất trí chọn một địa điểm đẹp để ăn uống và gột rửa bao mệt nhọc. Địa điểm chúng tôi chọn là một ngôi làng miền núi gần một con lạch. Đó là một khách sạn nhỏ đơn giản. Vì có ít khách du lịch nên hầu hết những người đến đây đều là người dân địa phương. 

Thật trùng hợp khi tối nay chỉ có hai nhóm người ăn ở nhà hàng này, một nhóm là chúng tôi, nhóm còn lại là năm chàng trai mạnh mẽ. Họ đều trông giống như những thanh niên trong làng. Chúng tôi cùng nhau ăn ở sảnh khách sạn. Không gian ở đây tương đối rộng rãi. Những món ăn nóng hổi lần lượt được bưng lên và bữa tối cuối cùng cũng bắt đầu. 

Những món ngon tự nhiên kích thích sự thèm ăn của chúng tôi và Xiaoyou cũng uống vài ly rượu. Mặt cô ửng hồng, cô nói mạnh dạn hơn nhiều. Một nhóm chúng tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa thưởng thức đồ ăn và vô tình chúng tôi đã ăn gần hết. Ah Yi và Ah Song rõ ràng rất quan tâm đến lịch sử lăng nhăng của Xiao You và không ngừng hỏi cô ấy có thể thích nghi với lối chơi nào. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện sôi nổi, một người đàn ông to lớn bước đến bên cạnh, khoanh tay trước ngực và nói lớn: "Này anh bạn. Ở đây có nhiều người đẹp quá, có muốn chia sẻ với chúng tôi không?" Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Khi tôi hiểu ra ông to lớn đó nói gì, tôi nhận thấy bên cạnh họ có bốn người đàn ông đang nhìn chúng tôi đầy thèm muốn. Ba người phụ nữ ở bàn chúng tôi rõ ràng là những người phụ nữ duy nhất ở đó, và cả ba đều ăn mặc xinh đẹp và sành điệu. 

Người đàn ông to lớn này có mùi rượu, trên mặt nở nụ cười tà ác, hiển nhiên là có ý xấu. Vốn dĩ gặp phải tình huống này, chúng tôi phải tránh né hoặc gọi cảnh sát, nhưng bây giờ cảnh sát ở đâu trên ngọn núi lớn như vậy? Hơn nữa, nếu bọn họ muốn tấn công mạnh mẽ, chúng ta sẽ không thể trốn thoát được. 

Bầu không khí cứng lại, đột nhiên vài tiếng cười vang lên, chính là Tiêu Hữu phát ra âm thanh. Cô ấy vỗ vai tôi và nói với những người khác trong bàn ăn tối: "Trong trường hợp đó, tôi có thể đến với tư cách là người đại diện không?" Đại hán nhìn Tiêu Hữu cười nói: "Chỉ là một người thôi, tựa hồ có chút không đủ." Tiêu Hữu nhảy tới nhéo nhéo đại hán, cười nói: “Ngươi cho rằng ta chơi không nổi nữa thì kêu người khác tới.” Cô ấy chỉ kéo người đàn ông to lớn và bước sang bàn đối diện dưới sự theo dõi của chúng tôi. Những đại hán kia hiển nhiên có chút không chuẩn bị, không ngờ lại có người tự nguyện đi tới đó. 

Tất cả chúng ta đều biết khả năng của Xiao You, nhưng cô ấy rất bình tĩnh và tiếp tục nói cười, nhưng mọi người đều đang nhìn vào bàn bên cạnh. 

Xiao You ngồi xuống giữa họ, hai người đàn ông to lớn lập tức ngồi cạnh cô, hai tay xảo quyệt áp sát vào cơ thể cô. Bàn của họ cách chúng tôi khoảng 5 mét nên chúng tôi không thể nghe rõ giọng nói của họ nhưng có thể nhìn thấy rõ chuyển động của họ.

Hai người đàn ông to lớn bắt đầu chạm vào ngực của Xiao You với đôi bàn tay rám nắng. Tiểu Du cười nói. Cô không lùi lại mà nắm lấy tay họ và ấn vào bộ ngực mềm mại của mình. Ở bàn đối diện vang lên một tiếng còi, năm người cùng cười và tán thưởng màn trình diễn dâm đãng của Xiao You. 

Chúng tôi thấy Xiao You mỉm cười hỏi điều gì đó. Một người đàn ông to lớn bên cạnh cô dùng một tay nhéo ngực Tiểu Hữu, tay kia vỗ nhẹ vào ngực cô hét lên: "Không sao đâu, cởi ra đi! Ông chủ ở đây là anh trai tôi, tôi kêu anh ấy đóng cửa lại, haha." Nhà hàng này ban đầu được điều hành bởi một người đàn ông và một thiếu niên. Đại hán chạy vào nói vài câu, chủ nhân liền chạy ra đóng cửa lại, đồng thời đuổi thiếu niên ra ngoài. Trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn cùng vui mừng, hiển nhiên hắn cũng có hứng thú với thân thể của Tiểu Du. 

Khi Xiao You nhìn thấy cửa hàng đóng lại, cô ấy mỉm cười đứng dậy khỏi chỗ ngồi, dùng hai tay cởi cúc áo, chiếc áo ngực màu hồng xinh xắn ôm lấy bộ ngực đầy đặn trước mặt đám người. Tiếng còi càng vang lên, năm ông lớn và ông chủ quán cùng nhau reo hò ầm ĩ trong khi chúng tôi xem Tiểu Hữu biểu diễn. 

Xiao You cuối cùng đã khỏa thân. Thân hình trắng trẻo của cô trông đặc biệt hấp dẫn trước làn da ngăm đen của nhóm, và cặp ngực săn chắc của cô khiến cánh đàn ông phải hét lên. Xiao You đưa ngực ra và khoe bộ ngực của mình trước mặt mọi người. Núm vú của cô ấy rõ ràng đã sưng lên và phần thân dưới của cô ấy có lẽ đã ướt sũng. 

Đại hán vừa tới đón Tiểu Du đi đã hét lên với chúng tôi: "Này, tiểu thư này nói muốn mấy người bạn của mình bóp bộ ngực trắng nõn do Trình Bảo mang đến. Không có việc gì!" Sáu người vội vàng dùng tay bóp bóp ngực Tiêu Hữu. Bộ ngực không thể giữ bằng một tay của cô đã thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của bàn tay to lớn của người đàn ông, và núm vú của cô dường như trở nên to hơn. 

Khuôn mặt của Xiao You đỏ bừng. Nhóm người trước mặt dường như lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực, tranh nhau bóp chặt cơ thể cô. Nếu không có quá nhiều người thì chắc chắn ai đó đã bắt đầu mút họ bằng miệng. Bộ ngực của Xiaoyou giống như những chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, lắc lư và va đập giữa mười hai bàn tay. 

Xiao You ngăn họ mò mẫm, chỉ vào ngực cô và nói điều gì đó với họ. Tôi thấy một số ông lớn đang cười cùng nhau. Đại hán vừa rồi lớn tiếng nói với chúng tôi: “Này, tiểu thư nói bộ ngực lớn tương đối chậm, cần phải bóp thật mạnh mới cảm thấy dễ chịu, haha!” Hai người đàn ông to lớn đứng sau lưng Xiao You, đặt tay xuống dưới vai và nách của Xiao You, nhéo mạnh vào ngực của Xiao You. Bộ ngực mềm mại của Xiao You biến thành những miếng thịt dưới sự siết chặt mạnh mẽ của người đàn ông to lớn, quầng vú sưng lên, gần như khiến người ta lo lắng rằng chúng sẽ vỡ ra. Tuy nhiên, Xiao You rõ ràng rất hào hứng với việc bộ ngực của mình bị đối xử thô bạo. Cô lắc mông để các chàng trai to lớn có thể nhìn vào vùng kín ướt sũng của mình. 

Chủ quán dọn dẹp bàn ăn, dùng chiếc bàn ăn trống làm giường, đặt Tiểu Hữu trực tiếp lên đó. Xiaoyou hưng phấn mở rộng đùi và nói điều gì đó với nhóm người mặt đỏ bừng. Đại hán lại cười nói: "Haha, vợ ta nói mấy con điếm hôi hám trong thành có âm đạo hôi thối, trước khi dùng phải rửa sạch bằng bia! Rẻ quá!" Hai gã to lớn lấy phần bia lạnh còn lại, nhét miệng chai vào âm đạo của Tiểu Du rồi bắt đầu uống bia. Bia lạnh xộc thẳng vào âm đạo của Tiểu Du, khiến cô phải đá chân vì lạnh và co cứng các ngón chân. Sau khi bụng Tiểu Hữu đầy bia, người đàn ông to lớn rút miệng chai ra, sau đó mọi người ấn vào bụng cô để bia phun ra khỏi âm đạo của Tiểu Hữu. 

Tiểu Hữu ngượng ngùng không dám ngẩng đầu, nhưng trong người lại cực kỳ hưng phấn. Cô ấy dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình và để những người đàn ông to lớn bắt đầu chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Nhóm người này có thân hình cường tráng, háng đen và dài. Chúng đã không được giặt trong một khoảng thời gian không xác định và trông có vẻ bẩn thỉu. 

Xiaoyou mở to mắt nhìn con cặc được nhét vào âm đạo của mình. Con cặc xa lạ được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ của cô. Cảm giác nóng bừng trong cơ thể sau khi bị bia làm lạnh khiến cô cảm thấy cặc sưng tấy. Cảm giác ấm áp dưới người Tiêu Hữu khiến đại nhân gầm lên vài tiếng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Tiểu Hữu và bắt đầu đâm. Tiểu Lộ kéo tay anh ôm lấy ngực cô, rõ ràng là muốn anh lấy làm điểm tựa.

Đại nhân cười vui vẻ. Anh ta nhéo mạnh vào ngực của Xiao You và bắt đầu đẩy mạnh bằng thắt lưng của anh ấy. Xiao You bắt đầu hét to dưới sự kích thích của lực đẩy thô bạo của con cặc. Màn trình diễn đầy dục vọng của cô khiến những ông lớn xung quanh không thể bình tĩnh được. Họ lấy dương vật của mình ra, vây quanh mặt Xiao You và yêu cầu Xiao You lè lưỡi giúp họ liếm nó. 

Tên to lớn chửi bới tục tĩu và hung bạo đâm vào Tiểu Du hàng trăm lần. Thân dưới của họ liên tục va vào nhau, nước ép tình yêu của Xiao You thậm chí còn bắn tung tóe xuống đất. Không lâu sau, người đàn ông to lớn áp chặt eo vào phần dưới cơ thể của Xiao You và đổ một lượng lớn tinh dịch của mình trực tiếp vào tử cung của Xiao You. Sau khi anh ta rút nó ra, người thứ hai lập tức nhét nó vào, người không đến lượt anh ta hưởng thụ tình dục bằng miệng của Xiao You. 

Xiaoyou đủ thông minh để không dùng miệng để cho ông lớn xuất tinh, để âm hộ của cô có thể chứa đầy tinh dịch của sáu người! Chúng tôi đang ăn đồ ăn nhẹ và chứng kiến ​​sáu người lần lượt xuất tinh một lần. Âm đạo của cô không còn chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra khỏi âm đạo và nhỏ giọt xuống bàn. 

Sáu ông lớn cưỡng hiếp tập thể Xiao You một lần. Dương vật của họ từng cái một mềm ra, nhưng ham muốn của Xiao You không hề giảm bớt. Tiểu Hữu dụi ngực vào bàn. Cô ôm người quản lý cửa hàng một cách thèm muốn và nói điều gì đó với anh ta. Lời nói của cô khiến các ông lớn cùng nhau vỗ tay và giơ ngón tay cái lên. 

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ xem Tiểu Hữu nói gì thì quản lý cửa hàng đã đi vào bếp và mang một xô nước lớn. Đây là thức ăn thừa của cửa hàng và được dùng để cho lợn ăn. Thùng thức ăn bẩn được đặt bên cạnh Tiểu Hữu. Hai người đàn ông to lớn ôm eo Tiểu Hữu, lật ngược cô lại. Hai ông lớn khác dùng thìa cạy mở âm đạo của Xiao You. 

Tiếp theo, người quản lý cửa hàng đổ đầy một gáo nước rồi đổ thẳng vào âm đạo đã căng ra của Xiao You. Âm hộ đỏ mềm mại của Xiao You dần dần chứa đầy chất lỏng bẩn thỉu. Kết hợp với nước ép tình yêu và tinh dịch trong cơ thể cô trước đây, âm hộ của cô giờ trở thành một mớ hỗn độn. 

Sau khi âm đạo của Xiao You chứa đầy nước trái cây, người quản lý cửa hàng lấy một cục vải bẩn nhét vào âm đạo của Xiao You, sau đó những người đàn ông tiếp tục dùng thìa cạy mông của Xiao You. Ôi chúa ơi, bạn đang cố lấp đầy bụng Xiaoyou bằng tất cả những thứ bẩn thỉu này phải không? Nỗi lo lắng của tôi ngay lập tức trở thành hiện thực. Người quản lý cửa hàng lấy một chiếc thìa lớn và đổ đầy nước vào mông Xiaoyou. Dường như nơi này có thể chứa được nhiều hơn những gì âm đạo có thể chứa.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Du đỏ bừng. Cô đứng lộn ngược trên bàn. Hai người đàn ông còn đang đùa giỡn với bộ ngực của cô, quản lý cửa hàng đã đổ mấy thìa nước vào mông cô. Ruột của Xiaoyou giờ chứa đầy thức ăn bẩn thỉu này và có thể là phân của chính cô ấy. Mông của cô sớm không thể chịu nổi nữa nên người quản lý cửa hàng đã đồng ý và nhét cho cô một mớ giẻ rách. 

Sáu người đỡ Tiểu Du, để cô dùng tay che hai mảnh vải ở phần thân dưới rồi loạng choạng đi về phía cửa sau của khách sạn. Những người khác và tôi đã theo dõi, và tất cả chúng tôi đều rất tò mò muốn xem Xiao You sẽ được chơi như thế nào. 

Xiao You đi về phía sau khách sạn. Có ba con lợn to béo được nuôi trong chuồng này, rõ ràng là do chính khách sạn nuôi. Bụng của Tiểu Du hơi sưng lên. Cô ôm bụng, dang chân ngồi xổm xuống, hướng thân dưới vào máng thức ăn cho lợn. Người đàn ông to lớn kéo tấm vải ra khỏi lỗ của Tiểu Hữu, một chất lỏng đục ngầu lập tức chảy ra từ trong lỗ.

Mặt đỏ bừng, Tiểu Hữu đổ rất nhiều nước từ âm đạo vào máng lợn béo. Ba con lợn béo bọc bánh mì lắc đầu đi tới ăn, các ông lớn cười lớn. Âm đạo của Xiaoyou sạch sẽ nhưng mông cô vẫn sưng tấy. Người quản lý cửa hàng yêu cầu Xiao You ngồi xổm xuống máng lợn, sau đó gỡ miếng bịt miệng cô ấy ra.

"Vâng!" Tiểu Hữu ngượng ngùng che mặt, mông phun ra một dòng nước, rất mạnh đập vào âm đạo. Rõ ràng là lượng bài tiết đã lớn hơn trước rất nhiều. Nhìn thấy mỹ nhân như Tiêu Du ở nơi công cộng đại lượng, tiếng cười của mọi người như tảng đá lớn trên đầu. Tiêu Hữu xấu hổ đến toàn thân khẽ run lên.

Cuối cùng, sau khi dùng tay ấn vào bụng và hầu như không làm sạch nước, Tiểu Hữu ôm ngực và nói với giọng run run: "Xin hãy cho lũ lợn ăn bộ ngực dâm đãng này của tôi." Giọng nói của cô ấy rất nhỏ nhưng giọng điệu lại vô cùng dâm đãng. 

"Anh vừa nói gì cơ? Nói lại lớn tiếng xem?" Người quản lý cửa hàng giả vờ như không nghe thấy và ra hiệu bằng tay ra hiệu nói lại. 

Tiểu Hữu đỏ mặt hét lên: "Làm ơn cho lợn ăn vú của tôi!" Cô vừa nói xong, các ông lớn đều bật cười. Người quản lý cửa hàng cười và kéo Tiểu Du vào ngực mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. “Bộ ngực béo như vậy nếu cho lợn ăn sẽ rất tốt cho việc tăng cân!” Đầu tôi ong ong, cảnh tượng đẫm máu về một đứa bé bị trói như lợn nái và bị mấy người nông dân dùng dao gỗ cắt đứt cả hai vú một cách dã man. Lời nói của Xiao You rõ ràng đã khiến cô gặp nguy hiểm. Các ông lớn cũng thích thú cắt bỏ bộ ngực đầy đặn của cô nên không cần ai lấy dao. 

Người quản lý cửa hàng mỉm cười, múc một thìa nước đổ lên ngực Tiểu Hữu. Sau đó, anh ta ấn vào người cô và yêu cầu cô cho lợn ăn bằng ngực. Ôi trời, ngực của Tiểu Hữu sắp bị con lợn béo này cắn mất à? Tôi vô cùng lo lắng nhưng ở phía bên kia có quá nhiều người nên tôi không thể ép mình được. Tiểu Hữu hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Con lợn béo thò đầu ra, dùng mũi chạm vào bộ ngực trước mặt rồi lè lưỡi liếm. Quản lý cửa hàng chống tay lên hông, đắc ý nhìn Tiểu Hữu bị con heo béo liếm liếm. Tưởng chừng như bi kịch con lợn béo cắn đứt ngực phụ nữ sẽ không xảy ra. Bộ ngực của chú lợn con bị lưỡi của chú lợn béo liếm qua liếm lại. Sau khi ăn xong nước trên ngực, lợn béo hiển nhiên không có hứng thú với thịt lắm nên rút lui và nghỉ ngơi. 

"Haha, ngay cả lợn cũng không muốn ngực của bạn!" Một người đàn ông to lớn bật cười, ngay sau đó mọi người bắt đầu cười, mặt Tiêu Hữu càng đỏ hơn. Người quản lý chạm vào bộ ngực đã được liếm sạch sẽ của Tiểu Hữu, cười nói: “Ngay cả lợn cũng không ăn bộ ngực này, thưa cô.” Tiểu Hữu lắc đầu: “Nếu lợn không ăn thịt thì cứ chặt xác vứt xuống hố đi.” Tiểu Hữu còn đòi cắt ngực! Các đại nam nhân lúc này có chút bối rối, không biết cô ấy thực sự muốn cắt ngực hay chỉ là khoe khoang. Người đàn ông to lớn đứng phía sau Tiêu Hữu nhận thấy có gì đó ám muội, đột nhiên hét lên: "Nhìn kìa! Người phụ nữ này đang nhỏ giọt nước từ phía dưới!" Khi mọi người nhìn thấy thì quả đúng như vậy, phần dưới cơ thể của Xiao You đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu trong suốt, nơi vừa mới tràn đầy nước giờ đã rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Các ông lớn vui mừng đến mức trói Tiểu Du vào chuồng lợn bằng dây gai và nâng vùng kín của cô lên trên. 

"Nữ nhân hèn hạ như vậy nhất định phải được giáo dục tốt!" Đại hán mang cây cán bột từ trong cửa hàng về, người vừa bắt Tiểu Hữu đi đã lấy ra đánh mạnh vào bụng Tiểu Hữu. Xiaoyou ngẩng đầu lên và hét lên. Những bộ phận riêng tư của cô bị cây gậy đánh mạnh, và môi âm hộ mềm mại của cô bị đập thành từng miếng thịt. 

Ông lớn không dừng lại. Anh ta lần lượt vung chiếc cán lăn trong tay, đánh chết Xiao You. Mỗi đòn đều đánh vào vùng kín của Xiao You. Nhìn thấy điều này, tôi bình tĩnh lại. Vẻ mặt của Tiểu Hữu cho tôi biết cô ấy đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn và muốn bị đánh thêm trăm lần nữa. 

Người đàn ông to lớn đánh cô hơn hai mươi cái, một dòng nước tiểu màu vàng tươi từ phần dưới cơ thể của Xiao You phun ra. Cô tiểu tiện bên cạnh chuồng lợn trong tư thế cực kỳ nhục nhã. Ngay cả những con lợn béo trong chuồng cũng nhìn sang, như thể chúng ngạc nhiên trước năng lượng dâm ô của Xiao You. Sau khi đi tiểu xong, Tiểu Hữu nằm rũ xuống bên cạnh, thở hổn hển. 

Người quản lý cửa hàng nhấc một chân của Xiao You lên và đá thật mạnh vào phần thân dưới của Xiao You. Bây giờ phần thân dưới của Xiaoyou đã trở nên bẩn thỉu, đỏ tấy và sưng tấy, nhưng núm vú của cô ấy rõ ràng vẫn còn sưng tấy. "Bà ơi, bà còn muốn cắt ngực không?" Người quản lý cửa hàng mỉm cười hỏi. 

Tiêu Hữu thở hổn hển trả lời: "Dù sao, ta cho ngươi bộ ngực của ta, ngươi muốn làm gì thì làm." Câu trả lời của Xiao You càng nhận được sự cổ vũ lớn hơn từ người quản lý cửa hàng, người này ngay lập tức đưa ra quyết định giúp Xiao You lau chùi cơ thể bẩn thỉu của cô. Vài ông lớn và quản lý cửa hàng bế Xiaoyou vào bếp, trong khi chúng tôi bị chặn từ bên ngoài. 

Tôi không khỏi suy nghĩ lung tung trong khách sạn. Một mặt tôi lo lắng Tiểu Du thật sự sẽ bị quản lý cửa hàng cắt ngực, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì có lẽ sẽ không như vậy. Nếu Xiao You thực sự bị giết, quản lý cửa hàng cũng sẽ gặp rất nhiều rắc rối. Anh chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ thôi. Nếu anh ấy thực sự biết cách cắt thì anh ấy đã làm ngay rồi. A Yi và A Song rất thoải mái. Sau khi xem xong cảnh cuồng nhiệt của Tiểu Hữu, tất cả đều quay lại xe để đổi vợ lấy tình dục. 

Vợ tôi, Tiểu Hữu, còn đang ở trong bếp, không có hàng để trao đổi, chỉ có thể ở đây chờ. 

Hơn một giờ sau, Tiểu Hữu cuối cùng cũng đi ra. Cô đang nằm trên một chiếc nồi sắt lớn, làn da trắng như tuyết dính đầy những giọt nước dày đặc, tóc ướt sũng. Có vẻ như cô ấy đã tắm thật rồi. May mắn thay, bộ ngực đầy đặn của cô ấy vẫn còn treo trên ngực, nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của tôi đã không xảy ra. 

Ông lớn ném Xiaoyou lên bàn và cười. Tôi nhìn thấy cơ thể của Xiaoyou rất rõ ràng. Toàn bộ cơ thể cô được tắm rửa sạch sẽ, nhưng điều đáng ngạc nhiên là lông ở phần dưới cơ thể cô cũng biến mất và cô trở nên hói. 

Thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, ông to lớn giải thích: “Anh trai tôi coi con chó cái này như một con lợn mập, làm bỏng nó, cạo lông từ cổ trở xuống cho em, hehe. Nước tắm của con chó cái này hôi quá. Để trừng phạt nó, tôi chỉ cho nó ăn một bát phân lợn lớn, hahaha.” Ông lớn không còn hứng thú với cô gái nhỏ bừa bộn như vậy nữa, vứt cô đi như rác.

Tiểu Hữu nhảy vào trong ngực tôi, nũng nịu nói: "Chồng ơi, sao anh không cho họ cắt ngực em? Vừa rồi quản lý cửa hàng nói nếu anh không ở đây sẽ cắt ngực em." "Nếu bạn cắt ngực của tôi, làm sao tôi có thể đập chúng thành từng mảnh?" Tôi vỗ nhẹ vào trán Tiểu Hữu, ôm cô ấy vào lòng và chạm vào khắp nơi của cô ấy. "Họ thực sự đã làm sạch bạn? Chỉ để cạo râu thôi à?" "Tất nhiên là không." Tiểu Hữu đắc ý nói: “Ta trả tiền cơm cho ngươi, mở ba gian phòng cho chúng ta nghỉ ngơi, chỉ là tối nay ta phải làm đồ chơi của chủ quán, bọn họ muốn dẫn ta đi khắp nơi Tìm nam nhân làm tình, hoặc không phải nam nhân, mà là cái gì khác. Dù sao tối nay ngươi sẽ rất vui vẻ. Chồng à, anh đừng đến đây, để em rảnh rỗi hơn.” Nhìn bộ dáng của Tiểu Du, mặt tôi nóng bừng, không khỏi véo thật mạnh ngực cô ấy, uống một ngụm lớn. "Nếu ngươi muốn người khác phá vỡ, ta trước tiên hút khô ngươi!" Xiaoyou cười nhạo sự trêu chọc của tôi, cầm con cặc của tôi trong tay và nhét nó vào âm hộ không có lông của cô ấy. Nó thật ấm áp. 

Đêm đó, tôi không dành thời gian ở một mình. Xiaoyun và Xiaoyan thay phiên nhau đến vui vẻ với tôi. Họ đã đi mua sắm bên ngoài trước đó. Từ miệng họ, tôi được biết Tiểu Du hiện đã bị quản lý cửa hàng và một vài người bạn dẫn ra ngoài như lợn nái. Đầu tiên họ đến nhà một ông già độc thân trong làng và để ông già thưởng thức hương vị của cô gái ngực bự trong thành phố. Theo lời kể của Xiaoyun, sau khi rời khỏi nhà ông già, Xiaoyou dường như đã cùng một người nông dân dắt lừa ra đồng và sau đó anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Ngày hôm sau, Xiao You được đưa trở lại sau bình minh. Toàn thân cô dính đầy tinh dịch, tỏa ra mùi khó chịu. Mặc dù ngực của cô ấy trông như được ngâm trong tinh dịch nhưng chúng vẫn không đẹp bằng âm hộ của cô ấy. Âm đạo vốn chật hẹp của Xiao You giờ đã sưng tấy, lỏng lẻo và vẫn rỉ ra chất dịch đục. Có vẻ như cô ấy không chỉ quan hệ tình dục mà còn bị đánh đập dã man, thậm chí cả đùi cũng bị bầm tím. Trên mông cô ấy có viết hai chữ lớn: Lồn. 

Tiểu Hữu trên mặt tràn đầy vui sướng, nhưng tuy rằng vui vẻ, nhưng tạm thời không thể dùng làm vốn để trao đổi nữa, cho nên ta rất cô đơn. 

Gian dâm trên đường vào ngày thứ ba

Tối qua Tiểu Hữu thi đấu quá sức, cô ấy kiệt sức và vẫn còn nhiều vết thương sưng tấy. May mắn thay, người bạn đồng hành Asong của chúng tôi biết một số kỹ năng y tế. Anh bôi một ít thuốc mỡ cho Xiao You và để cô nghỉ ngơi một ngày. Tiểu Hữu hôm nay không thể tham gia những trò chơi đam mê nữa nên đương nhiên tôi không đủ tư cách để chơi trò đổi vợ với bọn họ. 

Hôm nay chúng tôi dự định rời ngôi làng nhỏ trên núi và tiếp tục đến đích cuối cùng, một thành phố cổ với phong cảnh tuyệt đẹp. Chặng đường còn gập ghềnh, Tiểu Hữu dựa vào ghế ngủ thiếp đi. Cô thực sự mệt mỏi. Sau khi Xiaoyan và Xiaoyun trao đổi với nhau, họ ngồi cạnh chồng của nhau. Asong đang lái xe, trong khi Ayi nhân cơ hội chơi đùa với ngực của Xiaoyun từ phía sau khiến Xiaoyun liên tục rên rỉ. Tiếng hét của cô khiến không gian chật hẹp trong xe như nóng lên.

Tiêu Vân đang ngồi trước mặt Tiêu Hữu. Cô đỏ mặt, lại chặn bàn tay đang quấn quần áo của A Dịch. Cô ấy nịnh nọt nói: "Đồ xấu, đừng sờ ngực cô ấy nữa. Ngực của chị Tiêu Hữu không gãy đâu, anh đi sờ ngực cô ấy đi." Tiểu Vũn nghe Tiểu Vũn nhắc đến mình, cô dụi đôi mắt ngái ngủ, ngồi thẳng dậy, mỉm cười nói: "Chị Tiểu Vũn. "Em muốn làm gì với tôi?" Khi Ayi nhìn thấy Xiaoyou tỉnh dậy, anh cười khúc khích và nói: "Xiaoyou, lấy bộ ngực lớn của cô ra cho tôi xem?" ghế trước, đối diện với Tiểu Vũn, và núm vú của cô ấy chạm vào tóc của Tiểu Vũn.

A Y cười lớn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của Xiao You và kéo chúng về phía mình. Bộ ngực mềm mại được kéo dài thêm một chút. Xiaoyun quay đầu lại, nhân cơ hội hôn núm vú của Xiaoyou. Chiếc lưỡi của cô khiến bộ phận nhạy cảm của Tiểu Hữu ướt át.

Núm vú của Xiao You trở nên rất nhạy cảm và cứng lại. Cô đưa tay ôm lấy Tiểu Vân trước mặt, đồng thời tiếp tục để Ayi La kéo ngực cô chơi đùa. "Chị Xiaoyun, anh Ayi, chị có thích ngực của em không?" Bộ ngực giống như công tắc đối với Xiaoyou, và ham muốn của cô ấy lại nhanh chóng bùng cháy.

Tiểu Vân cười đáp: "Đúng vậy, ta rất thích. Tôi chỉ muốn cắn một miếng." "Này, chị Xiaoyun, chị thích ăn thịt mỡ." Xiao You đùa gọi ngực mình là thịt mỡ, khiến Tiểu Vũn bật cười. Cô ấy thực sự đã cắn vào núm vú của Xiao You, để lại hai vết răng.

Lúc này, một chiếc ô tô mui trần chạy tới cạnh xe chúng tôi trên đường cao tốc. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ trên xe trông rất trẻ. Ngoại trừ tài xế, ba người còn lại đang ôm nhau say đắm. Khung cảnh rất hoang tàn. Tiểu Vũn hiển nhiên cũng chú ý đến chiếc xe mui trần đặc biệt này. Cô ấy dường như đã nghĩ tới điều gì đó, ôm lấy Tiểu Hữu nói: "Tiểu Hữu, cố lên, chúng ta không thể thua được." Tiểu Hữu không biết tại sao, nàng bị Tiêu Vân đẩy, áp vào cửa sổ xe, Tiêu Vân liền kéo cửa sổ mở ra. Khi tôi kịp phản ứng, ngực của Xiaoyou đã bị kéo ra khỏi xe. Một cặp vú trắng nõn và đầy đặn đang treo bên ngoài xe của chúng tôi, và núm vú vẫn cương cứng.

Những người ngồi trên xe mui trần ngay lập tức chú ý đến khung cảnh đặc biệt này, họ hét lên và giơ ngón tay cái lên, một người trong số họ lấy máy ảnh ra và bắt đầu chụp ảnh. Khuôn mặt của Xiao You bị Tiểu Vũn chặn lại bằng một quả bóng quần áo. Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy ngực cô nhưng thế là đủ. Chúng tôi có thể nghe thấy tiếng cười phát ra từ chiếc xe mui trần, và Xiaoyou đỏ mặt.

Những người đẹp trên xe mui trần cũng không hề thua kém. Một trong số họ thực sự đã đứng dậy và để lộ vùng kín trần trụi của cô ấy. Cô cười về hướng này, đồng thời dùng tay kích thích phần thân dưới của mình. Xiao You không thể phản công chiêu thức này. Phần thân dưới của cô vẫn được bao phủ bởi lớp thạch cao của Asong, nếu bây giờ lộ ra sẽ khiến người đối diện bật cười.

Những ý nghĩ xấu xa của Xiao You một lần nữa sử dụng trí tưởng tượng tuyệt vời của cô. Cô yêu cầu Asong cho xe di chuyển càng gần càng tốt, sau đó cô duỗi ngực ra ngoài cửa sổ hết mức có thể, như muốn thể hiện sức mạnh của mình. Hai chiếc xe ngầm ngầm giảm tốc độ, khoảng cách giữa chúng càng ngày càng thu hẹp lại.

Hai chiếc xe cách nhau đủ gần, một người đàn ông ở phía đối diện đưa tay véo quầng vú của Tiêu Hữu, sau đó dùng vũ lực kéo cô ra ngoài. 

Tiểu Hữu đau đớn kêu lên, thân thể không khỏi duỗi ra, lúc này không thể che mặt. Tôi muốn giúp La ôm Tiểu Hữu nhưng bị Tiểu Hữu đẩy mạnh tay tôi ra. "Đừng giúp tôi, để họ kéo tôi ra khỏi xe." Tiểu Hữu nói với tôi. 

Chúng tôi chỉ đơn giản là làm việc cùng nhau để đẩy Xiao You ra khỏi cửa sổ ô tô. Ba người đối diện cũng vui vẻ đưa tay đỡ lấy Tiểu Du, chuyển cô lên xe mui trần. Bây giờ Xiao You đã mất kiểm soát, những người trong xe mui trần đã lột trần cô, những bộ phận riêng tư được bôi thuốc mỡ và băng bó của cô nhanh chóng khiến họ bật cười. 

Xiaoyou đỏ mặt, trần trụi và trước sự thương xót của họ. Hai cô gái trẻ túm tóc Xiao You và yêu cầu cô liếm chân mình. Trong khi liếm, họ tát Xiao You rất mạnh khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Xiao You đặt ngực mình vào ngực cô một cách dâm đãng và để người đàn ông bóp thật mạnh.

Trò chơi trên chiếc xe mui trần càng trở nên điên rồ hơn. Xiaoyou chủ động đưa miệng vào phần thân dưới của người phụ nữ. Có phải cô ấy đang thổi kèn cho người phụ nữ đó không? Không, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy Xiao You đang uống chất lỏng màu vàng từ nước tiểu của người phụ nữ. Cô ấy đang nuốt nó như thể cô ấy là một cái cống.

Xiao You dùng chiếc mui trần làm nhà vệ sinh cho bốn người chúng tôi ở phía trước. Hai người thay nhau lái xe, mỗi người tè vào miệng Tiêu Hữu. Mặt Tiểu Du đỏ bừng xấu hổ. Bộ ngực của cô bị bốn người chơi đùa, cô uống nước tiểu của bốn người. Người bên kia nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy và dùng chân dẫm lên ngực của Xiao You trước mặt chúng tôi. 

Tôi thấy Xiao You dường như đang nói điều gì đó với tài xế, sau đó chiếc xe mui trần đột ngột tăng tốc và nhanh chóng bỏ lại chúng tôi không dấu vết. Asong ngay lập tức tăng ga nhưng đã quá muộn. Xe của đối phương rõ ràng không nổ bằng xe ga của chúng tôi.

Tôi cảm thấy có chút lo lắng nhưng cũng có chút phấn khích. Đối phương tăng tốc bỏ chạy hiển nhiên là Tiểu Hữu tự mình đề nghị. Tôi không biết người vợ đĩ điếm này sẽ làm những điều gây sốc nào khác. Chúng tôi lái xe về phía trước trong một giờ và cuối cùng nhìn thấy chiếc xe mui trần đậu bên đường ở một ngã ba. 

Thấy chúng tôi đến, người đàn ông và người phụ nữ ngồi trên xe mui trần chỉ vào bãi rác ven đường rồi cười lớn rồi lái xe đi. Một vài người trong chúng tôi bước ra khỏi xe và tìm thấy đống rác nơi họ chỉ. Một bộ quần áo phụ nữ được đặt ở đó nhưng không thấy Xiaoyou đâu cả. Tôi nhặt quần áo của Tiểu Hữu lên, một mảnh giấy rơi xuống. Nó nói: “Chồng ơi, họ nhốt em vào thùng gỗ. Bạn phải đến và cứu tôi - vợ bạn, Xiao You. "Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng xa xa quả thực có một cánh đồng thùng gỗ bị bỏ hoang. Con số đáng kinh ngạc. Tôi không biết chúng chứa gì. Một nhóm chúng tôi vội vã đến khu vực thùng để tìm Xiao You. Chúng tôi không biết cô ấy được giữ trong thùng nào và hiện tại cô ấy đang thế nào. Tôi thậm chí còn nghĩ đến bộ dạng khủng khiếp khi cô ấy bị chặt xác và đặt trong thùng. Xiaoyou sẽ không gặp phải bất kỳ kẻ giết người biến thái nào, phải không? ?

May mắn thay, sau hơn nửa giờ, Ayi đã tìm thấy những hạt yến mạch nhỏ trước, chúng tôi cùng nhau đổ những hạt yến mạch nhỏ được bọc trong thùng gỗ ra ngoài. Lúc này, Tiểu Hữu đã ở trong búi tóc được hơn nửa giờ. Ngực cô đầy những vết xước, miệng bị nhét một miếng vải, toàn thân bị trói bằng sợi dây vải lanh mỏng. Nước tiểu có mùi hôi khắp cơ thể cô.

Chúng tôi cởi trói cho cô ấy và cô ấy thở ra một hơi rồi tỉnh dậy. Tiểu Hữu mở mắt ra, nhìn thấy tôi liền xin lỗi nói: “Chồng ơi, âm đạo của em bị hỏng rồi, phải làm sao đây?” "A!?" Tôi chợt giật mình, sau đó tôi nhận thấy âm đạo của Xiao You được quấn bằng một cuộn vải. Phải chăng lớp bọc đã bị hư hỏng nặng?

Tiêu Hữu ngăn cản tôi rút cuộn vải ra. Cô lắc đầu, đỏ mặt nói: “Vừa rồi hai người phụ nữ đó dùng nắm đấm kéo căng âm đạo của cô ấy, sau đó dùng âm đạo của cô ấy làm toilet. Bây giờ tấm vải đã được nhồi đầy những gì họ lấy ra. Không, đừng nhìn vào nó. Chắc là nó đã mục nát rồi." Vậy là xong, chuyện này chắc chắn là do chính Tiểu Hữu đề xuất. Tôi chống tay lên hông, lớn tiếng nói: "Nếu vậy thì để A Song mổ bộ phận kín của cậu ra rồi cắt cái âm đạo hôi hám của cậu nhé?"

Tiểu Hữu xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Cô đứng dậy chạy ra bãi cỏ phía xa để quấn kín âm đạo của mình. Cô tự mình lấy màng bọc âm đạo ra. Cái nhìn đáng xấu hổ này khiến chúng tôi cùng cười.

…………

Sau rất nhiều khúc mắc, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thành phố cổ và định cư. Ban đầu chúng tôi dự định đến thành cổ để nghỉ trước buổi tối, nhưng do trên đường đi có nhiều náo động nên lúc chúng tôi ở lại thì trời đã tối. May mắn thay, quá trình tìm chỗ ở diễn ra suôn sẻ và chúng tôi đã chuẩn bị bữa tối.

Xiao You có rất nhiều vết sẹo do bị chơi đùa nên Asong đã bôi thuốc trị vết thương đặc biệt cho cô, sau đó để cô nằm trong phòng nghỉ ngơi. Tôi thấy rằng Xiao You đã được hoàn thành như thế này. Trò đổi vợ có lẽ khó tiếp tục. Tôi sẵn sàng ngủ một mình tối nay.

Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất đã xảy ra tối nay. Xiaoyun và Xiaoyan thực sự đã đến phòng tôi cùng nhau. Tối nay tôi có thể chơi với hai người đẹp!

“Tiểu Hữu có thể tự mình thay thế hai người được không?” Tôi đã hỏi ở câu đầu tiên. 

Xiaoyun và Xiaoyan nhìn nhau mỉm cười, Xiaoyun giải thích tình hình cho tôi. Thì ra Tiểu Hữu lo lắng tối nay tôi không tham gia được trò đổi vợ nên đã đánh cược: Tiểu Hữu tối nay sẽ làm con tin và đánh đòn cho Ah Song và A Yi, còn Tiểu Vân và Tiêu Diễn là đồ chơi của tôi trước khi Tiêu Hữu đầu hàng hoặc ngất xỉu. 

Ý định ban đầu của Xiaoyou là trải nghiệm sự kích thích của bộ ngực. Tôi hiểu rất rõ ý của cô ấy. Những ngày qua, bộ ngực đặc biệt may mắn không chịu nổi và cô đơn. Nếu cô ấy không để cô ấy cảm thấy thoải mái, họ sẽ bị hủy hoại. 

Tôi ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay trái và phải của mình và kéo cô ấy lên giường. Cảm giác thật tuyệt vời khi chạm vào ngực người phụ nữ bằng cả hai tay. "Xiaoyun, liếm toàn bộ cơ thể của bạn cho tôi, và Xiaoyan, bú ngực của bạn cho tôi." Con mèo nhỏ của tôi đang bị chồng của hai người phụ nữ này lạm dụng, tôi không thể để họ dễ dàng được. Một lúc sau, tôi nếm được vị ngọt và bắt đầu đưa dương vật của mình vào âm hộ của Xiaoyun. Cô ấy mỉm cười và ôm tôi, dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể của cô ấy đã thấm đẫm nơi chúng tôi quan hệ. Xiaoyun là một người phụ nữ dễ bị kích động. Âm hộ của cô ấy rất chật, không kém gì Xiaoyou. Mặc dù Xiaoyan chưa đến lượt nhưng tôi cũng dùng ngón tay chơi đùa với phần thân dưới ướt át của cô ấy, khiến cô ấy hét lên.

Mặc dù tôi đang đâm vào Tiểu Vận, nhưng tôi thực sự đang nghĩ đến Tiểu Hữu, và tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình. Không bao lâu, cái lỗ chật hẹp của Xiaoyun đã vỡ ra, một dòng tinh dịch lớn bị hút vào trong cô. Tôi để Xiaoyan giúp tôi liếm dương vật đã mềm ra, sau đó đẩy Xiaoyun tới để thu thập thông tin. 

Xiaoyun rời đi với một nụ cười. Người phụ nữ này rất vui khi làm công việc vặt như thế này. Xiaoyan mút thật mạnh dương vật của tôi, không để ý đến mùi cơ thể của cả hai. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của Xiaoyan không ngừng chạm vào chân tôi. Quên đi, hãy tận hưởng cơ thể của Xiaoyan một lần nữa. 

Âm đạo của Xiaoyan ấm áp và ẩm ướt, dương vật của tôi nhanh chóng lấy lại sức lực bên trong cơ thể Xiaoyan. Cảm giác chặt chẽ này thật thoải mái. Tôi ôm ngực của Xiaoyan bằng cả hai tay. Độ đàn hồi rất tốt, núm vú nhỏ sưng lên rất nhiều. Xiaoyan cười khúc khích khi tôi chạm vào cô ấy. Thân hình cao ráo của cô ấy trông rất hấp dẫn. Tôi không khỏi ôm lấy eo cô ấy và va chạm mạnh vào vùng kín của cô ấy. 

Khi tôi và Xiaoyan vẫn đang vui vẻ, Xiaoyun đã gửi một yêu cầu quay video trên điện thoại di động của cô ấy. Dương vật của tôi vẫn còn trong cơ thể Xiaoyan. Tôi chửi thề rồi bật điện thoại lên xem. Tiêu Vân đứng cạnh Tiêu Hữu. Tay của Xiao You bị trói bằng dây thừng rồi treo lên trần nhà. Mông cô tựa vào tường và ngực cô bị đẩy về phía trước. Bộ ngực trắng như tuyết của Xiao You giờ trở nên đáng thương và đầy vết roi. Trông như bị quất vô số lần, núm vú khó có thể đứng dậy được.

Xiaoyun tát vào ngực Xiao You, những viên thịt khổng lồ lắc lư. Xiao You ngẩng đầu lên và rên rỉ. Sắc mặt cô ấy đỏ bừng, rõ ràng là đang vô cùng phấn khích. Giọng nói của Xiaoyun cũng tràn đầy hưng phấn, cô ấy hét lên: "Này, chị Xiaoyou không chịu đầu hàng. Dù có đánh cô ấy thế nào, cô ấy cũng không đầu hàng, và cô ấy không ngất xỉu, nhưng cô ấy dường như có một ý tưởng tuyệt vời!" Tiểu Vân đưa điện thoại đến trước miệng Tiểu Hữu, giọng nói trong trẻo của Tiểu Hữu mang theo hưng phấn nói: "Chồng, em muốn cá cược với hai cô nương. Em sẽ dùng ngực của mình cạnh tranh với mông của hai cô. Để xem anh có xuất tinh vào bọn họ không, chồng. Phu nhân quấn mông càng nhanh, tôi sẽ bị hai quý ông đánh bất tỉnh càng nhanh. Nếu hai phu nhân thua sẽ dùng dao đâm vào lòng bàn chân của họ." Nếu tôi thua, ngực của tôi sẽ thuộc quyền sử dụng của bạn, hee hee. Rõ ràng là xin phép tôi, đầu óc tôi nóng lên và tôi hét lên không suy nghĩ: "Tùy anh!" Xiaoyun chạy lại ngay lập tức, và khi cô ấy cũng giơ mông lên và quỳ xuống trước mặt tôi, cuộc thi lần này bắt đầu về phía Xiaoyou, để ngăn vợ họ bị dính đinh bấm, A Yi và A Song đã dùng hết sức để đánh vào ngực Xiao You như bao cát. Tiếng hét của bạn vang lên qua điện thoại di động.

Tôi sẽ không nhàn rỗi, có cơ hội tốt như vậy để thử mông của hai người đẹp. Mông của Xiaoyun đã trở thành đối tượng trải nghiệm đầu tiên của tôi. Dương vật sưng tấy nhét vào lỗ đít chật hẹp, cảm giác căng cứng khiến tôi gần như khó co giật. Xiaoyun rên rỉ lớn. Có lẽ cô ấy chưa thử sử dụng lớp bọc này nhiều. Lúc này, vì cạnh tranh, cô ấy chịu đựng đau đớn, cho tôi nghịch mông cô ấy. 

Mông của Xiaoyun rất khỏe. Khi dương vật của tôi đưa vào thì nó cứ đâm vào thịt mông cô ấy. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi có thể nhìn thấy cái ruột màu hồng của cô ấy bị dương vật lòi ra ngoài. Một cảm giác cực kỳ ham muốn đã thúc đẩy ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi liếc nhìn chiếc điện thoại. Bộ ngực của Xiao You giờ đã nằm trong tay A Yi và A Song. Họ tra tấn ngực của cô bằng cách vỗ, véo và đập vỡ chúng. Bộ ngực sưng đỏ vốn dĩ bây giờ càng khổ sở hơn. Nước tình từ háng Tiểu Hữu không ngừng nhỏ xuống. Rõ ràng bạo lực như vậy là niềm vui tột độ đối với cô. 

Tôi nhanh chóng chĩa súng vào mông Xiaoyun, vì lần này tôi đã thử nó trên âm hộ của Xiaoyan trước, ham muốn tình dục cao độ của tôi không thể kiềm chế được lâu. Nhưng lần thứ hai thật khó khăn. Tôi hơi mệt mỏi sau hai lần xuất tinh liên tiếp của dương vật. Xiaoyan trầm ngâm đưa dương vật của tôi vào miệng và mút, không để ý rằng tôi vừa chơi với mông của Xiaoyun. 

Xiaoyun xoa mông cô. Cô ấy cũng rất phấn khích nhưng suy nghĩ của cô ấy đều đổ dồn vào Xiaoyou. Xiaoyun đề nghị hai người dùng bước chân để đối phó với bộ ngực của Xiaoyou, và họ nhanh chóng chấp nhận. Thế là bộ ngực của Tiểu Du bắt đầu nằm phẳng trên bàn, hai người đàn ông dùng chân giẫm lên cho đến khi biến thành miếng thịt. Có lẽ chúng sẽ phát nổ trước khi cô ngất đi. 

Dương vật của tôi bị ngậm trong miệng Tiêu Nham một lúc lâu mới bắt đầu cương cứng. Lúc này, kích thước dương vật đã nhỏ hơn một chút so với lúc tôi thọc vào Tiểu Vận nên việc nhét nó vào mông Tiểu Yến sẽ dễ dàng hơn. Xiaoyan để tôi chạm vào ngực cô ấy, sau đó thọc mạnh vào lỗ đít của cô ấy từ phía sau, điều này sẽ khiến cô ấy hưng phấn hơn. 

"Nào, sau này nếu tôi thua, tôi sẽ để chị Tiểu Hữu dùng đinh bấm đâm vào ngực tôi, hehe." Tiểu Nham đề nghị. 

Tôi bơm vào mông Xiaoyan với lực và tần suất nhiều hơn. Tôi vẫn muốn Xiaoyou giành chiến thắng. Sẽ không phải là một điều tốt nếu tôi sử dụng bộ ngực to hấp dẫn của cô ấy để xỏ khuyên. Mông của Xiaoyan rất quyến rũ, cách cô ấy nâng mông lên cho tôi chơi đùa với thân hình cao lớn của cô ấy vô cùng hấp dẫn, nhưng dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp nên dương vật lúc này rất bền. 

Xiaoyan khẽ rên rỉ, môi âm hộ của cô ướt át. Tôi dùng ngón tay bôi chất lỏng dính gần lỗ đít của cô ấy, khiến việc đẩy của tôi trở nên thoải mái hơn. Xiaoyun mỉm cười và dùng lưỡi liếm cơ thể tôi, nhưng thỉnh thoảng mắt cô ấy vẫn liếc nhìn điện thoại. Người ta ước tính rằng Xiaoyou sẽ không thể cầm cự được lâu. 

Ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ và tinh dịch của tôi dần dần lỏng ra bởi sự kích thích mạnh mẽ. Thành thật mà nói, tôi không thường xuyên quan hệ tình dục với tần suất cao như vậy. Có thể nói, Xiao You phải chịu trách nhiệm về tình trạng hiện tại của tôi. Mọi chuyện dường như vẫn chưa kết thúc với Xiao You. Tiểu Hữu tuy bị đánh gần chết, ngực đầy sẹo nhưng vẫn la hét, không hề ngất xỉu. 

Bạn có thể giành chiến thắng? Tôi tưởng tượng ra tình huống khốn khổ khi đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun và Xiaoyan bị Xiaoyou đâm, quả nhiên tốt hơn là nên chiến thắng càng sớm càng tốt! 

Đột nhiên, có một âm thanh lớn bị bóp nghẹt phát ra từ điện thoại di động. Tôi quay lại thì thấy Tiểu Hữu đang dùng tay kéo phần gốc đùi của cô ấy, liền yêu cầu A Yi và A Song dùng chân đá mạnh vào vùng kín của cô ấy. Khi họ đá, nước tình yêu dường như văng ra ngoài, và bộ phận bị đánh đập này lại bị tổn thương chí mạng! Xiaoyou rên rỉ vài tiếng rồi nằm bất động trên mặt đất. 

Tiểu Hữu lại cầu xin thua! Thắt lưng của tôi cảm thấy đau nhức và mềm mại, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể Xiaoyan, nhưng đã quá muộn. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Sau khi rút dương vật ra, tôi nhanh chóng đi tìm Tiểu Hữu. Cô ấy trông như sắp ngất đi và sắp chết. Nó thực sự đáng sợ.

Khi đến hiện trường, tôi thấy Xiaoyou đang nằm trên mặt đất với nụ cười phấn khích. Ngực cô đỏ bừng và âm đạo ẩm ướt. Cô ấy dường như đã đạt đến cao trào trong cuộc đánh đập điên cuồng. Được rồi, vì đây là điều cô ấy thích nên tôi không phản đối. Dù sao thì tôi cũng đã được hưởng cái mông của hai người vợ của họ rồi. Hãy tưởng tượng hai người phụ nữ này sẽ trả thù Xiao You như thế nào. Trên thực tế, điều này là tốt, phải không? Mặc dù tôi vẫn quan tâm họ sẽ làm gì với bộ ngực của Xiao You. Lần cuối cùng họ trông thật khủng khiếp. 

Sau khi Xiao You thua cược và không thích hợp để xỏ khuyên ngay lập tức vì cô ấy đầy vết bầm tím, chúng tôi lên đường về nhà. Xiao You được giao cho A Yi và Asong, họ đưa cô đến một bệnh viện nhỏ để hồi phục trong nửa tháng cho đến khi cơ thể Xiao You bình phục hoàn toàn. 

Hơn nửa tháng sau......

Tiêu Du đứng ở cửa. Lúc nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn xinh đẹp, có chút ngượng ngùng cười: “Em yêu, anh về rồi đây.” "Chào mừng trở về, vợ..." Này, tôi nhận thấy ngực của Tiểu Du trở nên rất phẳng, chẳng lẽ... ngực của cô ấy... Tiểu Hữu rõ ràng nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, cô ấy mỉm cười bước vào, quay người lại đóng cửa lại. "Em yêu, anh xin lỗi..." Xiao You mở áo ra, tôi nhìn thấy hai túi thịt nhăn nheo treo trên bộ ngực trắng ngần của cô. Núm vú của cô mềm nhũn, toàn bộ bầu ngực chỉ to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh!

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đã bị sốc. Cơ thể của Xiaoyou đã bị tổn thương đến mức này. Thân hình gợi cảm của cô đột nhiên biến mất. Chiếc túi thịt này tạo thành sự tương phản rất lớn với bộ ngực đầy đặn trước đây của cô, và nó không xứng đáng với khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Xiao You cử động núm vú và cười nói: "Chồng ơi, em đã hứa với họ sẽ hủy hoại vóc dáng của em nên Asong đã đưa em đến gặp một người bạn của anh ấy là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ và thực hiện một ca phẫu thuật rất mạnh mẽ đối với em." "Họ cắt ngực của bạn!?" Tôi ngạc nhiên nói. 

Tiểu Hữu lắc đầu, gò má hiện lên vẻ xấu hổ: “Ngực của tôi vốn dĩ rất đầy đặn, nhưng bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ đã cắt mở vùng này rồi tiến hành phẫu thuật hút mỡ. Bây giờ ngực của tôi đã không còn mỡ nữa." Tiêu Hữu đưa tay sờ lên ngực mình, như thể cô ấy đang nhớ lại cảnh tượng ngực mình bị mổ xẻ trước mặt đám đông. 

Hóa ra ngực của phụ nữ chứa một lượng lớn mỡ. Ngực của Xiaoyou không có mỡ. Chẳng trách họ lại trở nên nhăn nheo như thế này. 

"Mỡ được cắt bỏ ở đâu?" Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Dù làn da vẫn còn non nớt nhưng vẻ mặt nhăn nheo thực sự khiến người ta choáng váng.

Tiêu Du che miệng cười. Cô lấy ra một bức ảnh, trong đó có hình Xiao You với chiếc băng quấn trên ngực và Xiao Yan đang cầm một lọ mỡ màu vàng. Tiêu Hữu giải thích: “Chị Yến lấy thịt ức của người khác ép lấy dầu rồi giữ lại để dùng. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì với nó." Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Xiao Yan dùng dầu ngực của Xiao You làm chất bôi trơn để quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chính chồng cô ấy là Asongda. "Vậy còn Xiaoyun thì sao?" Tôi hỏi. 

"Chị Yun, chị chiều chuộng em." Tiểu Hữu có chút xấu hổ vén váy lên, một màn càng kinh ngạc hơn xuất hiện. Một quả bóng vải làm từ đồ lót được nhét vào vùng kín của Xiao You. Tiêu Hữu lấy ra cuộn vải trong đó có hơn chục chiếc quần lót. Không thể tưởng tượng được, một quả bóng vải khổng lồ như vậy lại được nhét vào âm đạo của Tiểu Du. 

"Chị Yun, chị ấy mỗi ngày nhét một dương vật giả điện lớn vào âm đạo của mình, đôi khi còn dùng cả nắm đấm. Bây giờ âm đạo của cô ấy đã được chị Yun nới lỏng, cũng tê cứng và không có cảm giác hưng phấn. "Tiểu Hữu giải thích những gì cô ấy đã trải qua những ngày này. Có vẻ như cô ấy đã được dùng làm máy làm nước xốt hơn nửa tháng. Kích thích thường xuyên và thô bạo không chỉ khiến âm đạo của cô ấy tê dại mà còn khiến nó rất lỏng lẻo, có thể đưa nắm tay vào dễ dàng!

"Vậy... tôi nên làm gì với ngực của cô?" Tiểu Hữu mỉm cười an ủi tôi: “Chồng ơi, đừng căng thẳng. Bác sĩ cho biết cơ thể tôi đang trong tình trạng tốt và việc hút mỡ chỉ là tạm thời. Chỉ cần mình chăm sóc tốt thì nó sẽ từ từ mọc lại. Nếu nó không to như trước, bác sĩ còn hứa sẽ lấy mỡ ở mông tôi miễn phí. Người vợ dâm đãng này, để thỏa mãn dục vọng của bản thân, còn đưa bộ ngực và âm đạo của mình cho hai người phụ nữ khác để tiêu diệt, cô ấy cũng rất thích thú. Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy, nó ấm áp và cô ấy có vẻ rất hưng phấn.

“Chồng ơi, mông em không gãy đâu. Tôi đã nhiều ngày không ở cùng chồng rồi!" Tiểu Lộ trực tiếp dẫn tôi vào phòng ngủ, nằm trên giường, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, ở nơi này là chuyện bình thường.

"Chồng ơi, em đã học được một chiêu rất thú vị, chúng ta thử xem." Tiểu Hữu nhấc mông lên, ra hiệu cho tôi có thể chơi đùa với nơi chật hẹp của cô ấy. Cô bé nắm tay tôi không chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của mình mà nhét thẳng vào âm đạo bị tổn thương.

"Trong khi anh đang làm tình với em, hãy dùng nắm đấm của mình để làm bánh bao cho người khác đi anh xã ~" Xiao You mỉm cười vui vẻ. Mọi thứ đều rất đẹp. Có lẽ không bao lâu nữa ngực cô sẽ lại sưng lên. Đến lúc đó Tiểu Hữu nhất định sẽ muốn thay đổi bản thân một lần nữa, sau đó để người lạ phá hủy thân thể của mình... Tôi thọc nắm đấm vào cái lỗ thịt đã mất từ lâu này, nóng quá...

