============================================================
  Đụ vợ của bạn thân nhất của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%9c%80%e5%a5%bd%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-08-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tục ngữ có câu: “Đừng bắt nạt vợ bạn mình”. Nhưng nếu vợ bạn thân có tình cảm với bạn thì bạn cũng giống như một đống gỗ phải không? Đó sẽ là một sự thất vọng lớn đối với người phụ nữ. Làm một người tàn nhẫn và bất công, bạn có thể làm được, nhưng tôi chắc chắn không thể! Bây giờ tôi xin kể câu chuyện giữa tôi và vợ của một trong những người bạn thân nhất của tôi. Dù đã hơn mười năm trôi qua nhưng niềm vui vẫn không hề giảm bớt mà càng thêm mãnh liệt.

Xiaoliang và tôi lớn lên cùng nhau. Chúng tôi cùng nhau học mẫu giáo, tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Chúng tôi học cùng lớp. Chúng tôi chỉ chia tay khi vào đại học. Vì vậy, chúng tôi rất thân thiết, như thể chúng tôi là một.

Sau này, sau khi tốt nghiệp đại học, Xiaoliang làm kỹ thuật viên cho một công ty, còn tôi ở nhà giúp bố mẹ quản lý công ty. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn giữ liên lạc và nhớ nhau dù không gặp nhau một ngày.

Cả hai chúng tôi đều thích uống rượu. Khi không có việc gì làm, chúng tôi tụ tập uống rượu và khoe khoang điều gì đó.

Cả hai chúng tôi kết hôn cách đây mười lăm năm.

Vì sinh nhật của Tiểu Lương lớn hơn tôi nên tôi gọi vợ anh ấy là chị dâu, còn anh ấy gọi vợ tôi là chị dâu. Hai gia đình có mối quan hệ gắn bó, chị dâu và chị dâu rất hòa thuận với nhau, họ như chị em ruột thịt vậy.

Chúng tôi sống không xa lắm, nhà trước và nhà sau cách nhau hơn ba mươi mét. Nếu nhà Tiểu Lương chuẩn bị đồ ăn ngon thì không cần gọi điện thoại, ngoài cửa sổ phòng ngủ còn treo một lá cờ đỏ nhỏ, hai người cũng không cần nấu nướng.

Khi nhà tôi chuẩn bị đồ ăn ngon, tôi cũng treo một lá cờ đỏ nhỏ trên cửa sổ bếp, vợ chồng anh ấy vui vẻ đến nhà tôi. Đây là cách chúng tôi rất hợp nhau.

Chúng tôi kết hôn được một năm mà không có vấn đề gì, nhưng đến năm thứ hai, mọi chuyện đã thay đổi đối với tôi và vợ Xiaoliang.

Nguyên nhân là vì Tiểu Lương, sau đó ngẫu nhiên biến thành sách, dẫn đến giữa tôi và cô ấy ngoại tình.

Tôi nhớ rõ ngày hôm đó. Đó là một buổi tối, thời tiết oi bức và nóng bức.

Vợ tôi và những người đi làm đi du lịch biển, anh trai tôi là người duy nhất ở nhà nên tôi rất muốn treo một lá cờ đỏ nhỏ trên cửa sổ nhà Xiaoliang để tôi có thể uống rượu và vượt qua khoảng thời gian buồn chán.

Này, tôi thực sự có được những gì tôi muốn. Khi tôi nhìn qua cửa sổ nhà bếp, tôi thấy lá cờ đỏ nhỏ đang treo ở đó. Tôi không khỏi vui mừng nhảy xuống lầu, thầm nghĩ muốn cùng vợ chồng Tiểu Lương nói chuyện vui vẻ.

Nhưng tôi đã chết lặng ngay khi đến nhà Xiaoliang. Nhà hàng không có đồ ăn và rượu như tôi tưởng tượng. Tiểu Lương cũng không có ở nhà. Trong nhà chỉ có Tiểu Phương vợ của Tiểu Phương, trông có vẻ vắng vẻ.

Khi hỏi, tôi mới biết sáng nay Tiểu Phương vừa thức dậy đã cảm thấy chóng mặt. Khi cô đo nhiệt độ, nhiệt độ là 38 độ.

Tiểu Phương nói: “Hôm nay ta có chút không thoải mái, ngươi ở nhà cùng ta đi.

Nhưng Tiểu Lương là một người nghiện công việc, dù thế nào đi nữa công ty cũng không thể để anh ấy đi, anh ấy phải đi làm.

Thế là hai người cãi nhau, Tiểu Lương bỏ đi.

Lúc này đã là buổi tối, nhưng sau đó Tiểu Lương gọi điện, nói rằng tối nay anh ấy sẽ không về nhà sau khi làm thêm giờ. Tiểu Phương tức giận đến mức khóc, nói cả ngày chưa ăn gì. Tiểu Lương đã bảo cậu cứ giải quyết đi, nhưng cô ấy vẫn không quay lại.

Tiểu Phương không thích di chuyển nên nhớ đến nhà tôi nên treo một lá cờ đỏ nhỏ, nhằm mục đích để vợ chồng tôi qua lấy đồ ăn cho cô ấy.

Lúc mới vào cửa, Tiểu Phương hỏi: “Tiểu Cầm đâu? "

Tôi nói: “Tôi đang đi du lịch. "

Tiểu Phương rõ ràng là thất vọng.

Khi biết được tình hình, tôi nói: “Anh nằm xuống trước đi, tôi nấu cho anh món gì đó”. "

Tôi không biết nấu ăn, chỉ biết nấu mì. Vì hai nhà chúng tôi có mối quan hệ gắn bó nên tôi không muốn phô trương, đưa ra phần của mình.

Ăn xong tôi gọi Tiểu Phương ra ngoài, chúng tôi cùng nhau ăn tối trong nhà hàng.

Ăn xong tôi bảo anh vào nhà nghỉ ngơi trước. Tôi mang bát đĩa vào bếp để rửa. Tôi muốn rời đi sau khi giặt chúng.

Nhưng sau khi Tiểu Phương ăn xong, rõ ràng tinh thần cô đã phấn chấn hơn rất nhiều. Cô ấy không vào nhà mà đứng cùng tôi trong bếp. Tôi đã mời cô ấy vào nhà nhiều lần nhưng cô ấy không chịu.

Rửa bát xong, tôi lấy khăn tay của Tiểu Lương lau tay rồi nói: “Tôi đun nước cho em và uống thuốc.”

Cô ấy gật đầu.

Thế là tôi dùng ấm điện đun nước và đưa thuốc cho cô ấy.

Cô ấy đang quan sát tôi.

Tôi nói đùa: “Chị dâu, chị đừng lúc nào cũng nhìn em như vậy, em xấu hổ lắm”.

Cô không cười, nước mắt lại trào ra.

Tôi an ủi vài lời rồi đưa cho cô ấy nước mới đun sôi, cô ấy uống thuốc.

“Anh có thể ngồi với tôi một lúc được không?”

Tôi đang định rời đi thì nghe được lời cô ấy nói.

"Ừm."

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Bình thường cô ấy sẽ ngồi đối diện với tôi nhưng hôm nay cô ấy lập tức ngồi cạnh tôi, rất gần tôi. Tôi cảm nhận được cô ấy vẫn còn sốt, liền đưa tay sờ trán cô ấy nói: “Em vẫn còn sốt, đợi một lát.” "

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Đầu cô ấy vùi vào vòng tay tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, thật chặt, như sợ tôi bỏ chạy.

Đầu tôi ong ong và tôi cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra.

Bình thường chúng tôi gặp nhau thường xuyên, và sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không có tình cảm với cô ấy.

Tuy không xinh đẹp như trong tiểu thuyết khiêu dâm nhưng cô ấy chắc chắn rất nữ tính.

Cô cao 1,7 mét, được coi là cao đối với một người bình thường. Cô ấy có khuôn mặt vuông và đôi mắt to long lanh. Người ta nói miệng cô ấy không đẹp, môi hướng ra ngoài nhưng trong mắt tôi cô ấy rất gợi cảm, rất giống miệng của ngôi sao Hồng Không Thư Kỳ.

Vì cô ấy cao ráo nên có bờ vai rộng và cặp đùi dày nhưng rất đều nhau. Đặc biệt là cặp mông béo, rộng và dày của cô nàng rất quyến rũ.

Bình thường vì cô ấy là vợ bạn thân nên tôi không có ý nghĩ gì quá đáng về cô ấy nhưng hôm nay cô ấy đã quyến rũ mọi ham muốn của tôi.

Tốt nhất tôi nên cẩn thận, lo lắng rằng đây là một cái bẫy.

Vì thế tôi không ôm cô ấy mà chỉ nhìn cô ấy bằng mắt. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, và mắt chúng tôi chạm nhau.

Một lúc lâu sau, tôi ngập ngừng đưa tay ra, ôm lấy má cô ấy, từ từ cúi đầu xuống.

Cô nhắm đôi mắt to xinh đẹp của mình và mấp máy môi để gặp anh.

Tôi đặt miệng vào đó và cô ấy lập tức thè lưỡi ra.

Tôi không nhịn được nữa ôm cô ấy thật chặt, hôn cô ấy bằng hai cái miệng và quấn lấy lưỡi họ.

Tay tôi bắt đầu sờ soạng cơ thể cô ấy.

Mùa hè cô ấy không mặc nhiều nên ở nhà cũng không mặc áo ngực. Thật dễ dàng để đưa tay vào và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, và cũng dễ dàng đưa tay vào bộ đồ ngủ và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

“Lên giường ôm anh đi, được không? "

cô nói nhẹ nhàng.

Đây chính xác là điều tôi muốn, tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ.

Nói thật thì cô ấy rất nặng, nặng tới hơn 130kg nhưng dù sao tôi cũng là người chơi thể thao nên việc bế cô ấy cũng không quá vất vả.

Cô khẽ khịt mũi nói: “Đây là lần đầu tiên tôi được bế lên giường. "

Tôi biết rằng Xiaoliang mặc dù rất cao nhưng anh ấy là một người mọt sách và cũng có thân hình gầy gò nên sức lực của anh ấy không nhiều.

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, rồi ôm chặt cô ấy, ôm cô ấy bằng cả hai tay, khi miệng tôi đã ở trên cô ấy, tôi lại bắt đầu chạm vào cô ấy.

Lần này, tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và dịch âm đạo của cô ấy đã chảy ra từ mặt cô ấy. Tôi nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, cô ấy nói: “Đừng làm thế, hãy ôm cô ấy một lúc nhé?” "

Nhưng cái mông béo đã hợp tác với tôi.

Tôi dùng chân đẩy bộ đồ ngủ của mình xuống, cô ấy vẫn im lặng, nhắm mắt chờ đợi chuyện gì sắp xảy ra.

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi bắt đầu cởi quần áo của mình, tất nhiên là rất nhanh.

Tôi quỳ giữa hai đùi cô ấy và thấy cô ấy thở dốc, dang rộng hai chân ra nhất có thể.

Lúc này không còn lối thoát nên tôi nhét thẳng con cặc cứng cáp của mình vào và bắt đầu lật lên lật xuống, phát ra tiếng rè rè.

Không đi sâu vào chi tiết, cô ấy lên đỉnh nhanh chóng và tôi xuất tinh nhanh chóng.

Sau đó, khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện, tôi biết được rằng cô ấy làm điều này hoàn toàn là để trả thù.

Nhưng tôi rất nghiêm túc nói: “Chị dâu, chị chỉ cố gắng làm cho mình vui vẻ nhất thời thôi, nhưng em rất yêu chị và sau này vẫn muốn tốt với chị”.

Cô ấy vùi đầu vào lòng tôi và nói: “Được rồi, tối nay đừng đi, anh có thể ở lại với em được không?” "

Thế là chúng tôi nằm xuống giường và nói chuyện rất lâu. Tất cả chỉ là vớ vẩn nên tôi sẽ không giới thiệu.

Nhưng tôi đã nghe cô ấy nói thật rằng cô ấy đã thích tôi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi.

Vào giữa đêm, chúng tôi lại làm điều đó. Cả hai chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ và đổ mồ hôi rất nhiều. Tình trạng của cô thực sự đã tốt hơn. Bây giờ nghĩ lại, cô ấy vẫn cảm ơn tôi rất nhiều và nói rằng tôi là bác sĩ.

Khoảng bốn giờ sáng, chúng tôi lại làm chuyện đó, nhưng vì sợ Tiểu Lương đột ngột quay lại nên tôi không xuất tinh nên cô ấy đuổi tôi ra ngoài.

Đó là cách tôi đã ngoại tình với vợ của bạn thân nhưng chắc chắn đó không phải là tôi.

Sau đó, tuy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Tiểu Lương, nhưng khi thấy Tiểu Phương làm như không có chuyện gì, tôi lại cảm thấy an tâm hơn.

"Đừng bắt nạt vợ của bạn mình" nghĩa là gì? Tôi tình cờ ngoại tình với vợ của bạn tôi và tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc được một thời gian. Gia đình hai bên vẫn giữ liên lạc chặt chẽ, chúng tôi thường xuyên uống rượu và trò chuyện cùng nhau.

Chỉ là tôi và Tiểu Phương đã làm đúng mọi việc nên cho đến tận bây giờ vợ chồng Tiểu Lương vẫn chưa biết gì về chuyện đó.

Từ khi tôi và vợ Tiểu Lương hợp nhau, trên cửa sổ nhà Tiểu Lương có một tấm biển mới bên cạnh lá cờ đỏ nhỏ để uống rượu, đó là quần áo treo trên cửa sổ. Chỉ cần nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng là biết Tiểu Lương không có ở nhà nên tôi nói dối rằng mình có việc đến nhà Tiểu Lương làm tình với vợ hắn cho vui.

Vợ tôi hoàn toàn không nhìn thấy điều này, Tiểu Lương càng bối rối hơn.

Khi mới quen nhau, chúng tôi tự nhiên tràn đầy đam mê. Chỉ cần Tiểu Lương không ở nhà, chúng tôi sẽ mạnh dạn quan hệ.

Tiểu Phương rất điên cuồng. Cô ấy tra cứu phim khiêu dâm trên Internet và chúng tôi thực hiện nó ở các tư thế giống như trong phim, bao gồm quan hệ bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng ngực, xe đẩy ông già, tư thế sáu mươi chín, v.v.

Điều tôi nhớ rõ nhất là quan hệ tình dục bằng miệng. Như tôi đã đề cập ở trên, đôi môi của vợ Xiaoliang nhếch lên, đặc biệt gợi cảm. Hôm đó cô ấy ngồi trên ghế sofa, còn tôi thì đứng. Khi tôi đút cặc của mình vào miệng cô ấy, tôi cảm thấy rất dễ chịu khắp cơ thể từ đầu đến chân.

Điều tôi không ngờ là cô ấy có thể nuốt chửng cả con cặc của tôi, điều đó khiến tôi rất vui.

Khi anh xuất tinh sâu vào cổ họng, anh mở to đôi mắt to và im lặng nhìn tôi. Trong khi đẩy, tôi ôm mặt anh bằng cả hai tay và nhìn cô ấy bằng ánh mắt trìu mến.

Nhưng cũng có lúc cô không hài lòng.

Một ngày nọ, sau khi chúng tôi quen nhau được nửa năm, cô ấy đột nhiên nói: “Ngày nào tôi cũng cắm sừng chồng ở nhà mình. Bạn có nghĩ nó hợp lý không? "

Sau đó cô bày tỏ suy nghĩ của mình: “Một ngày nào đó Tiểu Cầm không có ở nhà, chúng ta tới nhà anh, tôi sẽ cắm sừng Tiểu Cầm. "

Tất nhiên là tôi vui vẻ nhận lời nên tôi tranh thủ lúc vợ không có nhà để làm tư thế tương tự trên giường, sàn, sofa nhà mình.

Tất nhiên, điều khó quên nhất về oral sex là ngày cô ấy ngồi trên ghế sofa ở nhà tôi và nói: “Đến đây, giống như ở nhà tôi, tôi sẽ hút ra cho anh. "

Lập tức, tôi phóng tinh dịch vào sâu trong cổ họng giống như ở nhà cô ấy, sau đó cô ấy hài lòng nói: “Đây cũng là trả thù. "

Thời điểm này, chúng tôi thường xuyên đi loanh quanh nhà tôi và nhà cô ấy. Miễn là không có ai xung quanh, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục.

Phải nói ở đây rằng dù chúng tôi đều có vợ riêng, chồng anh ấy vẫn là bạn thân của tôi nhưng tôi không hề thấy có lỗi chút nào.

Tôi nghĩ đây là cuộc sống. Tục ngữ có câu: “Không lo cho mình thì sẽ bị trời đất trừng phạt”. Chỉ cần bạn vui vẻ, đừng lo lắng điều gì khác. Và cô ấy cũng nghĩ vậy nên chúng tôi vẫn luôn duy trì mối quan hệ này.

Tiếp theo, tôi sẽ giới thiệu những đam mê của mình vài lần, vì đây là những điều tôi không bao giờ quên.

Đó là một buổi tối cuối thu. Tôi đã ăn xong ở nhà. Tôi chợt nhìn lên và thấy chiếc quần lót màu trắng. Tôi biết Tiểu Lương không có ở nhà nữa.

Tôi liền nói dối vợ rằng bạn tôi muốn tôi chơi mạt chược và tôi không thể về nhà qua đêm.

Vợ tôi không muốn tôi chơi mạt chược nhưng tôi nói với cô ấy rằng tôi là bạn cùng lớp đã lâu không gặp nên cô ấy đồng ý cho tôi đi.

Tiểu Phương thấy tôi đi ra khỏi tòa nhà, cô ấy gọi điện cho tôi, nói cô ấy chưa ăn cơm và bảo tôi mua gà quay rồi lên lầu uống nước.

Quán thịt xông khói cách đó không xa, hơn 300 mét nên tôi đi bộ tới đó.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là vừa rồi thời tiết vẫn ổn nhưng tôi vừa bước ra ngoài thì trời bắt đầu mưa.

Tôi không quan tâm lắm và dùng hết sức chạy đến nhà Tiểu Lương, nhưng mưa càng ngày càng nặng hạt, ướt sũng khắp người. Trời rất lạnh.

Vừa vào cửa, cô liền đau lòng nói: “Mau cởi quần áo rồi đi vào tắm nước nóng. "

Tôi không lịch sự, cởi quần áo trước mặt cô ấy rồi bước vào phòng tắm.

Tôi quen thuộc với mọi thứ trong gói này. Tôi mở vòi hoa sen, chẳng mấy chốc nước nóng đã xối xuống người tôi, xua đi cái lạnh.

Lúc này, cô mở cửa đi vào, trong tay cầm bộ đồ ngủ của Tiểu Lương, nói: “Thay vào đi. "

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, trong lòng nghĩ thật thú vị biết bao khi được mặc quần áo của Tiểu Lương và ở bên vợ anh ấy, trong chốc lát tôi cảm thấy thật khó chịu.

Anh cầm bàn chải đánh răng của Tiểu Lương lên và nói: “Tôi muốn đánh răng. "

Cô ấy nói: “Đừng dùng cái của anh ấy, hãy lấy cái mới đi. "

Sau đó mang cho tôi một bàn chải đánh răng mới.

Tôi ném bàn chải đánh răng của Tiểu Lương vào thùng rác và nói: “Khi Tiểu Lương quay lại, cậu có thể dùng cái này.” "

Sau đó, tôi lấy khăn của Tiểu Lương lau người, đặc biệt là phần dưới của tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn tôi, nhưng nó rất thú vị.

Anh mặc bộ đồ ngủ của Tiểu Lương rồi bước ra ngoài, ngồi trên ghế sofa, cầm điếu thuốc của Tiểu Lương lên, châm một điếu và hút.

Lúc này Tiểu Phương bưng gà nướng đi vào, ngồi ở phòng khách, hai người song song uống rượu.

Tôi lấy ly rượu Tiểu Lương đã dùng và uống rượu của nhà Tiểu Lương. Tôi không thể không cười.

Tiểu Phương hỏi: “Ngươi cười cái gì?”

Tôi nói: "Tiểu Lương là bạn tốt của tôi. Hôm nay tôi dùng của Tiểu Lương để tắm, của Tiểu Lương để hút thuốc, còn của Tiểu Lương thì uống rượu. Tôi chỉ dùng của Tiểu Lương thôi, sao cậu không cười?" "

Tiểu Phương cũng cười nói: “Ngươi còn có can đảm nói ra, như vậy có xứng đáng với bạn tốt của ngươi không? "

Tôi ôm cái mông to của mình nói: “Sao em xấu hổ thế? Bây giờ tôi vẫn phải dùng vợ. "

Tôi bế Tiểu Phương lên, hai người vừa cười vừa bước vào phòng ngủ.

Có lẽ Tiểu Phương đã bị tôi lây nhiễm nên cô ấy không lấy chăn bông của mình mà nói: “Chúng ta sẽ đắp chăn cho anh ấy. "

Thế là tất cả chúng tôi đều cởi quần áo, chui vào chăn của Tiểu Lương và ôm nhau.

Vuốt ve cô một hồi, Tiểu Phương mới nói: “Hiện tại nên dùng vợ của hắn. "

Tôi nói: "Ừ. "

Tôi lật lại và chèn trực tiếp. Để kích thích nó hơn nữa, tôi chỉ cần lấy chiếc gối của Tiểu Lương đặt dưới mông Tiểu Phương. Đó là cuộc ân ái thú vị nhất mà chúng tôi có ngày hôm đó.

Sau đó, Tiểu Phương nhặt chiếc khăn gối của Tiểu Lương lau phần thân dưới của cô ấy, và chúng tôi lại cười.

Từ đó trở đi, dù ở nhà Tiểu Lương hay ở nhà tôi, chúng tôi đều trêu chọc đồ của vợ chồng mình rồi quan hệ, rất vui vẻ.

Một lần nữa, vợ tôi lại không có ở nhà. Khi Xiaoliang phát hiện ra, anh ấy đã giương cờ đỏ và mời tôi đến nhà anh ấy uống rượu.

Khi tôi và Tiểu Phương gặp nhau vào dịp như vậy, chúng tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì nên Tiểu Lương hoàn toàn không thể biết được.

Vì không thể quan hệ nên chúng tôi phải uống rất nhiều nên tôi và Tiểu Lương đã uống nhiều nhất có thể.

Tiểu Phương hôm đó mặc váy hoa, cặp mông to đung đưa dưới khuôn mặt rất quyến rũ.

Lúc này, tôi và Tiểu Phương thực sự muốn không quan hệ tình dục trong một tuần.

Nhưng bây giờ Tiểu Lương ở nhà, chỉ có thể chịu đựng.

Thật trùng hợp, trong nhà đã gói ghém xong, Tiểu Lương bảo xuống dưới mua đồ, điều này chừa lại một khoảng trống cho tôi và Tiểu Phương.

Tiểu Lương vừa ra ngoài, chúng tôi ôm nhau vào nhà.

Tôi nói: "Tôi đã nghĩ về điều đó."

Tiểu Phương tà ác cười nói: “Vô ích thôi, một lát sau hắn lên lầu.”

Nhưng tôi vẫn đưa tay vào và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, lập tức tràn ngập dịch âm đạo.

Cô ấy nói, "Nhìn xem, bạn đã rút cạn nước của mọi người và thậm chí bạn không thể đưa nó cho họ."

Tôi nói: “Hãy đưa nó ngay bây giờ.”

Cô nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh ấy sẽ lên lầu ngay." Tôi nói: “Tôi không quan tâm, dù sao thì tôi cũng muốn.”

Cô nói: "Làm sao tôi có thể đưa nó cho anh?"

Tôi đẩy cô ấy ra ban công bếp và nói: “Em có thấy anh ấy đi lên không?”

Cô nghiêng người ra ngoài cửa sổ và nói: "Tôi vừa đi đến cửa hàng tạp hóa."

Tôi nói: "Điều đó tốt."

Anh đưa tay từ phía sau vào, kéo quần xuống chân rồi nói: “Dang rộng chân ra.”

Cô ấy nói: "Việc này không có tác dụng. Tại sao anh lại làm việc này?"

Tôi nói: “Ai làm cái mông to của anh thu hút tôi thế?”

Cô ấy nói: "Tôi thực sự không thể làm gì chống lại bạn."

Vừa nhấc chân lên và kéo quần ra khỏi chân, hai chân tôi dang rộng ra. Tôi lấy con cặc của mình ra và nhét thẳng vào từ phía sau.

Một lúc sau cô mới nói: “Mau lấy ra, anh ấy ra ngoài rồi.”

Tôi nói: “Để anh ấy vào mua đồ đi. Nhanh lên.”

Sau đó cô ấy hét lớn: “Chồng ơi, muối ở nhà hết rồi, tiện thể mua một ít đi.”

Lúc này, cô ấy cố gắng giơ mông lên cao để tôi dễ dàng đẩy vào, đồng thời cô ấy cũng cố gắng không cử động cơ thể, điều này thực sự rất khó khăn.

Lúc này cô lại nói: “Mau lấy ra, anh ấy lại đi ra.”

Tôi nói: “Anh lại cho anh ấy vào mua đồ nữa.”

Thế là cô lại hét lên: “Chồng ơi, ở nhà hết bột giặt rồi”.

Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Lương ở phía dưới hét lên: “Anh có thể kể cho tôi nghe mọi chuyện ngay lập tức được không?”

Quay lại và đi vào một lần nữa.

Một lúc sau, cô lại nói: "Dừng lại, anh ấy lại đi ra."

Tôi nói: "Tôi sẽ xuất tinh ngay bây giờ."

Cô vặn vẹo người nói: "Mau lấy ra, hắn đã vào cửa tòa nhà."

Tôi nói: "Tôi sẽ xuất tinh ngay bây giờ."

Sau đó cô ấy dừng lại và đợi tôi xuất tinh.

Lúc tôi xuất tinh, tôi nói, "Cảm giác thật tuyệt."

Anh xuất tinh đột ngột.

Lúc này, trên lầu truyền đến tiếng nói của Tiểu Lương.

Tôi nhanh tay cất cặc của mình rồi chạy nhanh đến bàn ăn ngồi xuống.

Nhưng Tiểu Phương thậm chí còn không kịp mặc quần lót, vội vàng trốn sau thớt, váy che mặt trần trụi, đi tới mở cửa cho Tiểu Lương.

Tiểu Lương nói: "Cầm lấy đi, lần sau ngươi có thể nói cho ta biết ngươi có gì không? Ngươi đang muốn lẻn ra khỏi đường của ta."

Sau đó anh ấy bước vào, mở điếu thuốc, ném cho tôi một điếu và nói: “Anh em chúng ta tiếp tục uống rượu.”

Tiểu Phương quấn chặt váy của nàng, đi tới cùng nàng uống một ngụm rượu, sau đó nói: “Ta đi dọn dẹp.”

Xoay người đi vào phòng bếp, Tiểu Lương từ phía sau hung tợn trừng mắt nhìn ta.

Tôi mỉm cười vì biết cô ấy đã vào bếp dọn dẹp đống bừa bộn.

Nhìn tôi và Tiểu Lương vui vẻ uống rượu, nhìn Tiểu Phương qua lại chờ đợi, tôi thầm buồn cười.

Bây giờ Tiểu Lương đang uống rượu với tôi, nhưng anh ấy không bao giờ nghĩ rằng khi mua thuốc lá, tôi lại quan hệ tình dục với vợ anh ấy.

Và vừa rồi tôi mua muối và bột giặt chỉ để câu giờ.

Tôi tưởng lúc anh đang nói chuyện với vợ thì tôi đã đút cặc của mình vào lồn vợ anh. Dù không nhìn thấy nhưng tôi đã đụ vợ anh ta trước mặt anh ta.

Và bây giờ, cơ thể vợ anh ấy đang nhỏ giọt tinh trùng của tôi.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy hạnh phúc hơn. Hóa ra hôm đó Tiểu Lương uống quá nhiều nhưng tôi lại rất sung sức.

Vài ngày sau, tôi lại ở bên Tiểu Phương.

Tiểu Phương tức giận đánh vào người tôi và nói: “Sao mày làm được thế? Lúc tao đang nói chuyện với nó mày đã làm thế. Sao mày làm được thế?”

Tôi còn biết nói gì nữa, chỉ mỉm cười và im lặng.

Cô nói thêm: "Nguy hiểm biết bao. Nếu anh ấy nhìn thấy thì không phải là xong sao? Tại sao lúc đó anh lại không chịu đựng được?"

Tôi đưa tay ôm lấy cái mông to của mình và nói: “Hôm đó chính cái mông to của em đã khiến anh mê mẩn nên anh không nhịn được”.

Cô nói: "Đừng xấu hổ. Anh có thể chạm vào mông tôi bao nhiêu tùy thích khi không có ai xung quanh. Anh đã chạm vào lỗ đít của tôi rồi. Tại sao lúc đó anh lại làm vậy?"

Thấy Tiểu Phương thực sự tức giận, tôi thề sau này sẽ không liều lĩnh như vậy nữa.

Kết quả là sự việc này đã trở thành huyền thoại đối với hai chúng tôi và chúng tôi không bao giờ tái phạm nữa. Một lần khác, đó là lúc hai chúng tôi đến nhà hàng ăn tối.

Từ khi bắt đầu quan hệ với Tiểu Phương, tôi chưa bao giờ dám uống rượu bừa bãi vì sợ sau khi uống rượu sẽ nói ra sự thật. Ngược lại, lần nào Tiểu Lương cũng uống quá nhiều.

Lần này tôi về nhà vào đêm khuya. Xiaoliang say đến mức loạng choạng khi bước đi và ngã xuống ngay khi bước ra khỏi taxi.

Tôi bảo vợ về nhà trước, tôi đưa Tiểu Lương lên lầu, vợ tôi đi về.

Tôi và Tiểu Phương đỡ Tiểu Lương, từng bước một bước lên.

Khi tôi mở cửa, Xiaoliang nhận ra gia đình mình, cảm thấy sảng khoái trở lại và nhất quyết muốn uống thêm với tôi.

Tôi nói không muốn uống nữa nhưng anh ấy cứ ôm lấy tôi không cho đi.

Tiểu Phương nói: “Hắn muốn uống chút rượu thì cứ uống cùng hắn.”

Vì vậy, anh ấy lấy đồ ăn đã đóng gói ra và bắt đầu uống lại. Một lúc sau, Tiểu Lương ngủ gục trên bàn.

Sau khi đưa Tiểu Lương lên giường, chúng tôi không sợ Tiểu Lương nằm trên giường. Chúng tôi ôm, hôn và chạm vào mông Tiểu Phương trong phòng ngủ. Lúc đó chúng tôi chạm vào Tiểu Phương đến nỗi cô ấy ướt sũng rồi nói: "Đừng rời đi, cứ để thứ đó ở đây cho tôi."

Lúc đó tôi muốn đi thư phòng, nhưng Tiểu Phương không đồng ý, nói: “Nếu anh ấy ngủ không dậy được thì cứ nằm trên giường đi. Trong thư phòng không có giường, mặt đất còn lạnh.”

Đây thực sự là một đề xuất táo bạo và tôi thấy nó rất thú vị.

Vì vậy, chúng tôi đã quan hệ tình dục bên cạnh Xiaoliang. Mặc dù chúng tôi sợ anh ấy tỉnh dậy và không dám làm gì lớn nhưng ngày hôm đó thực sự rất vui.

Tôi vẫn còn nhớ Tiểu Phương rất cởi mở. Trong khi quan hệ với tôi, cô ấy dùng tay đẩy Tiểu Lương và nói: "Em yêu, hãy xem bạn tốt của em đang làm gì này."

Tôi sợ chết khiếp, sau đó tôi phát hiện ra Tiểu Lương không thể tỉnh lại chút nào, nên tôi bạo dạn hơn nói: "Xiaoliang, tối nay vợ cậu không dùng, cứ để tôi dùng."

Sau đó hỏi: “Chị dâu, chị có đồng ý không?”

Tiểu Phương nói: “Chồng tôi im lặng nghĩa là anh ấy đã ưng thuận. Tôi có điểm nào không đồng ý không?”

Tôi đã có một tinh trùng thực sự tốt vào ngày hôm đó.

Ngày hôm sau, Tiểu Lương nhìn thấy tôi, nói: "Xin lỗi, hôm qua tôi uống nhiều quá, không biết bằng cách nào về đến nhà."

Tôi thầm nghĩ: Nếu anh ta biết tối qua tôi ngủ với vợ anh ta thì chắc chắn anh ta sẽ giết tôi.

Tôi nhớ có một đêm đã hơn chín giờ. Tiểu Lương gọi cho tôi và nói rằng vợ anh ấy là Xiaofang làm việc ngoài giờ và không thể tan làm cho đến hơn mười giờ. Anh ấy cầu xin tôi đón vợ anh ấy.

Khi đó, cả hai chúng tôi đều đã có con riêng. Con gái của Tiểu Lương mới hai tuổi. Anh ấy không thể trốn thoát nên đã cầu xin tôi đón cô ấy. Anh ấy thực sự coi tôi như một người bạn nên cảm thấy tự tin và mạnh dạn đề nghị tôi làm việc này.

Nhưng lúc này anh không hề biết rằng tôi và vợ anh đã là bạn bè được vài năm.

Lúc đó, không nói một lời, tôi bảo vợ tôi đến đón Tiểu Phương và để cô ấy chăm con ở nhà.

Lúc đó tôi không có ô tô nên tôi đi xe đạp đến đó. Khoảng nửa giờ sau khi đến cổng nhà máy, tôi thấy một nhóm lớn phụ nữ bước ra. Rốt cuộc, đó là một nhà máy dệt và có rất nhiều phụ nữ.

Tiểu Phương liếc nhìn tôi, bước tới hỏi: “Sao anh ấy không đến đón tôi?”

Tôi nói với cô ấy: “Anh ấy ở nhà trông con nên không đến được nên nhờ anh đến đón em”.

Khi đi đến chỗ tối, chúng tôi buông xe và đứng đó hôn nhau. Rốt cuộc, chúng tôi đã không ở riêng với nhau được nửa tháng và cả hai chúng tôi đều rất phấn khích.

Lúc đó tôi có ý tưởng nhưng Tiểu Phương thẳng thừng từ chối vì mùa đông rất lạnh. Tiểu Phương nói: “Ngươi không sợ ta cảm lạnh.”

Tôi chỉ bỏ cuộc.

Suốt chặng đường về, tôi thường xuyên chạm vào mông cô ấy.

Cô nói: "Đừng chạm vào tôi nữa. Nếu tôi chạm vào anh lần nữa, anh sẽ nghĩ lại."

Chúng tôi cùng nhau lên lầu và đến sân tập chạy bộ của nhà Tiểu Lương. Tôi nói: “Anh sắp vào nhà rồi, em hôn anh lần nữa nhé”.

Thế là chúng tôi hôn nhau trên sân tập chạy bộ, và rồi tôi lại có cảm giác thôi thúc.

Tôi nhớ rõ lúc đó cầu thang không lắp đèn cảm biến và trời tối hoàn toàn.

Tiểu Phương nói: “Ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi, cứ đứng ra làm đi. Nhanh lên.”

Thế là cô ấy cởi quần, quay người cúi xuống xe đạp và thò cái mông béo ra ngoài. Tôi cũng cởi quần và lấy cặc ra.

Bởi vì lúc đó không có khúc dạo đầu nên lớp bọc của cô ấy rất khô, phải một lúc sau mới nhét vào được.

Đang chơi đùa, điện thoại của Tiểu Phương vang lên, cô chửi: "Ai thế này, gọi bây giờ?"

Anh vẫn đang bĩu môi, lấy điện thoại ra thì thấy là Tiểu Lương đang gọi cho mình. Tiểu Lương hỏi: “Anh đã đi đâu vậy?”

Tiểu Phương nói: “Chúng ta sắp về đến nhà rồi.”

Tiểu Lương hỏi anh ấy có nhìn thấy tôi không? Tiểu Phương nói: “Ở bên cạnh tôi thôi.”

Tiểu Lương bảo tôi nghe điện thoại, nên tôi cầm điện thoại qua nói: “Tôi đi đón chị dâu, em có lo lắng gì không?”

Tiểu Lương nói: "Không không không, ta nói cho ngươi biết, ta đã chuẩn bị một ít đồ ăn và rượu. Chờ ngươi trở về, đến nhà ta, chúng ta uống một chút."

Tôi nói: “Cảm ơn anh, em nhất định sẽ lên lầu.”

Khi tôi đang nói, tôi đã xuất tinh xong.

Sau khi chúng tôi kéo quần lên, Tiểu Phương nói: “Đúng là anh mà, đụ vợ người khác mà người ta mời anh uống rượu thì thật là vô liêm sỉ.”

Chúng tôi cười và hôn nhau một lúc trước khi lên lầu và vào nhà.

Sau khi vào nhà, Tiểu Lương trông rất vui vẻ. Anh chỉ vào nhà hàng và nói: "Nhìn đồ ăn anh làm đi. Vợ ơi, em cũng nên ăn một ít đi. Em đã làm việc chăm chỉ và làm rất tốt."

Sau đó tôi ngồi trên đó và uống rượu với Xiaoliang.

Tiểu Phương nhanh chóng ăn xong, đứng sau lưng Tiểu Lương, thỉnh thoảng trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô giải thích: "Anh thật sự lợi dụng tôi. Sau khi anh đụ vợ người khác, họ vẫn muốn mua đồ uống cho anh. Tôi thấy anh đang tức giận."

Tất nhiên đây là câu chuyện sau này.

Hôm đó tôi rất vui và uống rất nhiều trước khi về nhà.

Tiểu Lương cũng say rượu, ban đêm không làm gì mà ngủ mà đưa tay sờ vào âm đạo của Tiểu Phương. Anh ngơ ngác hỏi: “Sao túi của anh lại đầy nước?”

Tiểu Phương nói: “Đừng nói nhảm nữa, đi ngủ đi.”

Nhưng cũng có những lúc mọi chuyện không suôn sẻ, đó là khi Tiểu Phương đang trong kỳ kinh nguyệt. Dù có cơ hội tốt nhưng cô ấy không thể quan hệ tình dục. Lý do rất đơn giản. Tiểu Phương không cho phép, tôi cũng không thích.

Nhưng khi tôi muốn trút giận, Tiểu Phương sẽ làm tôi thỏa mãn, thường là quan hệ tình dục bằng miệng hoặc hậu môn. Thỉnh thoảng Tiểu Phương cũng thủ dâm cho tôi.

Tôi nhớ có một lần, khi Tiểu Phương đang trong kỳ kinh, cô ấy bị loét miệng và khó chịu ở hậu môn nên không còn cách nào khác là phải thủ dâm.

Hôm đó, theo yêu cầu của tôi, Tiểu Phương chỉ mặc một chiếc quần bó. Tôi khỏa thân nằm trên giường, còn cô ấy nằm nghiêng bên phải tôi và thủ dâm cho tôi.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó nhưng ham muốn tình dục của tôi cực kỳ cao. Sau khi thủ dâm hai lần, tôi vẫn cần nên Tiểu Phương đã thủ dâm tôi lần thứ ba. Lúc đó tôi muốn xuất tinh nhưng xuất tinh 2 lần thì không thể xuất tinh được một lúc. Tay Tiểu Phương hơi mỏi nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện.

Tư thế lúc đó là tôi nằm ngửa, Tiểu Phương nằm trên vai phải của tôi, dùng tay phải liếm tôi, thỉnh thoảng hôn tôi.

Tôi giữ lưng bằng một tay và tay kia chơi đùa với bộ ngực khổng lồ đó. Chúng tôi đang tận hưởng và trò chuyện cùng một lúc.

Tôi hỏi: “Nếu bây giờ Tiểu Lương quay lại thì cậu sẽ làm gì?”

Tiểu Phương nói đùa: “Dù thế nào đi nữa, chúng tôi cũng không làm loại chuyện đó.”

Tôi cười lớn nói: “Đã như vậy rồi mà anh còn nói là anh chưa làm chuyện như vậy à?”

Tiểu Phương làm nũng nói: “Không được, ngươi không thấy ta đang mặc quần lót sao?”

Vì vậy tôi giả làm Tiểu Lương và hỏi: "Vậy cậu đang làm gì vậy?"

Tiểu Phương nói: “Anh ấy là bạn tốt của cậu, cậu nhờ thì tôi mới giúp thôi, phải không?”

Tôi nói: “Đúng vậy, nhưng tại sao bạn chỉ mặc một chiếc quần lót?”

Tiểu Phương nói: “Không phải tôi mặc đồ lót chứng tỏ giữa chúng ta không hề có chuyện như vậy sao?”

Tôi nói, “Nhưng anh ấy đã chạm vào ngực cô.”

Tiểu Phương nói: “Như vậy hắn có thể xuất tinh nhanh hơn.”

Hợp lý đến mức cả hai chúng tôi đều không nhịn được cười.

Sau đó Tiểu Phương giả làm Tiểu Lương hỏi: "Anh và chị dâu làm chuyện này khi nào?"

Tôi nói: "Ngay bây giờ."

Tiểu Phương hỏi: “Tôi không phản đối việc chị dâu của anh thủ dâm cho anh, nhưng anh hôn cô ấy là sai.”

Tôi nói: “Không phải đây cũng là cách để xuất tinh nhanh hơn sao?”

Tiểu Phương nói: "Ồ, vậy thôi. Được rồi, các cậu chơi trước đi, tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn nước uống cho các cậu, xong việc chúng ta sẽ uống một ly."

Cả hai chúng tôi lại cười và nói rằng Xiaoliang quá ngu ngốc đến mức ngu ngốc như vậy.

Kết quả là tôi xuất tinh trong khoái cảm. Mặc dù tôi không xuất tinh nhiều nhưng nó thực sự rất tốt.

Chuyện như vậy xảy ra thường xuyên trong những ngày tiếp theo. Tôi xuất tinh trong khi cười. Có rất nhiều thứ như vậy nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết.

Hầu hết thời gian, Xiaoliang đều ở trước mặt chúng tôi và chúng tôi quan hệ tình dục miễn là anh ấy không quay lại ngay.

Điều tôi thích nghe nhất là câu nói của Tiểu Phương: “Chỉ vì chồng tôi bỏ đi mà anh cưỡng hiếp tôi vì tôi không nói cho chồng biết”.

Khi đạt đến cao trào, cô ấy sẽ nói: “Cố gắng hết sức đi, tôi sẽ không nói với chồng đâu”.

Khi tôi xuất tinh, cô ấy sẽ nói: "Sau này hãy đưa nó cho tôi thường xuyên hơn nhé."

Đến nay đã hơn mười năm trôi qua, vợ chồng tôi và vợ Tiểu Lương đã có con, hiện các cháu đang đi học.

Tôi chắc chắn rằng con trai tôi chắc chắn là của tôi vì nó trông rất giống nó.

Về phần con gái của Tiểu Phương, bởi vì nó rất giống Tiểu Phương, không giống Tiểu Lương, cũng không giống tôi nên tôi không chắc lắm.

Nhưng Tiểu Phương chắc chắn đứa bé là của tôi, vì trong thời gian đó, cô ấy chỉ quan hệ tình dục với tôi.

Sau đó, tôi và Tiểu Phương đưa đứa trẻ đi xét nghiệm ADN và chúng tôi xác nhận đứa trẻ thực sự là của tôi.

Xiaoliang không biết gì về chuyện đó và coi đứa trẻ như con đẻ của mình và rất yêu thương nó.

Tôi ở đây để cảm ơn Chúa vì đã không để con gái tôi giống tôi và đã mang lại hạnh phúc cho gia đình Xiaoliang.

Bây giờ tôi vẫn còn quan hệ với Tiểu Phương nhưng chúng tôi bí mật hơn.

Đây là điều đã xảy ra giữa tôi và vợ của người bạn tốt của tôi. Từ trước đến nay tôi chưa bao giờ cảm thấy tội lỗi mà lại có được rất nhiều hạnh phúc.

Tôi nghĩ: Cho dù chúng ta có là vợ của bạn tốt thì vì em đã yêu anh nên chúng ta cũng nên bỏ đi một số quan niệm cũ và mạnh dạn thử hạnh phúc tình dục.

Nếu bạn bỏ cuộc, bạn sẽ có lỗi với chính mình. Như người ta thường nói: “Nếu bạn không làm điều đó cho chính mình, trời đất sẽ tiêu diệt bạn”.

Đó là sự thật.

Tuy nhiên, tôi muốn khuyên tất cả bạn bè của mình rằng nếu ngoại tình với vợ của bạn thân thì phải nhớ giữ bí mật và không để người thứ ba biết chuyện.

Một điều nữa cần nhớ là nếu người phụ nữ thương chồng và muốn chia tay bạn thì bạn không được bám víu vào anh ấy, nếu không cuối cùng sự việc sẽ bị vạch trần, điều đó sẽ rất tệ.
