============================================================
  Đụ chị y tá như điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e4%b9%be%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2019-10-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chiếc máy kéo bất ngờ lao tới trạm thu phí ở ngã tư vào thành phố, nơi xe cứu thương 120 đã đợi sẵn. Khi đến bệnh viện tỉnh, tôi được chẩn đoán viêm ruột thừa cấp và phải nhập viện ngay để phẫu thuật.

Nhưng khi nhà tôi được thông báo có người đến thì nhà chúng tôi chẳng có ai cả. Cha tôi đi Bắc Kinh họp, mẹ tôi đi du học, một số người thân cũng đã rời thành phố.

Bệnh viện không còn cách nào khác là liên lạc với bố tôi và nói rằng rất khó để thực hiện ca phẫu thuật nếu không có chữ ký của phụ huynh. Bố tôi nói với bệnh viện rằng ông nên chuyển tôi đến bệnh viện quân đội của chúng tôi. Anh ấy đã thỏa thuận với bệnh viện quân y và sẽ chuyển tôi ngay đến bệnh viện để phẫu thuật.

Chúng tôi đến bệnh viện quân đội đã hơn 10 giờ tối. Tôi bị đẩy vào một phòng nhỏ có hai giường đơn, máy điều hòa, TV, điện thoại, v.v. và một phòng tắm. Tôi biết đây là phường cán bộ cao cấp.

Mùi hăng của Lysol lan tỏa khắp không gian. Trong căn phòng trắng như tuyết và yên tĩnh, chỉ có tiếng điều hòa kêu vo vo. Trời lạnh đến nỗi tôi chợt cảm thấy khủng khiếp. Lúc này tôi chợt nghĩ đến Tương Hương rất nhiều. Sẽ tuyệt biết bao nếu có cô ấy ở bên cạnh tôi!

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, một bóng trắng bay đến giường tôi. Tôi bối rối và nghĩ rằng chính Xiangxiang đang ở đây. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là một nữ y tá. Mặc áo khoác trắng và đội mũ, chiếc mặt nạ to màu trắng che kín toàn bộ khuôn mặt, chỉ để lại hai con mắt to đen láy nhìn tôi.

Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Ở nhà không có ai chăm sóc em. Bệnh viện nhờ anh chăm sóc em. Từ nay trở đi em phải nghe lời anh”.

Tôi nói: “Không, tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.”

Cô ấy nói: “Anh là nhân viên chăm sóc đặc biệt và nhất định phải có người ở bên cạnh 24/24. Nếu không có sự sắp xếp của chính ủy thì anh sẽ không thể được hưởng sự đối xử này!”

Tôi không nói gì cả. Tôi được biết chính trị viên bệnh viện là đồng đội cũ của bố tôi.

Cô ấy nói: "Mau đi tắm và thay quần áo ngay bây giờ. Tôi sắp phải phẫu thuật." Sau đó, cô ấy đặt một bộ áo choàng bệnh viện lên đầu giường của tôi và hỏi tôi: "Có đau không? Tôi có thể tự tắm được không?"

Tôi nói: “Không sao đâu, tôi có thể tự giặt được.”

Khi tôi chuẩn bị ra khỏi giường, cô ấy nhanh chóng đến đỡ tôi ra khỏi giường, giúp tôi cởi áo khoác và quần. Lúc này tôi chỉ còn lại một chiếc quần đùi.

Bàn tay của cô ấy rất dịu dàng và cô ấy liên tục chạm vào cơ thể tôi khi giúp tôi cởi quần áo và quần. Tôi đã cực kỳ nhột từ khi còn nhỏ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy bất cứ nơi nào cô ấy chạm vào tôi. Tôi muốn cười nhưng lại sợ đau nên phải dùng hết sức kìm lại. Khi cô ấy cúi xuống cởi quần tôi, tôi nhìn thấy khe ngực bị hai khối thịt trắng nõn ép ra từ khe ngực của cô ấy. "Ngực của cô ấy chắc chắn phải to và tròn hơn của Xiangxiang!" Tôi nghĩ...

Lúc này, phần thân dưới của tôi bất giác phồng lên. Có lẽ cô ấy cũng đã nhận thấy những thay đổi của tôi, đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào phần đó của tôi... Cô ấy đỡ tôi vào phòng tắm và nói: “Cho thêm xà phòng vào và giặt đi, đặc biệt là những bộ phận quan trọng”. Sau đó, cô rời khỏi phòng tắm mà không đóng cửa.

Tắm xong, tôi phát hiện áo bệnh nhân chỉ có quần áo và quần. Tại sao không có đồ lót? Tôi lớn tiếng hỏi cô ấy thì cô ấy nói: “Đừng mặc đồ lót, chỉ mặc quần áo và quần dài thôi”.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra ngoài với chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi và bám vào tường. Cô đang dựa vào một chiếc giường khác xem TV và nói: "Sao vậy, đau à?"

Tôi nói: “Hơi đau một chút. Anh tiêm thuốc giảm đau à?”

Cô ấy nhanh chóng đến đỡ tôi nằm xuống giường và nói: "Bây giờ là lúc bạn phải chuẩn bị cho làn da của mình."

Tôi không biết việc chuẩn bị chăn bông có ý nghĩa gì nên tôi kéo chăn bông bằng cả hai tay.

Cô ấy nói, "Làm thế nào bạn có thể chuẩn bị da khi bạn đắp chăn?"

Tôi hỏi: “Chuẩn bị cho da là gì?”

Cô ấy cười, gãi mũi tôi rồi nói: “Đồ ngốc, tôi chỉ đến khử trùng cho em thôi.”

Nói xong cô ấy cởi quần tôi ra.

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã cởi quần của tôi và nhìn vào quần áo của tôi khi tắm cho tôi. Ngay cả Xiangxiang cũng không thể cởi quần của tôi. Hôm qua cô ấy chỉ nhìn quần áo của tôi một lần dưới ánh trăng mờ! Nhưng bây giờ đèn huỳnh quang trong nhà sáng quá, đồ đạc của tôi bỗng nhiên đứng dậy! Tôi đỏ mặt và quay đi.

Cô ấy nói, "Sao thế, bạn ngại à? Chúng ta vẫn chưa bắt đầu mà!"

Tôi nghĩ việc chuẩn bị da giống như bôi một ít cồn hoặc iốt lên mông khi tiêm, và tôi chỉ cần bôi một ít cồn hoặc iốt lên vùng bụng dưới để khử trùng.

Nhưng cô ấy lấy ra một chiếc dao cạo, tôi ngạc nhiên hỏi: "Cái gì? Dùng cái này để phẫu thuật à?"

Cô cười đến nỗi cúi xuống nói: "Chúng ta rạch thế nào đây? Tôi phải cạo lông cho anh, nếu không vết mổ sẽ bị nhiễm trùng." "

Tôi nói: “Không cạo râu thì sao?”

Cô ấy nói: "Không!" Vừa nói, tay trái của cô ấy vừa nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi.

Ôi chúa ơi! Ngoại trừ việc mẹ tôi chạm vào dương vật của tôi khi tôi còn nhỏ, Xiangxiang chưa bao giờ cầm dương vật của tôi cho đến ngày hôm qua, và hôm nay dương vật của tôi đã được cầm trong tay một người phụ nữ khác. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó khiến tôi có một cảm giác hoàn toàn khác với Tương Hương. Cảm giác phấn khích đột nhiên lan đến đỉnh đầu của tôi, và con cặc của tôi rõ ràng trở nên cứng và to hơn nhiều sau khi bị cọ xát vào nó.

Lúc này, tôi cảm thấy tay trái của cô ấy siết chặt cặc tôi với một lực nhẹ. Sau đó, tôi lấy một chiếc bàn chải ra, nhúng vào một ít nước bọt trắng, thoa qua lại trên vùng mu của mình và bắt đầu cạo lông mu...

Cơ thể tôi hơi run lên, lông mu mềm mại không quá nhiều nhưng khá gọn gàng.

Nhưng cô vẫn muốn nói: “Ôi, tiếc thay phần tóc mới mọc lại bị cạo đi. Nó mềm mại và gọn gàng như chiếc lông tơ của em bé, sau này sợi tóc mọc lại sẽ cứng và cong queo."

Mặt tôi đỏ bừng đến mức không dám nói.

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh có bạn gái chưa?”

Tôi nói: "Không."

Cô lại hỏi: “Năm nay anh 18 tuổi phải không?”

Tôi nói: "Tôi 19 tuổi!"

Cô lại mỉm cười nói: “Tôi 20 tuổi, tốt nghiệp trường y đã ở đây được một năm. Từ bây giờ cậu có thể gọi tôi là chị."

Tôi không nói gì, nhưng cô ấy lắc cặc tôi và nói, "Hét lên?"

Cơn đau ở bụng tôi càng trở nên tồi tệ hơn khi di chuyển miếng băng, đến nỗi tôi phải kêu lên: "Chị..."

Sau khi cạo cẩn thận, cô lau đi lau lại vết cồn trên toàn bộ bụng mình nhiều lần. Cuối cùng, tôi nhìn đi nhìn lại nó, như thể đang ngưỡng mộ một số kiệt tác của cô ấy. Anh ấy thở dài và nói: "Được rồi, đã đến lúc diễn tiếp."

"Sao vẫn chưa xong? Có thứ gì khác cần được khử trùng không?" Tôi hỏi.

Cô ấy lại giữ chặt dương vật của tôi bằng tay trái và nhẹ nhàng kéo bao quy đầu xuống. Lúc này, cặc của tôi ngày càng dày hơn, bao bọc nhảy lên. Cô ấy dùng tay phải chỉ vào phần quy đầu sáng bóng và nói: “Đây là màng bọc. Nó được gọi là rãnh vành. Nó thường được bao phủ bởi bao quy đầu. Chất bẩn trên màng bọc thực phẩm là nơi dễ dàng cho vi khuẩn phát triển. Nó cần phải được khử trùng đúng cách." Sau đó, cô ấy nói thêm, "Hãy kiên nhẫn." Tôi không hiểu nó có nghĩa là gì. Cô ấy nói, "Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Tôi nói: "Không."

Cô ấy nói: “Sẽ rất ngứa. Trước tiên để ta cho ngươi an ủi một chút."

Lúc này tôi mới nhớ ra được một lúc, quy đầu của tôi ngứa đến mức không nhịn được mà dùng tay nhéo nhéo.

Sau đó, bao quy đầu rút lại, quy đầu lộ ra và toàn bộ dương vật trở nên to hơn đáng kể. Ngay khi cô ấy đang nghĩ về điều đó, cô ấy nhẹ nhàng giữ rãnh vành của tôi bằng ngón cái và ngón giữa bên phải, đồng thời ấn ngón trỏ vào mắt tôi.

Tôi ngứa đến mức hét lên và gần như nhảy dựng lên.

Cô ấy nhanh chóng giữ tôi lại và nói: "Con khốn này, hãy kiềm chế lại! Đừng di chuyển! Hãy thư giãn và thở ra!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thư giãn và thở ra...

Một lúc sau, tay cô thả lỏng ra một chút, rồi nắm chặt, siết chặt thêm một chút rồi buông ra. Thấy tôi đã ngừng run, anh nói: Chờ đã, anh khử trùng cho em ngay. Vừa nói, cô ấy vừa buông tay phải ra, nhặt một miếng gạc tẩm cồn rồi quấn quanh quy đầu của tôi. Cô ấy giữ cặc tôi bằng tay trái, rồi nhẹ nhàng lau rãnh vành bằng gạc bằng tay phải.

Tôi ngứa ngáy đến mức phải há to miệng, thả lỏng, thở ra và phát ra âm thanh “ha, ha” nhẹ nhàng. Cô ấy liên tục an ủi tôi và nói: “Được rồi, được rồi, không sao đâu... Em phối hợp khá tốt đấy!”

Có lẽ cô ấy thường xuyên làm những việc như thế này. Kỹ thuật của cô ấy rất chuyên nghiệp và cường độ vừa phải. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu nhưng cũng rất thoải mái. Hơn nữa, tôi vẫn chưa xuất tinh mà chỉ nặn ra một ít thứ bóng loáng lên mắt.

Cuối cùng, cô lau nó đi. Sau khi tháo gạc ra, cô ấy nhìn bàn tay trái đang nắm hơn nửa cặc của tôi và nói: “Con bé khá to và đẹp”.

Lúc này mặt tôi càng đỏ hơn. Cô ấy vỗ nhẹ vào con cặc ẩm ướt và sáng bóng của tôi rồi nói: “Sao anh không làm mềm nó nhanh lên? Ừm, bao quy đầu đã phát triển rất tốt, nếu không thì phải phẫu thuật cắt bao quy đầu." Nói xong cô ấy quay người rửa tay và thu dọn đồ đạc, lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi cô ấy không đeo găng tay!

Tôi nhìn vật trần truồng đứng thẳng dưới cái bụng trần của mình và cảm thấy kỳ lạ. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người có lông mu. Nếu không có lông mu để bung ra thì nó sẽ dính ở đó như cột điện báo. Nó thực sự xấu xí! Than ôi, dương vật đã tồn tại hơn mười năm hoặc là không dám gặp người, hoặc là hai ngày liền đột nhiên bị hai người phụ nữ chơi đùa. Đúng là hạn thì chết vì hạn, khi có lũ thì chết vì úng! Bạn biết đấy, đàn ông thực sự kỳ lạ. Tại sao khi gặp phụ nữ họ lại đứng dậy chào phụ nữ? Nhân tiện, vừa rồi tôi có được tính là bị cô ấy thủ dâm không? Tôi không biết, nó không hay như cuốn sách nói.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô ấy tiến tới, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặc tôi rồi nói: “Sao vẫn chưa mềm ra nhỉ?” Sau đó, cô ấy giữ cặc tôi bằng cả hai tay, bóp nhẹ, thả lỏng, thả lỏng rồi siết chặt cho đến khi nó mềm ra một chút. Sau đó cô ấy mặc quần của tôi vào và nói: “Đi thôi, chúng ta vào phòng mổ thôi.”

Ca phẫu thuật diễn ra suôn sẻ và chỉ mất chưa đầy nửa giờ, lập kỷ lục về ca phẫu thuật ngắn nhất thuộc loại này tại bệnh viện. Tôi biết điều này hoàn toàn là do thân hình tương đối gầy của tôi, vì họ thường làm nhiều việc hơn cho những thủ lĩnh bụng phệ.

Cô y tá nhỏ đang đợi ngoài cửa, tôi bị đẩy trở lại phòng bệnh. Mọi người đỡ tôi lên giường rồi rời đi.

Cô ấy và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Cô kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi trước giường tôi. Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, nhìn tôi nhẹ nhàng hỏi: “Đau không?”

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặt nạ của cô ấy đã được tháo ra.

Cô ấy rất xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, đôi lông mày cong trông sẫm màu so với khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng; Sống mũi tương đối thẳng, đôi môi đỏ mọng hơi hếch lên. Có mái tóc ngắn được giấu sau hai tai nhỏ, nửa tai và tóc được đội một chiếc mũ trắng che đi.

Thấy tôi cứ nhìn cô, cô hơi đỏ mặt nói: “Anh buồn ngủ à? Đi ngủ đi, tôi sẽ ngủ trên giường khác. Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy gọi cho tôi nhanh chóng."

Tôi nhìn cô ấy, cổ họng tôi hơi khô khốc. Nói: "Tôi muốn uống nước."

Cô quay lại lấy một chiếc cốc, pha với nước nóng lạnh rồi đổ một ít lên mu bàn tay để kiểm tra nước nóng lạnh. Một bàn tay đưa ra sau lưng giúp tôi ngồi dậy, nhưng ngay khi tôi cử động, vết mổ của tôi đau đến mức tôi không thể ngồi dậy được. Cô ấy nhìn quanh và nói: “Tôi đang vội đến nỗi thậm chí còn không mang theo thìa hay ống hút. Làm sao tôi có thể uống được?!"

Cô ấy nhìn miệng tôi há hốc và nuốt khan, sau đó cô ấy nhấp một ngụm nước, cho vào miệng và nói "gudu, gudu" vài lần rồi nuốt xuống. Nói: “Nhắm mắt lại. Đừng mở chúng mà không có lệnh của tôi! Hãy mở miệng ra."

Tôi không biết cô ấy định làm gì nên tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại và mở miệng.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mềm mại tiến vào miệng mình, sau đó từ từ có một dòng nước chảy vào lưỡi tôi...

Ôi chúa ơi! Tôi biết, cô ấy ngậm một ngụm nước vào miệng rồi đưa vào miệng tôi! Đây là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc ngậm củ khoai lang bọc trong miệng thơm phức! Thứ không vừa ý ở dưới tôi lập tức phản ứng lại và đứng dậy. Tôi cảm thấy chút nước này vừa ấm vừa ngọt, liền nuốt xuống, lại há miệng ra...

Sau khi uống vài ngụm, cô ấy nói: “Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi nói: “Nó ngon lắm!”

Cô ấy tát vào mặt tôi và nói: “Đồ khốn kiếp! Hãy mở mắt ra."

Tôi mở mắt ra nhìn chị và nói: "...Chị...chị thật tốt bụng..."

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh đã bao giờ hôn một cô gái chưa?”

Sao tôi dám nói là tôi đã hôn cậu! Anh nói: “Tôi xấu quá, làm sao có cô gái nào thích tôi và hôn tôi?” Nhưng Xinbao thầm nghĩ: "Đừng bao giờ để Tương Hương biết chuyện này."

Cô nói: “Anh trai ngốc nghếch, anh không xấu, sẽ có cô gái nào đó thích anh! Em gái tôi cũng thích bạn! Cậu thực sự rất giống anh trai tôi."

Lúc này tôi thực sự muốn khóc nhưng lại không thể rơi nước mắt.

Cô ấy lại cúi đầu, chạm vào đầu tôi và nói: “Ngủ đi chị, em hôn chị lần nữa nhé!” Rồi cô ấy hôn lên trán tôi.

Tôi cảm thấy rất thoải mái nên quay mặt lại nói: “Chị ơi, em muốn chị hôn lên da em lần nữa…”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Người xấu nhỏ!" Cô ấy ôm cằm tôi và hôn thật mạnh vào hai bên mặt tôi rồi nói: "Được rồi, đi ngủ đi!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và nói: "Chị ơi, em cũng muốn hôn chị!"

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh có thích em gái không?"

Tôi nói: "Tôi thích nó!"

Cô ấy cúi đầu xuống và để tôi hôn cả hai bên mặt cô ấy. Khi môi tôi chạm vào khuôn mặt bầu bĩnh của cô ấy, cánh tay tôi cố tình áp vào bộ ngực căng phồng của cô ấy.

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa? Ngủ đi, đồ khốn nạn!"

"Chúc ngủ ngon, chị!" Tôi hài lòng nhắm mắt lại, ấn mạnh tay vào con cặc đang nhô lên...

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang ấn vào bụng mình. "Ừ, nó không tệ. Bạn phải chú ý đến chế độ ăn uống và nhu động ruột của mình."

"Vâng! Giám đốc!" Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy một nhóm bác sĩ mặc áo khoác trắng đang đi về phía cửa. Một người phụ nữ cao hơn một chút đi phía sau nói với chị y tá của tôi: "Đừng bật điều hòa quá mát, cẩn thận bị cảm lạnh."

"Vâng! Y tá trưởng!" Chị y tá của tôi trả lời.

Trời đã sáng rồi. Ngoài cửa sổ có vài chú chim đang hót líu lo vui vẻ trên cành cây. Ánh nắng nhẹ nhàng xuyên qua rèm cửa. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ.

Cô y tá quay lại giường tôi, thấy tôi đã tỉnh liền hỏi: “Em thấy thế nào?”

Tôi nói: “Tôi đói quá”.

Cô nói: “Giờ ăn sáng đã sớm rồi. Anh thấy em ngủ say quá nên không đánh thức em. Đã hơn chín giờ rồi, nên cho cậu ăn nhẹ thôi."

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và nói: “Đừng nói chuyện. Bây giờ tôi sẽ đếm mạch và đo nhiệt độ cho bạn. Tôi sẽ cho cậu ăn sau."

Sau khi ghi lại mạch và nhiệt độ cơ thể, cô nói: "Mọi thứ đều bình thường! Giám đốc vừa kiểm tra khu bệnh và nói rằng ca Phẫu thuật diễn ra tốt đẹp. Tôi lấy hồ sơ bệnh án ra và nhìn thấy chữ ký "英" của cô ấy.

Một lúc sau, cô ấy mang theo rất nhiều thứ. Cô lấy cốc sữa, nhét ống hút vào rồi đưa lên miệng tôi. Tôi nói: “Chị ơi, em muốn uống nó như tối qua.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói, "Thật không tốt khi mọi người nhìn thấy anh giữa ban ngày! Thôi nào, ngoan nhé...chị tôi thích anh."

Tôi phải cầm cốc đưa ống hút lên miệng ngậm.

Cô ấy bẻ một miếng bánh đưa vào miệng tôi và nói: “Từ từ thôi, đừng nghẹn.” Trong khi đút cho tôi, cô ấy nói: “Tối qua em không ăn gì à?”

Tôi gật đầu. Cô nói thêm: “May là tôi chưa ăn tối, nếu không thì ca phẫu thuật sẽ gặp chút rắc rối.”

Tôi không biết có ý gì, chỉ nghe cô ấy nói tiếp: “Nếu cô đã ăn tối rồi, hôm nay nhất định phải ị, sẽ đau chết mất!”

Nói xong cô ấy cười kiểu "cười, cười khúc khích" và nói: "Nhìn xem, anh đang ăn, còn tôi còn đang nói chuyện này."

Tôi muốn cười nhưng vết mổ khá đau nên tôi cười toe toét. Cô ấy thọc một tay vào chăn, nhẹ nhàng ấn miếng gạc lên vết mổ của tôi rồi hỏi: “Có đau không?”

Tôi nói: “Anh chạm vào em sẽ không đau đâu.”

Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi: "Đồ khốn nạn!"

Sau khi ăn hai miếng bánh lớn và hai ly sữa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. “Chị, chị ăn cơm chưa?” Tôi hỏi.

“Không, tôi sẽ ăn sau khi phục vụ cậu, cậu chủ trẻ.” Vừa nói cô ấy vừa cầm lấy chiếc bánh và ăn một ngụm lớn.

Tôi nhìn cô ấy ngấu nghiến đồ ăn, không khỏi nghĩ tới cách Tương Hương nghiêng người, một tay che miệng trong khi chậm rãi nhai khoai lang. "Em gái tôi đến từ đâu?" Tôi hỏi.

"Sơn Đông Bồng Lai." Cô ấy nói mà không nhìn lại.

Tôi nói: “Ồ, đó có phải là nơi Bát Tiên vượt biển không?”

Cô ấy nói: "Ừ, chỗ ở của chúng tôi rất đẹp. Nếu có cơ hội, tôi sẽ đưa bạn đến chỗ của chúng tôi! Nếu may mắn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy ảo ảnh!"

"Thật tuyệt vời!" Tôi nói một cách vui vẻ.

Ăn tối xong, cô giúp tôi uống thuốc, sau đó thu dọn đồ đạc, đi đến bên giường tôi ngồi xuống, sờ mặt tôi nói: “Em có muốn nghỉ ngơi một lát không?”

Tôi nói: “Không, tôi chỉ muốn nói chuyện với chị tôi một lát.”

“Tối qua anh đi phẫu thuật, tôi đứng ngoài cửa băn khoăn không biết phải mất bao lâu, không ngờ anh lại hoàn thành nhanh như vậy.” Vừa nói, cô ấy lại đưa tay xuống dưới chăn, ấn lên vết mổ của tôi qua quần, nhẹ nhàng vuốt ve… “Lần trước trưởng phòng mổ ruột thừa, phải mất hơn bốn giờ mới tìm được ruột thừa, bác sĩ suýt ngất xỉu.”

Nó thực sự kỳ lạ. Chỗ vết mổ của tôi không đau nhiều khi cô ấy chạm vào nhưng phần bên dưới lập tức co giật và phản ứng. Tôi đột nhiên rất muốn cô ấy chạm vào chăn của mình nên tôi luồn tay xuống dưới chăn, kéo tay cô ấy đặt lên bụng mình rồi nói: “Chị ơi, chăn này hơi chướng.”

Cô ấy không để ý đến động cơ của tôi nên đưa tay vào đó xoa nhẹ rồi nói: “Ca phẫu thuật thành công hay không còn phụ thuộc vào việc hôm nay em đánh rắm bao nhiêu.”

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, cô ấy nói: “Nếu cô xì hơi nghĩa là ruột của cô trơn tru và không bị thắt nút.” Trong khi cô ấy đang nói, tôi thực sự đã xì hơi.

Tôi đỏ mặt muốn nhanh chóng vén chăn lên để xua mùi hôi ra ngoài. Cô vội vàng ấn chăn nói: “Chậm một chút! Ngửi đi, có hôi không?”

Tôi nói: “Nó có mùi hôi một chút.”

Cô ấy cũng ngửi và nói: "Có mùi một chút, ngon quá."

“Sao mùi thơm quá vậy?” Tôi hỏi một cách bối rối.

"Nếu có mùi khó chịu, tức là từ dạ dày đi xuống, nên diễn ra thuận lợi. Nếu không có mùi, tức là khí từ ngoài ruột già đi ra, vô dụng!"

Vô tình, tay cô ấy chạm vào dương vật của tôi và nó đứng thẳng lên. Cô ấy lại ấn vào bụng tôi, nhìn tôi nói: “Muốn đi tiểu không?” Tôi gật đầu.

Cô ấy lấy một cái bồn tiểu dưới gầm giường ra và nhét nó vào dưới tôi. Sau đó cô ấy đứng dậy và từ từ cởi quần tôi ra từ hai bên bằng cả hai tay. Cô ấy một tay cầm bồn tiểu, tay kia nắm lấy cặc tôi rồi nhét vào miệng bô. Khi cô ấy cúi xuống và cúi đầu xuống đối mặt với tôi để làm những việc này, tôi nhìn thấy hai nửa bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô ấy qua khe hở của chiếc váy. Lúc này, dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi đang nằm và bồn tiểu nằm phẳng. Làm sao con cặc cứng của tôi có thể bị cong được?

Cô ấy dùng cách cũ để làm mềm cặc tôi rồi nhét vào miệng bồn tiểu rồi quấn quanh. Cô không nhịn được mà phát ra một tiếng "Suỵt, Suỵt".

Nụ cười của tôi dịu đi, tôi nói: “Tôi không phải trẻ con, tôi vẫn phải im lặng, im lặng.”

Cô ấy cũng mỉm cười, cầm dương vật của tôi trong tay và phát ra âm thanh ding-dong-dong trong bồn tiểu. Đi tiểu xong, cô ấy lắc nhẹ dương vật của tôi rồi lau thật kỹ rồi mặc vào quần cho tôi.

Cô ấy đi đổ bồn tiểu và rửa tay, sau đó đến ngồi trước giường tôi, nhìn tôi rồi nói: "Em mệt à? Ngủ một giấc đi, lát nữa sẽ ăn trưa." Nói xong, cô ấy đưa tay xuống dưới chăn và nhẹ nhàng ấn vào vết mổ của tôi.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, nhưng thứ đó cuộn tròn không yên, và bằng cách nào đó tôi lại ngủ thiếp đi…

Một vài ngày trôi qua như thế. Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của chị Tiểu Anh, vết mổ lành rất tốt và không đau nhiều. Cơ thể tôi dần tăng cân. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã có thể ra khỏi giường và đi lại chậm rãi quanh nhà vài lần. Theo bác sĩ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vết khâu có thể được cắt bỏ sau bảy ngày và anh ấy có thể xuất viện sau mười ngày.

Có lẽ đó là đêm ngày thứ năm. Sau khi xem "Xinwen Lianbo" và chúng tôi trò chuyện, cô ấy tự nhiên thò tay vào chăn bông của tôi. Lần này cô ấy không ấn vào vết mổ của tôi mà kéo quần tôi xuống một chút, nắm lấy vật còn hơi cứng của tôi và nói với tôi: “Sao em lúc nào cũng cứng thế?”

Tôi nói: “Tôi không biết. Dù sao, khi nhìn thấy chị tôi, tôi sẽ cứng lòng”.

Cô mỉm cười, trên mặt có hai vệt ửng hồng nhẹ. "Thằng nhãi ranh này, may mà ngươi không gặp được y tá trưởng, nếu không gặp thì sẽ là tai họa cho ngươi!"

"Tại sao?" Tôi hỏi.

"Y tá trưởng sẽ không cho cậu đứng dậy!"

"Nhưng mỗi lần cô ấy đến, tôi đều thấy cô ấy rất dịu dàng với tôi?" tôi nói.

"Đó là bởi vì cậu không hề xúc phạm cô ấy! Chờ một chút. Tôi sẽ đào một quả táo cho cậu ăn trong khi kể cho cậu nghe câu chuyện về cô ấy." Vừa nói, cô vừa tắt TV, chạy đi rửa một quả táo, gọt vỏ rồi dùng thìa cạo cho tôi ăn, vừa nói vừa nói…

“Có lần, đại đội trưởng đến cắt ruột thừa, y tá trưởng đã chỉ thị cho y tá tập sự chuẩn bị da cho anh ta. Đại đội trưởng vừa nhìn thấy hai mỹ nhân liền dựng “súng phòng không”, khiến y tá tập sự sợ hãi đến mức không biết phải làm sao.

Lúc này y tá trưởng thậm chí còn không thèm nhìn đại đội trưởng. Cô duỗi hai ngón tay chỉ vào tiếng “nổ” của “súng phòng không”. “Khẩu súng phòng không” lập tức rơi xuống và không nâng lên nữa cho đến khi đại đội trưởng chuẩn bị xuất viện. Sau đó, đại đội trưởng tiếp cận lãnh đạo bệnh viện và nài nỉ y tá trưởng cưới anh ta. Người đứng đầu hỏi: "Tại sao?" ' Anh ta nói rằng bây giờ anh ta là một người vô dụng và muốn y tá trưởng cưới anh ta và biến anh ta thành góa phụ.

Lãnh đạo bệnh viện gọi y tá trưởng và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Y tá trưởng mỉm cười đi tìm đại đội trưởng. Đại đội trưởng trở nên tức giận khi thấy y tá trưởng tới. Y tá trưởng nói: “Cởi quần ra cho tôi xem chuyện gì đang xảy ra.” ” Đại đội trưởng cởi quần ra, vật đó treo lơ lửng ở đó. Y tá trưởng giơ hai ngón tay búng nhẹ thứ đó, thứ đó lập tức thiết lập "súng phòng không" lần nữa!

Y tá trưởng hỏi: “Anh còn muốn cưới em không?” “Đại đội trưởng vội vàng đưa tay cúi chào nói: “Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa!” “Anh hỏi tôi, y tá trưởng có điên không? "

“Vậy tại sao bây giờ đại đội trưởng lại không dám cưới y tá trưởng?” Tôi hỏi.

"Sao hắn dám? Nếu y tá trưởng ngày nào cũng hành hạ anh ấy như thế này, liệu anh ấy có chịu nổi không?”

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi lại.

"Tôi không biết làm thế nào. Y tá trưởng có thể châm cứu! Nếu tôi biết làm thế nào, liệu cô có còn thoải mái như vậy không?” Vừa nói, cô ấy vừa cười, tôi cũng cười. Vết mổ không còn đau nhiều nữa và tôi có thể cười to hơn một chút.

Cô vứt lõi đi, rửa tay, quấn tay vào chăn, cầm đồ của tôi, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng hỏi: “Em có thích chị không?”

"Tôi thích nó! Tại sao bạn cứ hỏi tôi điều này?"

"Tôi chỉ thích nghe câu trả lời của bạn." Nói xong, cô ấy nắm chặt lấy con cặc cứng cáp của tôi, mặt lại dần đỏ lên...

Sau này tôi mới biết rằng phụ nữ cũng thích chạm vào cặc đàn ông, giống như đàn ông thích chạm vào ngực phụ nữ.

Có lần tôi hỏi cô ấy: “Em có thích thứ mà em thường ngắm nhìn và chơi đùa với đàn ông không?” Cô ấy nói: "Không! Những người đó thường mềm yếu, nhếch nhác như chuột chết! Khi còn sống, bọn họ giống như một con mãng xà lớn, đáng sợ muốn chết!”

Tôi nói: “Vậy tại sao anh vẫn thích nắm lấy cặc tôi?”

Cô ấy nói: “Anh khác với họ! Bình thường bạn trông giống như một con chuột trắng nhỏ, nhưng khi còn sống, bạn trông giống một con chuột bạch lớn. Tôi chỉ thích bắt nó thôi!”

"Chướng bụng quá, tôi cần đi tiểu." tôi nói. Cô ấy ấn vào bụng tôi và nói: “Tôi vừa đi tiểu sau bữa tối, nhưng bây giờ tôi chưa đi tiểu.”

"Bạn có thường xuyên cưỡi ngựa không?" (Phương ngữ miền Bắc: “đua ngựa” có nghĩa là xuất tinh về đêm, thủ dâm, dùng tay hoặc xuất tinh) cô hỏi.

"Tôi không biết." Tôi đã trả lời.

Cô quay người lại lấy mấy miếng gạc gấp lại, nhét vào chăn rồi che đầu tôi lại: “Đây, tôi giúp em lấy ra. Đừng dùng sức, vết mổ sẽ đau đấy." Vừa nói, cô ấy vừa cầm cặc tôi trong tay, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống...

Con cặc của tôi càng sưng to hơn khi đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vuốt ve nó lên xuống. Lúc này, tôi thấy mặt cô ấy đỏ hơn và đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại. Sau đó phần thân trên của cô ấy từ từ cúi xuống và đầu cô ấy tựa vào vai tôi. Một bên ngực của cô ấy áp vào một cánh tay của tôi, và tôi muốn che ngực bên kia của cô ấy bằng tay kia...

Cô nhấc một bên đùi lên và ấn mạnh vào đùi còn lại. Đôi chân của cô ấy dường như đang dùng lực và run rẩy một chút. Khi tần suất vuốt ve lên xuống của cô ấy tăng lên, tôi cũng nhắm mắt lại…

Đột nhiên, cô ấy nhẹ nhàng nói "A...", bàn tay đang vuốt ve cặc tôi dừng lại, lực nắm của cô ấy cũng nhỏ đi một chút. Tôi chỉ cảm thấy da đầu tê dại, hậu môn căng cứng, dương vật nhảy lên và xuất tinh…

Tôi cảm thấy lần xuất tinh này và lần xuất tinh trên đùi của Tương Hương là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Lần này tôi trải qua cảm giác giống như được mô tả trong sách! Tôi biết lần này bị chị Tiểu Anh thủ dâm, nhưng tôi rất thích cảm giác được chị ấy thủ dâm! Sẽ tuyệt biết bao nếu cô ấy có thể giúp tôi thủ dâm như thế này mỗi ngày!

Lúc này tôi cảm thấy vết mổ rất đau nên tôi choáng váng nhắm mắt lại và chịu đựng.

Một lúc sau, cô ấy đứng thẳng dậy, thấy tôi hình như đã ngủ nên nhẹ nhàng vén chăn lên một chút, nhìn mặt tôi. Cô ấy thao tác với tay tôi một lúc rồi nhẹ nhàng kéo quần tôi, đắp chăn cho tôi rồi rón rén đi vào phòng tắm...

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy bụng mình căng phồng lên. Tôi quay lại thì thấy giường của chị Tiểu Anh trống rỗng, trong phòng tắm vang lên tiếng nước “vạch, xèo”.

"Chị..." Tôi nhẹ nhàng gọi. Không có tiếng trả lời nên tôi gọi "Chị..."

"Này!" Chị Xiaoying trả lời: "Em đang làm gì vậy?" Tiếng nước rõ ràng đã yên tĩnh hơn nhiều.

"Tôi muốn đi tiểu."

"Chờ một chút, tôi tới ngay!" Chị Tiểu Anh chạy tới. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm, thắt nút dưới nách.

Cô ấy muốn lấy bồn tiểu nhưng tôi nói: “Mông tôi hơi tê. Tôi muốn ra khỏi giường, đi lại và vào phòng tắm để đi tiểu."

Cô ấy vội chạy tới đỡ tôi ra khỏi giường.

Tôi đặt tay phải lên vết mổ và tay trái lên vai trái của cô ấy. Đôi vai cô mịn màng và nhỏ giọt nước. Tôi cố tình bước đi chậm rãi, muốn ôm cô ấy một lúc. Cô ấy dùng tay trái giữ mu bàn tay của tôi trên vai, tay phải vòng qua eo tôi và nói: “Chậm lại, đi chậm lại, cẩn thận đừng trượt nhé!”

Đứng trước nhà vệ sinh, cô ấy giúp tôi cởi quần. Cô ấy giữ quần của tôi bằng tay phải, cầm đồ của tôi bằng tay trái và quay mặt vào nhà vệ sinh rồi lại nói "Suỵt, suỵt...". Tôi ôm cô ấy và cúi đầu đi tiểu. Cô ấy lắc đồ của tôi rồi cúi xuống giúp tôi cởi quần...

Không hiểu sao chiếc khăn tắm quấn quanh người cô bỗng lỏng ra và tuột xuống. Cô ấy kêu lên: "Ồ!" rồi đi ép khăn.

Vì cô ấy cúi xuống, tay phải vẫn ôm tôi và kéo quần lên nên cô ấy chỉ dùng tay trái ấn khăn tắm vào âm đạo.

Toàn bộ phần còn lại của chiếc khăn tắm buông xuống, để lộ tấm lưng mịn màng và cặp mông hướng về phía tôi.

Tay trái của tôi vẫn đặt trên vai trái của cô ấy, con cặc của tôi áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cảm giác đó là thứ tôi sẽ không bao giờ quên trong đời! Tay phải của tôi đặt lên vai phải của cô ấy.

Cô gọi: “Anh ơi!” (Xin thứ lỗi cho tôi vì đã thay tên tôi bằng “anh” ở đây). Anh ta dùng tay phải cởi quần tôi, khiến quần tôi rơi xuống đất. Lúc này, phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi, cô ấy dùng trái tay giữ lấy con cặc của tôi và ấn mạnh vào mông mình. Khoảnh khắc này đối với tôi như thể một thế kỷ đã trôi qua...

Tay tôi dường như không còn nhiều sức lực nên tôi kéo cô ấy đứng đối diện với mình. Cô nhắm mắt lại và đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Một tay cô ấy vẫn đang dùng khăn tắm che kín âm đạo, tay còn lại vẫn ôm lấy con cặc của tôi, nó hơi run lên.

Mãi đến bây giờ tôi mới được nhìn kỹ hơn vào bộ ngực của Chị Tiểu Anh. Hai bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa, căng phồng như hai con thỏ trắng nhỏ đang nằm lặng lẽ trên ngực. Hai núm vú cương cứng đỏ bừng, giống như đôi mắt đỏ hoe trìu mến của chú thỏ trắng nhỏ đang nhìn tôi. Tôi không khỏi vuốt ve hai con thỏ trắng nhỏ, hai núm vú giống như miệng thỏ, tinh nghịch cù vào lòng bàn tay, cắn vào tim tôi, khiến tôi ngứa ngáy quá! Thật ngứa!

Tay tôi run rẩy kịch liệt, sợ con thỏ nhỏ sợ hãi mà bỏ chạy.

Chậm rãi, cô ấy giữ lấy cặc tôi và kéo cơ thể tôi về phía trước, đồng thời bàn tay trái phủ khăn tắm của cô ấy di chuyển từ âm đạo đến mông tôi. Tôi đưa tay về phía lưng cô ấy và ôm cô ấy. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy đã sát vào ngực tôi!

Không biết tim mình còn đập không, cả thế giới im lặng quá. Cô ấy đặt môi mình lên môi tôi, lè lưỡi ra khỏi răng tôi, thò tay vào trong lớp bọc và khuấy động, lưỡi tôi cũng khuấy động theo lưỡi cô ấy.

Sau khi hôn một lúc, cô ấy tựa đầu vào vai tôi, hơi thở cô ấy thở ra từ mũi làm cổ tôi nhột nhột. Con cặc của tôi dường như đã trở nên cương cứng hơn. Tôi bối rối và không biết phải làm gì.

Cô ôm tôi: “Anh, anh…” cô nhẹ nhàng gọi…

Tôi nhẹ nhàng đáp: “Chị, chị…” và tay tôi chỉ vô tư chạm vào tấm lưng và cặp mông mịn màng của chị…

Đột nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở quy đầu, như thể nó đang cọ vào lông mu của cô ấy, rồi nó lại từ từ trượt xuống… và dừng lại phía trên Động Đào Viên gợn sóng. Cô ấy giữ con cặc của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó vào nụ của mình. Tôi nhớ rằng Xiangxiang đã từng nói với tôi rằng đó là âm vật.

Cô ấy ôm con cặc của tôi và nhẹ nhàng xoa bóp và xoay quy đầu trên nụ của mình. Nó ngứa đến mức tôi không nhịn được mà dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy. Nước suối cứ chảy ra từ âm đạo của em làm quy đầu tôi ươn ướt.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, thân thể nàng dần dần cứng đờ run rẩy, phát ra âm thanh: "A... a...". Sức mạnh của cánh tay cô ấy ôm lấy tôi tăng lên, và tốc độ xoay cặc của tôi cũng tăng nhanh. Tôi nhắm mắt lại ôm chặt lấy cô ấy, đùi căng cứng, cặc tôi không nhịn được phun ra thứ gì đó...

Cô ấy nhanh chóng quấn chiếc khăn tắm từ dưới vườn hoa lên quanh đầu tôi. Toàn bộ tinh dịch của tôi bị cô ấy dính vào khăn tắm, cô ấy lại ôm tôi thật chặt.

Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi xuống bồn cầu và nói: “Anh ơi, anh hãy ngồi yên để em tắm rửa.”

Nói xong, cô bước vào bồn tắm, dùng vòi sen rửa sạch âm đạo rồi cẩn thận rửa sạch tinh dịch bám trên khăn tắm. Khi cô cúi xuống, bộ ngực treo của cô trông to và tròn hơn, khe ngực trắng nõn của cô lại càng đẹp hơn.

Tôi ngây người nhìn cô ấy làm những việc này. Cô ấy quay lưng lại với tôi và nói: “May là tôi không vào! Nếu tôi có thai mà quân đội phải ra tay với tôi thì mạng sống của tôi coi như xong!”

Sau đó tôi mới nhận ra rằng con cặc của tôi chưa hề được đưa vào âm đạo của cô ấy. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng đây có được coi là quan hệ tình dục không? Tôi không biết. Nhưng tôi biết, trong quân đội, các nữ quân nhân thường xuất ngũ và tiễn về nhà trong nước mắt.

Sau đó, cô tắm lại cơ thể và quấn mình trong một chiếc khăn tắm sạch. Sau đó anh ấy bước ra khỏi bồn tắm và giúp tôi đứng dậy. Tôi dùng khăn ướt lau chùi cẩn thận cho con chuột đang ngủ, tát nó một cái rồi nói: “Tệ quá!”

Tôi nói: “Chị ơi, chị không thích à?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi không nói một lời, giúp tôi mặc quần rồi đỡ tôi nằm xuống giường.

Cô ấy cúi xuống nhìn tôi, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi rồi nói: "Sao em khó chịu thế!" Sau đó cô ấy hôn tôi, "Được rồi, đi ngủ đi! Em gần như kiệt sức rồi!"

Tôi quàng tay qua cổ cô ấy, hôn lên mặt cô ấy và nói: "Chị ơi, em thích chị!" Sau đó tôi xoa ngực cô ấy vài lần qua chiếc khăn.

Cô ấy tát vào mặt tôi và nói: "Đồ tiểu ác nhân! Miệng lưỡi ngọt ngào quá. Nhắm mắt lại đi!"

Giấc ngủ này dường như là giấc ngủ ngọt ngào nhất trong ký ức của tôi! Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi chiều ngày hôm sau.

Sau bữa tối, chị Tiểu Anh giúp tôi đi dạo ngoài sân. Nhìn bầu trời phía tây, có cảm giác như thể một đám trẻ nghịch ngợm đã đốt lửa và nó đang cháy đỏ rực. Ngay cả cơn gió thổi trước mặt cũng mang theo chút ấm áp.

Nàng khe khẽ ngân nga: “…Gió chiều mang ánh hoàng hôn trên vai, tiếng sáo chơi… Bao nhiêu nỗi cô đơn u sầu đã bị gió chiều thổi bay, bị lãng quên trên những con đường quê!”

“Dong…” Tôi lập tức đệm đàn cho cô ấy nghe. Cô ấy mỉm cười và đấm tôi, rồi ậm ừ: “Gió chiều vuốt ve Vịnh Bành Hồ, sóng trắng đuổi theo bãi biển… Cũng ở trên bãi biển lúc chạng vạng, để lại hai đôi rưỡi dấu chân…”

“Vịnh Bành Hồ, Vịnh Bành Hồ, Vịnh Bành Hồ của bà ngoại…” Tôi ngâm nga cùng cô ấy, “Tuổi thơ mộng mơ của tôi biết bao nhiêu…”

"Chị ơi, em có thể ở bên chị mãi được không?" Tôi đột nhiên hỏi.

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi một lúc lâu rồi nói: "Anh trai ngốc nghếch, đừng nói những điều ngu ngốc nữa. Anh sẽ phải học đại học và đi làm, và anh sẽ có quỹ đạo cuộc sống của riêng mình. Em sẽ kết hôn, thay đổi nghề nghiệp và có hướng đi cuộc sống của riêng mình trong tương lai."...

"Chị ơi, chúng ta có thể ở bên nhau được không?"...

"Anh trai ngốc nghếch, nếu anh có ý nghĩ như vậy, em gái tôi sẽ hài lòng." Cô cúi đầu, giọng nghẹn ngào: "Nhớ kỹ, sau này anh phải đến thăm em gái tôi thường xuyên hơn nhé!"

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!" Tôi gật đầu chắc nịch.

Thực sự lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ giống như những gì được nói trong phim hay trong sách: Tôi lớn tuổi hơn bạn, gia đình bạn có ngưỡng cửa cao, tôi không đủ tốt với bạn, v.v. Nhưng cô ấy không nói ra điều đó, mặc dù trong lòng cô ấy có thể đã nghĩ như vậy.

Khi không thấy ai xung quanh, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tới hôn lên mặt tôi. Tôi cảm thấy mặt mình ướt đẫm, không biết đó là nước mắt của cô ấy hay của tôi.

"Tối nay về nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai sẽ cắt chỉ." Chị tôi ôm mặt tôi nói.

Trở về nhà, khi cô cởi quần áo và lau chùi cho tôi, cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi ôm cô ấy, nhưng cô ấy tát vào tay tôi và nói: "Đừng gây rắc rối! Cẩn thận nếu gạc bị ướt, có thể gây viêm!"

Tôi tưởng cô ấy giận nên không dám gây sự nữa. Nhưng khi tôi nhìn thấy khe ngực của cô ấy bị che bởi vạt áo, cô gái ngỗ ngược lại nhướng mày. Cô thở dài và lắc đầu. Anh ấy phải giữ cặc tôi bằng một tay và lau cẩn thận cho tôi bằng khăn bằng tay kia.

Sau khi đỡ tôi lên giường, cô ấy ngồi trước giường và cứ nhìn tôi. Tôi muốn kéo tay cô ấy vào trong chăn, quấn lại, nhưng cô ấy lại lắc đầu kiên quyết nói: “Không được, tối nay anh phải ngủ ngon và tỉnh táo để mai có thể tháo chỉ. Anh tốt của em, em thích anh!”

Thấy tôi không chịu nhắm mắt, cô ấy dùng một tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng lau mí mắt cho tôi, tay kia nhẹ nhàng gõ nhẹ vào vai tôi, ngân nga theo nhịp chậm rãi...

Nghĩ đến cái gói này, mắt tôi lại ươn ướt. Có phải phụ nữ sinh ra đã có tình mẫu tử? Và loại tình mẫu tử này thật rộng lớn và bao la! Một giọt nước mắt rơi xuống khe hở giữa bàn phím của tôi, giống như một hạt muối ép vào vết mổ nơi tôi bị cắt.

Sáng hôm sau, quá trình cắt chỉ diễn ra rất suôn sẻ. Phần thịt mềm ở vết mổ và vết khâu có màu đỏ nhạt. Chị tôi nói: “Trông như con tằm đỏ đang ngủ ở đó vậy”.

Đến chiều, mẹ lại bắt tôi ngủ lại và cho tôi ngủ như tối qua. Cô ấy không đánh thức tôi cho đến tận bữa tối. Tôi rất ngạc nhiên tại sao cô ấy luôn yêu cầu tôi ngủ? Và bản thân cô dường như không muốn ngủ cả ngày.

Chỉ cần tôi mở mắt ra, chắc chắn cô ấy đang bận chỗ này chỗ kia. Tại sao cô ấy luôn có tinh thần tốt như vậy? !

Ăn tối xong, cô ấy dắt tôi đi dạo như thường lệ. Tôi kể cho cô ấy vài câu chuyện cười nhỏ, và đôi khi cô ấy cúi xuống cười. Tôi nhìn thấy đôi thỏ trắng nhỏ quen thuộc nhưng xa lạ quấn trong chiếc váy hở hang của cô ấy.

Đã rất muộn khi chúng tôi quay lại căn phòng nhỏ.

Cô ấy cởi quần tôi ra, nhìn vết mổ rồi nói: “Tối nay anh có thể tắm.”

“Chị ơi, chị giặt giúp em nhé, được không?” Tôi cầu xin.

Cô đỏ mặt nói: “Vậy anh phải ngoan ngoãn nghe lời em.”

"Chị ơi, em đã ngừng nghe lời chị từ khi nào vậy?" Tôi hét lên vì sung sướng.

Cô ấy đi tới khóa cửa, đỡ tôi vào phòng tắm, cởi quần áo và giúp tôi vào bồn tắm, điều chỉnh nước nóng lạnh rồi bảo tôi đứng dưới vòi sen tay bám vào tường. Lúc này, con cặc của tôi đã hướng thẳng về phía trước.

Đột nhiên, cô ấy ôm tôi nhẹ nhàng từ phía sau, tôi nói: "Ồ!" Hóa ra cô ấy đã lặng lẽ cởi quần áo và đi vào phía sau tôi.

Đột nhiên, trái đất dường như ngừng quay!

Khoảnh khắc núm vú của cô ấy chạm vào lưng tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật và tê liệt, rồi bị một làn sóng vú khổng lồ nuốt chửng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào lưng tôi, lông mu của cô ấy cọ vào mông tôi, kích thích mọi đầu dây thần kinh trong tôi.

Tôi muốn quay lại, nhưng cô ấy đã hôn lên lưng tôi, áp mặt vào lưng tôi và hỏi: “Em có thích chị không?” Vừa nói cô ấy vừa đưa tay về phía trước để giữ chặt cặc tôi.

"Tôi thích nó!" Tôi đáp lại lớn tiếng.

Nước bắn tung tóe từ đầu chúng tôi. Cô nhẹ nhàng xoay tôi lại, ôm mặt tôi và hôn tôi, trong khi tay tôi nhào nặn và bóp chặt hai con thỏ trắng nhỏ trên ngực cô.

Cô ấy từ từ đẩy đầu tôi vào giữa ngực cô ấy. Trước khi tôi có thể nhìn kỹ hơn vào khe ngực mà tôi hằng mong ước, tôi đã ngậm môi vào bộ ngực trắng như tuyết đó và phát ra âm thanh "Uh, Uh...".

Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay và vặn nó vào âm vật của mình, còn tay kia giữ túi đạn của tôi. Tôi bế hai con thỏ trắng nhỏ dễ thương của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn chúng thật kỹ rồi hôn và liếm chúng! Cô nhắm mắt lại, hơi ngửa đầu ra sau và ưỡn ngực. Nước bắn vào mặt cô tạo thành những vệt nước nhỏ hơn.

Cô nhấc một chân lên và dẫm lên thành bồn tắm, rồi từ từ đẩy tôi xuống và ngồi xuống. Cô ấy mở cánh cửa của Đào Hoa Xuân bằng một tay, và ngay lập tức, toàn bộ khung cảnh bên trong của Đào Hoa Xuân hiện ra trước mắt tôi! “Nước trong Đào Hoa sâu ngàn trượng, cũng không bằng tình cảm của chị tôi dành cho tôi!” Tôi không khỏi nói, chị tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

Tôi nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Lông mu được chải bằng nước, mượt mà, sát vào âm đạo. Môi lớn đầy đặn và phồng lên. Môi bé hơi đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Âm đạo hơi trắng có dịch tinh thể chảy ra. Cái lỗ màu đỏ tươi mịn màng và tinh tế. Lỗ niệu đạo ở phía trước âm vật hơi mở. Âm vật nhô lên giống như một nụ nhỏ chuẩn bị nở rộ.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng trêu chọc em gái mình. Cô ấy dùng một tay nắm ngón cái của tôi ấn vào nụ hoa, còn tay kia nhéo ngón giữa của tôi rồi nhẹ nhàng di chuyển ra vào lỗ hoa đào.

Lúc này cặc tôi đã cứng và sưng lên!

Tôi nhớ lại mô tả trong cuốn sách. Anh tách môi bé của cô ra bằng cả hai tay, lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm âm vật của cô. Cô ấy nói "À..." và run rẩy dữ dội. Cô ấy giữ đỉnh đầu tôi bằng cả hai tay và thọc sâu những ngón tay vào tóc tôi.

Khi phạm vi liếm của lưỡi tôi mở rộng, nước suối từ nguồn hoa đào của cô ấy chảy ra càng nhiều, hai chân cô ấy run rẩy dữ dội hơn và đầu cô ấy ngửa ra sau dữ dội hơn. Con cặc của tôi lúc này đang nhảy lên nhảy xuống như thể sẵn sàng phóng lên bất cứ lúc nào.

Đột nhiên, cô ấy nói "À..." và ấn mạnh đầu tôi bằng cả hai tay, ấn chặt mặt tôi vào âm hộ đang chảy ra của cô ấy...

Đúng lúc tôi tưởng như sắp hụt hơi thì chị tôi kéo tôi dậy và tôi thở hổn hển. Cô ấy một tay ôm cặc tôi kéo về phía trước, tay kia ôm mông tôi ấn thật mạnh... Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm khe khẽ: "Anh...!" Tôi cảm thấy con cặc của mình đã chui vào một cái tổ ấm áp và trơn trượt.

Như có thứ gì đó mắc kẹt trong rãnh vành, có cảm giác vừa đau vừa ngứa... Lúc này chị tôi run lên, ôm tôi thật chặt, hôn thật mạnh vào môi tôi... Tôi cảm thấy một dòng nước mặn chảy vào miệng.

Tôi mở mắt ra và thấy chị tôi đang chảy nước mắt trên khuôn mặt. Nhìn xuống lần nữa, tôi thấy dòng nước đỏ chảy xuống chân chúng tôi.

Tôi sợ hãi và hét lên: “Chị ơi, máu chảy ở đâu?” Chị tôi chỉ im lặng ôm tôi và run rẩy. Tôi sợ đến mức ôm chặt lấy cô ấy và không dám cử động.

Một lúc sau, chị tôi nói: “Anh ơi, làm ơn di chuyển đi.”

Tôi không biết cách di chuyển nên cô ấy ôm tôi và nói: “Di chuyển tới lui như thế này”.

Cơ thể tôi cử động tới lui, và quy đầu dường như đang co giật trong nước xà phòng ấm. Co giật một lúc, tôi cảm thấy như quy đầu bị thứ gì đó cắn, cảm giác vừa đau vừa ngứa truyền thẳng lên đỉnh đầu. Đột nhiên, dương vật của tôi không khỏi co giật... Chị tôi ôm tôi chặt hơn!

Lúc này, tôi nhận ra chị em tôi đã trải qua một bước ngoặt của cuộc đời và hoàn thành một sứ mệnh lịch sử to lớn. Và chúng tôi bước vào đứng lên!

Một lúc sau, chị tôi từ từ kéo tôi đi. Ngồi ở mép bồn tắm, cô dùng đầu vòi hoa sen rửa sạch âm đạo. Những thứ màu đỏ và trắng dần phai nhạt theo tia nước, vườn hoa đào trở lại màu đỏ tươi.

Sau đó, chị tôi rửa cặc tôi một cách cẩn thận. Tôi chạm vào vai chị và hỏi: “Chị ơi, chị có thai à?”

Chị tôi lắc đầu nói: “Không, hôm nay là thời kỳ an toàn của em”.

Tôi nhìn những ngón tay của chị nhẹ nhàng làm sạch rãnh vành của tôi, bỗng một cảm giác rất ngứa ngáy kích thích tôi, dương vật tôi lại dựng lên. Em gái tôi giữ chặt cặc tôi bằng cả hai tay, rửa sạch bằng nước rồi ngậm miệng quanh quy đầu của tôi…

Tôi nói "Ồ...", miếng thịt cứng như bị tan chảy, quy đầu lại lọt vào ổ thịt ấm áp! Tôi đặt tay thật mạnh lên bộ ngực sưng tấy của cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú đàn hồi.

Cô ấy ngậm quy đầu của tôi trong miệng một lúc, nhẹ nhàng mút qua lại. Lấy nó ra và liếm cẩn thận. Lớp phủ trên đầu lưỡi của cô giống như hàng ngàn mũi gai nhỏ, ngứa ngáy và kích thích làn da mềm mại trên quy đầu, khiến nó ngứa ngáy vô cùng!

Tôi hét lên: “Ừ…” Que thịt đỏ phun ra dòng nước trắng như bình chữa cháy, trúng vào miệng và cằm cô ấy. Tinh dịch màu trắng chảy xuống cằm và lên bộ ngực nhô cao trên ngực cô. Cô ấy nắm lấy quy đầu của tôi và dùng nó để rải đều tinh dịch lên hai bầu ngực của cô ấy. Lúc này, tình huống được mô tả trong sách lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi không biết chị tôi đã đọc cuốn sách đó chưa, nhưng làm sao chị ấy biết được điều này? Tôi không dám hỏi cô ấy.

Khi thấy vòi phun không còn phun ra nữa, cô dùng miệng hôn lên quy đầu và vòi phun, rửa sạch quy đầu bằng nước, cuối cùng súc miệng rồi đứng dậy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và miệng chúng tôi lại dính vào nhau.

Dòng nước “wow, wah” tạt vào cả hai chúng tôi nhưng không thể tách rời chúng tôi.

Một lúc sau, cô ấy nhìn vào vết mổ của tôi và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Anh xuất tinh hai lần, có kiệt sức không?"

Tôi lắc đầu. "Anh sẽ tắm rửa cho em rồi nhanh chóng đi ngủ. Anh lo hôm nay em ngủ không đủ giấc."

Lúc đó tôi mới hiểu được sự vất vả của chị và lý do chị muốn tôi ngủ đủ giấc vào buổi chiều! Tôi cảm thấy phấn khích và ôm cô ấy thật chặt. Anh hôn cô và nói: "Chị ơi, chị thật tốt bụng!"

Cô ấy giúp tôi tắm rửa, mặc quần áo cẩn thận và bảo tôi quay lại giường nhưng tôi từ chối. Tôi muốn nhìn cô ấy tắm.

Nhìn chị gái tắm thực sự là một niềm vui tuyệt vời và đẹp đẽ. Khi em gái đưa tay lau ngực, bộ ngực và núm vú được lau luôn dựng lên một cách bướng bỉnh, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp.

Đêm đó, tôi luôn mơ thấy dòng nước đủ màu sắc bắn tung tóe lên con thỏ trắng xinh xắn của chị gái và khu vườn hoa đào xinh đẹp. Tôi luôn có cảm giác quy đầu của mình vẫn còn ướt trong nước xà phòng ấm...

Buổi sáng cô xuất viện, Xiangxiang đã đến. Em gái tôi nhìn Xiangxiang một cách cẩn thận, vẻ mặt của chị ấy chắc chắn không khác gì cách mẹ tôi nhìn bạn gái tôi lần đầu tiên nhiều năm sau đó. Gương mặt của Xiangxiang đỏ bừng khi nhìn thấy. Xiangxiang cũng lén nhìn chị Xiaoying. Tôi không biết một người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy thế nào khi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp.

Tôi giới thiệu Xiangxiang với chị Xiaoying: "Đây là bạn cùng lớp Xiangxiang của tôi, bạn tốt!" Sau đó tôi giới thiệu chị Xiaoying với Xiangxiang: "Đây là chị y tá Xiaoying của tôi, chị tốt!"

Chị Xiaoying kéo Xiangxiang sang một bên và thì thầm. Sau đó, tôi hỏi cả hai người họ đã nói gì, nhưng không ai trong số họ nói cho tôi biết họ đã nói gì. Sau này, tôi dần hiểu ra rằng có quá nhiều bí mật giữa phụ nữ mà đàn ông chúng ta sẽ không bao giờ biết và hiểu được.

Tôi cảm ơn chính ủy bệnh viện, giám đốc, y tá trưởng, các bác sĩ, y tá lần lượt chuẩn bị lên xe thì chị Tiểu Anh dẫn Hương Hương đi tới. Chị Tiểu Anh nhìn tôi không nói gì, liên tục vẫy tay với tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tôi biết cô ấy muốn nói gì với tôi nên tôi nói lớn: "Chị Tiểu Anh, em sẽ không bao giờ quên chị. Em sẽ thường xuyên quay lại gặp chị!"

Chị Tiểu Anh che miệng khóc. …

Xe chạy đi, Tương Hương lặng lẽ nắm tay tôi. Những trải nghiệm trong khoảng mười ngày qua lần lượt hiện lên trong đầu tôi, và tôi chợt có cảm giác “đã từng rất khó để vượt qua đại dương bao la”.

Ôi, những năm tháng mù mịt, mơ hồ tôi...

Lời tái bút:

Sau đó, tôi và Xiangxiang đã quan hệ tình dục vài lần, nhưng chỉ sau khi đi làm về thăm họ hàng, tôi mới liên lạc với Xiangxiang. Lúc đó cô ấy đã kết hôn, chồng cô ấy chính là bạn nam cùng lớp đã nói với tôi rằng “Xiangxiang thích tôi”. Tôi khá ngạc nhiên khi Xiangxiang nói với tôi. May mắn thay, tôi đã để lại màng trinh của Xiangxiang cho anh ấy. Họ là cặp đôi duy nhất trong số các bạn cùng lớp cấp ba của chúng tôi chưa ly hôn.

Về phần chị Xiaoying, tôi thường xuyên đến thăm chị. Khi tôi tốt nghiệp đại học, cô ấy kết hôn với một cán bộ trong quân đội. Mỗi lần tôi đến gặp cô ấy, cô ấy sẽ tiếp đãi tôi một cách nồng nhiệt, và tôi đã trở nên rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy vẫn gọi tôi là "con khốn nạn"! và tôi đáp trả cô ấy bằng cách khiến cô ấy đạt cực khoái mỗi lần.
