============================================================
  Đụ một đồng nghiệp xinh đẹp từ ngoài thị trấn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8c%9b%e4%b9%be%e5%a4%96%e5%9c%b0%e7%be%8e%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2025-09-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Khi còn là thiếu niên, tôi đã bị một số anh em dụ dỗ và tôi mơ hồ hiểu được chuyện giữa nam và nữ. Từ đó trở đi, tôi nghiện sách và video khiêu dâm. Khi học cấp 3, tôi chợt nhận ra sách có ngôi nhà vàng, sách có vẻ đẹp riêng. Thế là tôi chăm chỉ học tập, làm việc chăm chỉ và cuối cùng đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm. Khi còn học đại học, tôi không chịu nổi sự cô đơn nên đã tìm được bạn gái. Tuy cô ấy không xinh đẹp nhưng cô ấy là một người tốt bụng và tốt bụng. Cô ấy là mẫu người vợ, người mẹ có thể sống cả đời. Nhiều khi nhìn thấy bạn khác giới của mình xinh đẹp hơn người kia nhưng bạn gái lại thực sự tầm thường, tôi không khỏi xót xa. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, người vợ như vậy rất an toàn, sau khi lấy chồng sẽ không trở thành kẻ bị cắm sừng. Có kỹ năng và có tiền, bạn còn sợ không tìm được gái xinh để chơi cùng sao? 

Nếu một người đàn ông không làm được ba điều B trong đời, cuộc đời anh ta sẽ còn tệ hơn cả một con gà trống lớn! 

Sau khi tốt nghiệp, tôi trở về quê hương, được một công ty Fortune 500 tuyển dụng và bắt đầu cuộc sống làm việc vất vả, bận rộn. Bạn gái tôi đỗ cao học và học ở trường cách tôi không xa. Cô ấy có thể đến ở với tôi hai ngày vào mỗi cuối tuần. 

Tôi sẽ không nói nhiều nữa về những ngày làm việc của tôi nhàm chán và nhàm chán như thế nào. Sau quý 2 năm 2010, công ty tổ chức họp báo cáo KPI và nhận thấy kết quả hoạt động quý này sụt giảm mạnh, giảm hơn 1.000% so với cùng kỳ năm ngoái. Trụ sở chính tức giận gửi email đến các chi nhánh tỉnh, yêu cầu tổng giám đốc chi nhánh tìm hiểu nguyên nhân. Các lãnh đạo chi nhánh không có sự lựa chọn. Ai không lo lắng về hiệu suất kém? Ai không muốn kiếm được nhiều tiền hơn với hiệu suất cao hơn? Nhưng thị trường là thế này, khó lường! 

Để đối phó với trụ sở chính, công ty tỉnh không còn cách nào khác là phải tổ chức đào tạo cho nhân viên cấp cao. 

Tôi có tên trong danh sách huấn luyện. 

Khóa đào tạo bắt đầu vào sáng thứ Tư và kéo dài đến tối thứ Sáu tại một khách sạn ba sao ở thủ phủ của tỉnh. 

Khi nhận được thông báo, tôi hoàn toàn không muốn đi, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Làm sao tôi có thể không vâng lời lãnh đạo của mình khi tôi đang làm việc dưới mái nhà của người khác? Dù lời nói của người lãnh đạo có khi tệ như cái rắm! 

Lúc 6:30 sáng thứ Tư, chuông báo thức trên điện thoại di động của tôi reo lên "HEISAPIRATE". Đó là một chiếc điện thoại di động thương mại E71 và nhạc chuông rất to. Tôi đứng dậy khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo mà không cần mở mắt, tôi đã quen với việc đó. Thay đồ xong, tôi vào phòng tắm, rửa mặt, đánh răng rồi thắt cà vạt. Hả? Nó cảm thấy sai lầm. Bên ngoài thường không sáng như vậy. Tôi nhìn lại thời gian, haha, đã bảy giờ rồi! Tôi quên mất, tối qua tôi đang xem những bức ảnh đẹp trên Diễn đàn Màu sắc, vừa xem vừa thủ dâm rồi ngủ đến hơn một giờ sáng. Tôi sợ mình không thể dậy quá sớm nên đã ấn định thời gian lùi lại nửa tiếng. 

Tôi thậm chí còn không buồn thắt cà vạt, nên tôi chạy xuống cầu thang, đẩy chiếc xe máy điện màu đen của mình và bắt đầu phóng hết tốc lực. 

Thực tế thì khách sạn Sunshine Coast này cũng không quá xa nhưng trong giờ làm việc thường rất dễ bị trễ do tắc đường. 

Đèn giao thông đỏ suốt chặng đường, và cuối cùng, vào lúc tám giờ hơn vài phút, tôi đã đến nơi. 

Đẩy cửa đi qua cửa sau, mọi người đã đứng dậy hát chính thức. Tôi khẽ cúi chào rồi bước vào. May mắn thay, tôi đã tìm được số ghế của mình, ở bàn cuối cùng ở hàng cuối cùng. 

Hát xong, huấn luyện viên cũng không khách khí mà trực tiếp đến bắt đầu giảng dạy. Bài giảng kéo dài ba tiếng, có lẽ cô ấy đã kiệt sức nên nói: "Mọi người đều mệt rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." 

Tôi cúi đầu xuống vì sợ thầy đặt câu hỏi. Cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên sau khi lớp học kết thúc.

Hóa ra ghế ngồi hai bên tôi đều là phụ nữ. Tôi biết người ở bên trái, tên là Xiaoxue, và chúng tôi đã cùng nhau trải qua quá trình đào tạo khi mới gia nhập công ty. Tôi không nhận ra người bên phải. Trên biển ghế có tên viết là "Yan Xuejiao, thành phố XX." Hai cô nàng bên trái và bên phải trông không được ổn cho lắm nên tôi cũng không thèm nói chuyện với họ mà đi ra ngoài quất vào mông mình. 

Cuối cùng tôi đã thức đến mười hai giờ trưa và lớp học kết thúc. Ăn tối xong, tôi ngồi đó lúc một giờ và bắt đầu nghe bà già cằn nhằn trên đầu. Có vẻ như tôi đã không ngồi như thế này nhiều giờ kể từ khi tốt nghiệp trung học. Tôi bất lực! 

Tôi có xu hướng buồn ngủ vào mùa hè và cơn buồn ngủ của tôi lên đến đỉnh điểm vào khoảng 1:30. Nước mũi và nước mắt cứ chảy dài, khó chịu quá. Đột nhiên, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vươn tới giật lấy chiếc 7 (điện thoại di động) nhỏ mà tôi đặt trên bàn. Tôi nhìn sang bên phải và thấy đó là Yan Xuejiao. Có vẻ như cô ấy cũng rất khó chịu. Tôi thấy cô ấy đặt điện thoại của tôi lên bàn, mở UC Browser và bắt đầu lướt Internet. Tôi tự nghĩ, Ôi, thật là một người phụ nữ! Đột nhiên, tôi nhận ra điều gì đó. Khi nhìn vào điện thoại của mình, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hóa ra tôi thường truy cập các diễn đàn khiêu dâm trên điện thoại di động của mình. Để dễ mở chúng hơn, tôi đặt tất cả các diễn đàn này làm dấu trang. Trang web mà người phụ nữ này đang xem hiện tại là chuyên mục hình ảnh làm đẹp của chị em mà tôi thường xuyên truy cập nhất. 

Hết rồi, thật xấu hổ! 

Tôi đang suy nghĩ nên giải thích thế nào, nhưng vẻ mặt của Yan Xuejiao trông không có gì lạ nên tôi bấm vào đọc. 

Tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình, làm bất cứ điều gì bạn muốn! Vì vậy, đừng nhìn lại và hãy để cô ấy đi. 

Bà già đang giảng bài nhưng tôi không thể nghe được gì và rất mất tập trung. Tôi cúi đầu xuống, đôi chân tuyệt đẹp của Xuejiao xuất hiện trước mặt tôi. Buổi sáng cô ấy vẫn mặc quần dài nhưng trong bữa trưa lại thay váy ngắn chuyên nghiệp? Phụ nữ yêu cái đẹp hơn bất cứ thứ gì thà bỏ bữa trưa và thay quần áo đẹp! 

Vì không thể nghe giảng nên chúng ta hãy cùng chiêm ngưỡng cặp đùi trắng nõn và xinh đẹp đó nhé. Xuejiao có lẽ không già lắm, đôi chân dài và khỏe. Dù đã nhìn thấy vô số đôi chân đẹp nhưng tôi vẫn không thể ngừng ngưỡng mộ chúng từ tận đáy lòng! 

Đôi chân của chị em Kong Yansong đến từ Đại học Giáo dục Thể chất Bắc Kinh tuy đẹp nhưng lại quá dài. Họ chỉ có thể được ngưỡng mộ chứ không thể đùa giỡn, và nhìn vào họ không có ham muốn tình dục. Nhưng bây giờ đôi chân xinh đẹp này đã khác. Chúng có chiều dài vừa phải, độ béo và độ gầy vừa phải. Nếu quá dài thì sẽ quá dài, còn nếu quá gầy thì sẽ quá gầy. Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng! Cô ấy cao khoảng 168cm và có đôi chân tuyệt vời như vậy thực sự là một món quà từ Chúa. Nghĩ đi nghĩ lại mà chảy nước miếng! 

à! Ôi chúa ơi! Nước bọt thật sự chảy xuống, nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn của cô gái! Tôi xấu hổ quá! 

Tôi vội vàng đưa tay xuống bàn định lau cho ai đó, nhưng vừa đặt tay lên chân ai đó, tôi liền nhận ra không thích hợp và muốn rút tay lại. Vừa giơ tay lên, tôi cảm nhận được một bàn tay nhỏ bé mềm mại đặt trên tay mình. Khi tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp của Yan Xuejiao đang nhìn tôi. 

Tôi thề với anh Chun, tôi chết ở đó rồi. 

Xuejiao ấn tay cô ấy lên mu bàn tay tôi và đặt nó lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Lập tức toàn thân tôi như bị điện giật, JJ bé nhỏ của tôi cũng rùng mình vì phấn khích. 

Tôi không dám nói gì và cô ấy cũng không nói. Bằng cách này, tay phải của tôi ở trên đùi cô ấy và tay trái của cô ấy ở trên tay phải của tôi. Chúng tôi ở lại cho đến khi lớp học kết thúc lúc 2h30 và tư thế vẫn không thay đổi. 

Lớp học kết thúc và có mười phút giữa các lớp. Cô ấy nói với tôi: “Chúng ta ra ngoài ngồi một lát nhé.” Tất nhiên là tôi không thể từ chối. 

Sau khi ra ngoài, tôi ngồi trên ghế sofa ở hành lang. Tôi ngồi thẳng dậy, nhưng cô ấy đưa tay chống cằm và nhìn tôi cười nửa miệng. 

Sau khi ngồi đó được vài phút, tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế này được. Cô ấy có vẻ quan tâm đến tôi và tôi, với tư cách là đàn ông, phải chủ động. 

Vì vậy tôi đã nói một điều rất ngớ ngẩn và ngây thơ: "Chị ơi, chị đã 80 tuổi rồi phải không?" Lần này cô ấy thực sự cười, vừa cười vừa nói: "Tôi đang ở năm 1987, anh à!" "Vậy ra ngươi còn trẻ hơn ta, thật đáng kinh ngạc, có thể ở vị trí hiện tại của ngươi thật hiếm có!" Tiếng chuông vào lớp vang lên "The Devil's Bagpipe", chúng tôi chỉ nói vài câu rồi quay về. Chúng tôi đi cạnh nhau, và cô ấy thấp hơn tôi. Tôi đã xác định chính xác chiều cao của cô ấy sau khi tháo giày cao gót chuyên nghiệp là 167cm. 

Tôi không hiểu lắm người phụ nữ này muốn nói gì, nhưng cô ấy chắc chắn rằng cô ấy có ý nghĩa như vậy với tôi. 

Trong giờ học lại, chúng tôi nắm tay và chạm chân dưới gầm bàn. Thời gian trôi qua nhanh hơn rất nhiều, chớp mắt đã sáu giờ tối rồi. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi ra ngoài, trông như một cặp tình nhân. 

Xiaoxue nói với tôi, bạn thực sự rất tốt. Xuejiao là một cô gái xinh đẹp nổi tiếng ở chi nhánh XX. Hehe... Những lời sau đây không nói ra nhưng tôi có thể đoán được ý nghĩa của chúng. 

Nội dung đào tạo buổi tối là một buổi tương tác. Trong một chương trình, một người đàn ông được chọn phải bước tới và chọn bất kỳ người phụ nữ nào dưới đây để biểu diễn cùng anh ta. Thật không may là tôi đã bị lôi kéo! Tôi không nói gì nhưng Gillian đã được chọn. Chúng tôi đóng vai một cặp đôi đại học. Cô gái giận chàng trai, chàng trai tìm đủ mọi cách để làm cô vui, cuối cùng cũng thành công trong việc mời cô đi xem phim. Gillian và tôi đã hợp tác rất ăn ý. Kết thúc màn biểu diễn, cô thêm một động tác nữa là ôm tôi và hôn nhẹ lên má tôi. Bây giờ, những người đàn ông trong khán giả đều ghen tị! Tôi tự nhủ, hãy giữ thái độ khiêm tốn và nhanh chóng rời khỏi sân khấu. 

Huh, đừng nhìn vào hồ sơ thấp kém của anh trai tôi bây giờ. Bạn phải biết rằng khiêm tốn là cách tốt nhất để thể hiện. 

Chín giờ rưỡi, buổi huấn luyện trong ngày kết thúc. 

Tôi nói với Gillian: "Đi thôi anh trai, tôi sẽ đãi anh một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm!" Gillian nói: "Được rồi, nhưng hãy đợi tôi nhé." Tôi đợi ở tầng dưới khách sạn khoảng mười phút thì thấy cô ấy đi xuống. 

Lúc này cô mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng, một chiếc quần short trắng tinh và một đôi giày bệt màu trắng, tạo cho cô toàn bộ hình ảnh của một cô gái thể thao. Lúc đó tôi mới hiểu vì sao có người nói cô ấy là một cô gái xinh đẹp! 

Cô ấy đang cầm một chiếc túi đeo vai của phụ nữ trên tay, bước đến gần tôi và nói: "Đi thôi, em còn nhìn gì nữa!" 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cười khúc khích và nói, đẹp quá! Tại sao bạn không nhìn thấy nó trước đây? 

Cô ấy nói một cách quyến rũ, vỗ nhẹ vào tôi rồi nắm tay tôi cùng nhau bước đi. 

Chúng tôi tình cờ ăn thứ gì đó ở bên đường. Tôi uống hai chai bia và muốn đưa cho cô ấy một ít nhưng cô ấy không chịu uống.

"Anh đang làm gì vậy!? Anh muốn chuốc say tôi để lợi dụng tôi!?" Tôi lắc đầu, quên nó đi. 

Ban đầu, đội ngũ huấn luyện của thành phố không thể sống ở Sunshine Coast, nhưng tôi thực sự không muốn quay lại. Vì vậy tôi nói: "Kiều Kiều, nhà tôi xa quá, tôi sẽ tìm một phòng ở khách sạn này!" Gillian đấm mạnh vào tôi và nói: "Anh thật ngu ngốc, hãy tìm một khách sạn khác!" Tôi lập tức hiểu ý cô, cười khúc khích hai tiếng nói: "Được, anh đi cùng tôi tìm một khách sạn khác." Hai chúng tôi tìm được một khách sạn cách Sunshine Coast không xa. Môi trường rất tốt nhưng không có sao. 

Tôi nhờ người phục vụ mở phòng rất lạ, rồi bước vào phòng rất lạ. 

Gillian cười nhạo tôi: “Đây là lần đầu tiên của em à?” Tôi cau mày nói: “Đây thực sự là lần đầu tiên của tôi, xin hãy chỉ dạy thêm cho tôi.” Gillian ném túi của cô ấy cho tôi và nói: "Trời nóng quá, tôi đi tắm trước!" Tôi xách túi đi đến Vừa nằm trên giường, tôi vui vẻ nghĩ: "Mình thịnh, mình thịnh! Ông trời đã quá tốt với mình!" Hơn nửa tiếng sau, Gillian bước ra. Mái tóc cô ngắn và ướt sau khi gội nhưng lại lộ ra sự gọn gàng và trang nghiêm vô cùng. 

Tôi quá phấn khích khi nhìn thấy người đẹp bước ra khỏi bồn tắm nên lao tới, ôm lấy cô ấy và hôn một cách cuồng nhiệt. 

Cô ấy đẩy tôi ra thật mạnh và nói: "Đừng lo, tối nay tất cả là của anh!" Tôi ôm cô ấy không chịu buông nên cô ấy đẩy mạnh tôi vào phòng tắm. 

Tôi ngẫu nhiên tắm rửa và nói với em trai mình: "Lâu rồi anh mới an ủi em. Hôm nay hãy ngoan và ăn thật ngon nhé!" Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, Gillian đã nằm trên giường, một tay đỡ đầu và tay kia vẫy tôi như muốn nói: "Nào! Cố lên!" Tôi nhảy lên giường và ôm em thật chặt. 

Tóc cô vẫn khô và có mùi thơm tươi mát. Tôi hôn lên tóc cô ấy, dùng tay vuốt mái tóc mượt mà nói: "Kiều Kiều, sao em lại chủ động như vậy để anh thành công?" Gillian đấm vào ngực tôi và giả vờ nói một cách ác độc: "Tôi đã yêu bạn ngay khi nhìn thấy bạn, không!" Tôi giả vờ nói: “Nếu anh yêu em thì hãy đến làm tình với em nhé!” Sau đó tôi nằm xuống giường, dang rộng tay chân! 

Cô ấy lật người lên người tôi, kéo mạnh áo choàng tắm của tôi: "Được rồi, tôi đụ anh, đụ anh!" Tôi đã rất tức giận và buồn cười, thôi nào cô bé! 

Cô ấy đột nhiên ngừng cử động, nhéo mạnh vào mặt tôi: “Cô gái, cười với tôi đi!” Tôi hoàn toàn không nói nên lời: “Anh ngứa quá, muốn tôi tát anh một cái à?” Cô cười ác độc: "Ôi! Khó quá! Anh ơi, em chỉ thích một cô gái có vẻ ngoài giống đàn ông như anh thôi!" Lần này tôi thực sự không nói nên lời, nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích! 

Cô ấy hôn lên ngực tôi một lúc, đột nhiên nói bằng một giọng ngọt ngào đến mức khiến người ta cảm thấy nao núng: "Chú ơi, chú đến đây để cho cháu chút tình yêu à?!" Vừa nghe xong, cặc tôi run lên, tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay người đè cô ấy lên trên. 

Tôi ôm đầu cô ấy, túm tóc cô ấy và hôn thật mạnh vào mặt cô ấy, từ trán đến lông mày, sống mũi đến má, hôn suốt xuống. Cuối cùng, nụ hôn của tôi đọng lại trên đôi môi thanh tú và quyến rũ của cô ấy. Ngay khi môi tôi chạm vào đôi môi thơm của cô ấy, tôi có cảm giác như bị một cơn lốc xoáy hút vào. Cô ấy quấn chặt lưỡi tôi và Xiangjin tiếp tục nuốt. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy cứ quấn lấy lưỡi tôi, để lại hương thơm trên lưỡi tôi hết lần này đến lần khác. Tôi túm tóc cô ấy và liên tục thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Lúc này, Chung Hân Đồng ánh mắt có chút mơ hồ, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tôi hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và đặt tay lên ngực cô ấy. Thân hình gầy gò của cô không hề có chút mỡ thừa nào nhưng lại có một cặp vú căng đầy kiêu hãnh. Thật hiếm có một người đẹp gầy như vậy lại có bộ ngực cỡ C như vậy! Khoảnh khắc tay tôi chạm vào ngực Gillian, tôi chợt cảm thấy một cảm giác thiêng liêng và nghệ thuật. Tôi cảm thấy như mình đang chơi với điều tuyệt vời nhất trên thế giới. Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, bóp nhịp nhàng như thể tôi đang chơi một bản nhạc cổ tích trên piano. Đỉnh núi đôi xinh đẹp càng ngày càng cao, hai quả nho nhỏ màu hồng trên đỉnh đỉnh cũng từ từ đứng lên. 

Gillian đã thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Anh, không sao đâu, đưa cho em." Dương vật sưng tấy của tôi đã nhảy ra khỏi quần lót, nhưng tôi vẫn chưa đánh giá đúng cơ thể của cô ấy. Tôi không thể kết thúc khúc dạo đầu được chờ đợi từ lâu của tình yêu này một cách nhanh chóng như vậy. 

Tôi đặt tay phải lên ngực phải của cô ấy, tay trái lặng lẽ trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô ấy và vuốt ve liên tục, rồi tôi ngậm bộ ngực trái xinh đẹp của cô ấy vào miệng. Gillian thở nhẹ rồi hít một hơi. 

Tôi vòng lưỡi qua lại trên núm vú thơm ngon của cô ấy, trêu chọc những nụ hoa nhạy cảm của cô ấy. Cơ thể Gillian cứ vặn vẹo như thể cô choáng váng vì sung sướng. 

Tôi lại đưa vú phải của cô ấy vào miệng và tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm núm vú hồng hào của cô ấy. Bộ ngực tuyệt vời như vậy, trắng nõn, mềm mại và sáng bóng, làm sao chúng ta có thể không chơi đùa với chúng một lúc được!

Tiếng rên rỉ vui vẻ của Gillian ngày càng to hơn và tôi không thể nhịn được nữa. 

Anh dùng hai tay nhéo vào bộ ngực trắng nõn mịn màng và đầy đặn của cô, cúi đầu hôn lên rốn cô. Thật là một cái bụng quyến rũ! Những người đẹp trong tiểu thuyết Cổ Long đều có bụng phẳng lì và mịn màng. Có thể thấy, nếu có bụng chắc chắn bạn không phải là người đẹp. Bạn gái tôi có rất nhiều mỡ ở bụng. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi không muốn nhìn thấy bụng cô ấy nên luôn yêu cầu cô ấy mặc thứ gì đó để che đi. 

Làm tình với một cô gái xinh đẹp thật sự có cảm giác khác biệt, thật khác biệt. 

Tôi dùng lưỡi liếm khắp bụng Gillian. Lúc này, cô không nhịn được nữa mà hét lên: "Anh ơi, mau, đụ em đi!" Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân cô ấy và mút thật mạnh vào vùng tam giác bí ẩn. Quả nhiên, một lúc sau, nước tình yêu của Chung Hân Đồng chảy ra từ hố sâu. Tôi cũng học được rất nhiều kỹ năng tình dục từ diễn đàn, và tôi đã hút hết nước mật ong tiết ra từ cô ấy. Dương vật của tôi sưng lên thêm ba điểm, và vết nước trong suốt đã đọng trên quy đầu màu tím. Tôi dùng tay mở môi âm hộ còn tươi của Gillian, tìm thấy phần hở màu hồng, rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc phần hở màu hồng và những nụ thịt nhỏ trên đó. Nó có mùi rất thơm! Hương thơm cơ thể tươi mát của cô gái và mùi độc đáo của vùng kín khiến tôi muốn dừng lại. Tôi cởi quần lót ngay lập tức và con cặc to lớn của tôi nhảy ra giữa hai chân tôi. Đột nhiên, Gillian hét lên: "A!!" Đôi chân xinh đẹp của cô co giật, dòng nước tình yêu chảy ra từ động Đào Viên. Cô ấy đang xuất tinh! 

"Kiều Kiều nhỏ của ta, mất tích nhanh như vậy?" Tôi cười một cách ác độc. 

Không muốn nhịn nữa, anh dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Gillian, nâng mông cô lên và đẩy con cặc to đến tận cùng. 

"A~~" Cả hai chúng tôi cùng kêu lên. Cô cảm thấy thoải mái và có thể cô đã hét lên vì đau đớn. Tôi đã rất hạnh phúc. Không ngờ âm đạo của cô ấy lại căng mọng đến thế, giống như trinh nữ vậy! 

"Anh ơi, em là của anh!" Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và kẹp hai chân quanh người tôi. 

Con cặc của tôi bị kẹp chặt trong lỗ thịt của tôi, sướng quá, tôi không khỏi cảm động, cô gái xinh đẹp này thật sự đã yêu tôi rồi. 

Tôi hôn nhẹ lên mặt cô ấy. Tuy không quá xinh đẹp nhưng khuôn mặt của cô vẫn khá thanh tú. Đôi mắt cô có chút ẩm ướt, điều này chỉ càng làm tăng thêm vẻ đẹp và sự dễ thương của cô. 

Mông tôi nâng lên hạ xuống dựa vào cô ấy, con cặc của tôi đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, cọ xát thịt vào thịt.

Sau vài trăm lần đẩy, tay tôi hơi mỏi. Không ngờ, Gillian lại hiểu ý nói: “Anh ơi, anh hãy nằm lên trên em.” Tôi xúc động đến mức trao cho cô ấy một nụ hôn thật sâu.

Dương vật nhỏ của Gillian lẽ ra phải là một trong những thiết bị nổi tiếng đó. Con cặc của đàn ông càng đưa vào trong thì càng khoái cảm. Bên trong trở nên chặt hơn, nóng hơn và chặt hơn. Khi nó mềm ra trông như có một cái miệng nhỏ bên trong, bạn có thể ngậm vài ngụm vào là nó cứng lại ngay. 

Tôi đang ở trong phòng máy lạnh, mồ hôi đầm đìa. Khoảng hai mươi phút trôi qua và tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Tôi muốn kéo nó ra và kiêm. Gillian đoán được ý tôi. Muốn xuất tinh thì chỉ xuất tinh vào bên trong. Tôi sẽ hoàn thành nó. Nó an toàn. 

Tôi ngạc nhiên một cách thích thú rồi chuyển động. Đã MM cho phép ăn kem thì sao chúng ta phải keo kiệt! 

Tôi ngồi trên giường, nâng eo cô ấy lên, ôm thật chặt rồi đẩy cô ấy thật mạnh vào người tôi. Cảnh tượng giống như đang cưỡi ngựa. Chẳng trách có người thích gọi phụ nữ là Mã Tử! 

Tôi cảm thấy tê ở thắt lưng và sắp xuất tinh. Tôi ấn mạnh vào cặc mình và phun tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày vào sâu trong âm đạo của Gillian! 

"A, cảm giác thật tốt!" Gillian kêu lên! Tinh dịch phun vào tử cung của cô, trực tiếp kích thích cô đạt cực khoái lần nữa.

