============================================================
  Địt em gái xong thì đụ chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%8d%e5%ae%8c%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e6%93%8d%e5%ab%82%e5%ab%82/
  Ngày       : 2024-04-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chỉ mặc một chiếc váy mỏng, cô gái nhỏ có bộ ngực khủng, hông rộng, eo thon và đôi chân hồng hào, khiến cô trông xinh đẹp một cách mơ hồ. 

Cô bé tự mình đi vào phòng tắm và mở cửa mà không khóa.

Tôi dựa sát vào khe cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy cô bé vén váy lên bằng cả hai tay và kẹp nó dưới cánh tay. Sau đó tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy được bọc dưới chiếc quần lót nylon mờ. Sau đó cô bé dùng cả hai tay kéo quần lót xuống và ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn thấy một tia nước bắn thẳng vào bồn tiểu và nhìn thấy âm đạo của bé gái. Tia nước từ giữa âm đạo bắn ra, khuấy động trong bồn tiểu, phát ra tiếng ùng ục. 

Khi cô bé đi tiểu, cô bé khép chặt hai chân lại và trông như đang tận hưởng. 

Cô bé tuy chưa lớn lắm nhưng lông mu đã mọc hơi dày. Môi lớn đã mở ra một chút do gắng sức và có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng nhạt. 

Sau hai hoặc ba phút, nước biến mất. Cô gái lắc mông mấy lần, mấy giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra từ âm đạo. 

Vừa lúc cô ấy đứng dậy mặc quần lót, tôi vỗ tay bước vào. Tôi sợ đến mức cô ấy lại ngồi xổm xuống, kẹp chặt hai chân và dùng hai tay ôm đầu gối. 

Tôi cười và nói: Thật là một cảnh tượng, thật là một cảnh tượng! Em gái à, anh đã thấy hết rồi. 

Anh - em - em chỉ lo lắng đến mức đỏ mặt không nói nên lời. 

Tôi nghiêng người về phía trước, ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

Cô bé giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được mà tôi đưa lưỡi mình vào trong đôi môi anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cô ấy sợ làm tổn thương tôi nên không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Trong giây lát, cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi hôn, và cô ấy mất đi sức mạnh. 

Lợi dụng nụ hôn nóng bỏng, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy, cởi khóa áo ngủ của cô ấy, thò tay vào trong và cởi áo lót của cô ấy. 

Tôi cởi váy cô ấy từ trên xuống dưới, hôn lên đôi vai trần mịn màng như ngọc của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn nhạy cảm của cô ấy. 

Bộ ngực của cô em gái phập phồng nhanh chóng, cảm giác tê dại từ ngực lan ra toàn thân, đồng thời cô còn cảm thấy ngứa ngáy ở giữa hai chân. 

Anh ơi, anh ơi! Cô nhẹ nhàng gọi, dùng tay ôm chặt lưng tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhưng tay tôi lại càng bận rộn hơn, cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy có trên người. 

Tôi ôm em ở mép bể, cúi người xuống, đặt môi lên vùng vừa quyến rũ vừa bí ẩn đó, hôn say đắm vào vùng có lông. 

Cô bé run rẩy duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng kêu khàn khàn từ cổ họng: "Ôi!" Sau đó, đôi chân của cô trở nên yếu ớt và toàn bộ cơ thể cô nằm dài trên sàn. 

Mẫu đất nông nghiệp màu mỡ của cô em gái tràn ngập độ ẩm kỳ lạ. 

Tôi vùi đầu vào nơi huyền bí đó, tham lam ngửi mùi thơm, hút nước như suối trong cơn khát. 

Cô bé lắc mạnh tay, không biết mình muốn làm gì. Cô xõa tóc trên mặt và rên rỉ như đang mơ: Thôi anh ơi, em, em không chịu nổi, ôi! Tôi mút mà không ngẩng đầu lên và vuốt ve đùi cô ấy bằng cả hai tay. Điều này càng khiến trái tim cô gái nhỏ rung động, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo. Cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và nâng cặp mông hồng hào của mình lên để lối vào Đào Viên rộng mở, để khu vực bí ẩn và chưa được khám phá nhất được tiết lộ cho tôi mà không cần đặt trước. 

Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy tay con gái nhỏ của mình và để nó cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ cặc tôi. 

Nhưng khi tay cô bé chạm vào con cặc, cô vội vàng vùng vẫy rút tay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi ngưỡng mộ làn da trắng như tuyết, trong trẻo và dịu dàng của cô ấy, cùng thân hình nóng bỏng như lửa. 

Bộ ngực của cô gái nhỏ giống như măng mùa đông mới khai quật. Bộ ngực tuy bây giờ không lớn lắm nhưng săn chắc và đàn hồi. Toàn thân trắng nõn mịn màng như lụa mịn, quầng vú màu đỏ tạo nên sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ. 

Tôi cúi đầu, cô ấy mở hai đôi môi đầy ham muốn ra, thấp giọng thì thầm. 

Môi tôi áp vào môi cô ấy, lúc toàn thân cô ấy run lên, tôi dựa vào người cô ấy. 

Vâng, vâng. Cánh tay ngọc bích của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân thon dài dang rộng, lo lắng chào tôi. 

Tôi háo hức đưa tay xuống, hy vọng quy đầu sẽ bị ép vào miệng lỗ. Không ngờ tay cô lại dẫn trước và con cặc đã rơi vào tay cô. Lúc này, cô bé dường như đã mất hết dự trữ, như thể cô đã phải chịu đựng điều này rất lâu rồi. 

Khi tiếp xúc với con cặc cứng rắn và nóng bỏng, tay cô bé lập tức run lên, cô rụt rè nói: Sao con cặc lại to thế? Làm thế nào âm hộ của tôi có thể chứa nó? 

Cô nghiến răng nghiến lợi, thở dài một hơi, cuối cùng hạ quyết tâm, chịu đựng nỗi sợ hãi, dẫn đầu quy đầu đến lối vào của cái hố. 

Hai môi âm hộ bị ép vào quy đầu với hơi thở nóng bỏng. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu để xoa từ từ lỗ âm đạo. Làm sao cô bé có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Anh không khỏi thở hổn hển nói: Anh ơi, đừng trêu em nữa được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nghe vậy, tôi không khỏi cười nói đùa: Lam Tú, trước đây không phải em chưa từng cho anh hôn em sao? Tại sao bây giờ bạn lại sẵn sàng để tôi đột nhập vào pháo đài cuối cùng này? Cô bé đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trợn mắt, mím môi, dùng tay nhéo mạnh vào sườn tôi, nũng nịu nói: Được rồi, tôi không đến, anh luôn bắt nạt tôi, có lợi thì vẫn cư xử như vậy! Tôi cười và nói: Được rồi! Anh à, em sẽ không bắt nạt anh nữa. Bây giờ anh em hãy thưởng thức nhé. 

Cô ấy nghe xong không khỏi nín thở chờ đợi sự va chạm của tôi. 

Hai môi âm hộ của cô rất mềm, âm đạo còn trinh rất hẹp nên dịch âm đạo vừa đủ độ ẩm mà không quá trơn. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào để chà xát hoàn toàn cả hai chúng tôi và tăng khoái cảm. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không quá buông thả, nhưng cuối cùng cô không nhịn được vội vàng nâng cái mông hồng hào lên. 

Con cặc được đưa vào phần dưới cơ thể của tôi, và khi cô ấy đẩy lên, quy đầu đâm mạnh vào màng trinh. 

Đột nhiên, cô bé hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân kẹp chặt vào người tôi, bụng dưới lên xuống đột ngột, miệng há hốc nhưng không nói được lời nào, khuôn mặt vốn đỏ bừng bỗng trở nên tái nhợt. 

Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu và nói với giọng run rẩy: Ôi, đau chết mất! Anh ơi, em bị anh tổn thương nặng nề, sao lại đau đến thế! Còn gì để nói về sự tận hưởng? Tôi sẽ không đến. Nào, nào, lấy nó ra đi! Cô gái nhỏ mới làm quen với tình dục cuối cùng cũng cảm thấy đau. Cô vẫn tiếp tục nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cuối cùng tôi đã có được cơ hội này. Làm sao cô ấy có thể rút ra khi cô ấy yêu cầu tôi rút ra? Nhưng khi nhìn thấy cô bé lông mày nhíu thật sâu và hoa lê đẫm nước mắt, cô bé thật đáng yêu, tôi lại không nhịn được mà ép mình vào, liền kề miệng vào tai cô bé, nhẹ nhàng dỗ dành: Em gái ơi, màng trinh của em rách rồi. Nó sẽ đau ngay cả khi tôi rút ra. Tại sao bạn không kiên nhẫn và để chúng tôi nếm trải niềm vui mà chúng tôi chưa từng trải qua? Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đầy nghi ngờ và nói: Anh ơi, nó có thực sự tốt như anh nói không? Tôi mỉm cười, động viên bằng ánh mắt và nói: Ừ, nếu không thì sao lại có câu nói đàn ông yêu đàn bà? Đó là điều tôi đang nói đến. Phụ nữ ban đầu sẽ cảm thấy đau đớn nhưng trước đây họ chỉ thích thú với điều đó. 

Cô em gái đầu tiên không nói gì, cắn môi suy nghĩ một lúc rồi run giọng nói: Anh à, anh nhất định phải yêu em thật tốt! Thấy cô ấy đồng ý, tôi vội vàng đẩy cặc mình vào từ từ. 

Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp người. Cô không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi quy đầu của cô chạm đến cuối. 

Tôi biết nếu tôi bơm ngay cho con, chắc chắn con sẽ lại cảm thấy đau. Để loại bỏ sự lo lắng của cô ấy, tôi cũng muốn khơi dậy ham muốn của cô ấy một lần nữa. Vì vậy, tôi vung mông và cố gắng hết sức để làm cho quy đầu và thành trong cọ sát vào nhau. Đồng thời tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy. 

Sau vài phút, hành động của tôi đã đạt được kết quả. Nước mắt cô đã khô, đôi mắt cô hiện lên vẻ quyến rũ. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, hơi thở trở nên gấp gáp, thân dưới vặn vẹo, ngượng ngùng nói:. 

Anh ơi, bây giờ anh đã khá hơn nhiều rồi. Được rồi, ngươi muốn làm gì thì ta, ta sẽ chịu đựng. 

Cô ấy nói ra những gì trong lòng, toàn bộ khuôn mặt lại đỏ bừng, quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi. 

Tôi nghe vậy liền bật cười, đưa tay xoay mặt cô ấy lại, nhìn vào mắt cô ấy và nói: Em gái, anh trai không lừa em đấy chứ? Nó không còn đau nữa! Bạn không cần phải chịu đựng bất cứ điều gì, chỉ cần cảm nhận nó bằng cơ thể mình. 

Cô bé ngượng ngùng trả lời, giơ đôi nắm tay màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi tỏ ý tán thành. 

Tôi ấn tay vào ngực cô ấy, phần thân dưới của tôi lơ lửng trong không trung. Tôi đỡ trọng lượng cơ thể bằng tay và ngón chân, giống như chống đẩy, lên xuống cùng nhau, bơm cặc vào và ra. 

Âm đạo của cô ấy chứa đầy cặc và âm đạo của cô ấy kín khí, và môi âm hộ của cô ấy hướng lên khi con cặc ra vào. 

Cô ấy ậm ừ một lúc rồi hét lên "ôi" một lúc, "Ồ, cảm giác thật dễ chịu."

Đôi mắt cô đờ đẫn, không biết tâm hồn mình đã bay đến nước nào. Tuy nhiên, cơ thể em tự động theo chuyển động ra vào của con cặc tôi và phần thân dưới của em nâng lên hạ xuống, đứng dậy để thích ứng với tôi để tôi có thể di chuyển xuống một cách chắc chắn. 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và đưa tay lau cơ thể cô ấy. 

Dần dần, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt của cô gái nữa. Cô nếm được vị ngọt và mặt dày lên. Cô trở nên thoải mái và liên tục hét lên: Anh ơi, thật hạnh phúc, thật tuyệt vời. Ừ, trước đây tôi thật ngu ngốc. Nếu biết sẽ sung sướng như vậy, tôi, tôi sẽ chỉ để em xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Hai môi âm hộ của cô mở ra khép lại cắn vào con cặc, thỉnh thoảng phát ra tiếng phồng rộp. 

Nghe tiếng cô ấy hét, tôi càng hưng phấn hơn nên dùng cả hai tay ôm lấy chân cô ấy rồi đặt chân cô ấy lên vai mình để tôi có thể đi thẳng và con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Đầu tiên cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì cơn đau trong cơ thể, sau đó vui vẻ chấp nhận tư thế này vì cô cảm thấy bị kích thích trực tiếp hơn. 

Vì chúng tôi đang ở trên sàn nên tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định để tránh phải nằm liệt giường sau một cuộc tình lãng mạn, điều đó sẽ là một trò đùa. 

Vì vậy hắn tiếp tục tấn công Đào Viên động không ngừng nghỉ. Trong phòng một lát, Bất Tử! 

Âm thanh thâm nhập của Buzi không ngừng nghỉ, đầu quy đầu chạm vào nhụy hoa, tôi thỉnh thoảng xoay hông. Đó thực sự là một niềm vui khó tả. 

Cô bé cũng ngọ nguậy mông, thở hổn hển và nuốt nước bọt, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Đột nhiên, cơ thể cô ấy đột nhiên cong lên, hai tay nắm chặt vai tôi, mắt cô ấy trợn ngược, miệng há to, chỉ có không khí đi vào, nhưng không có không khí thoát ra, rồi cô ấy thở ra mạnh mẽ, hét lên: Ôi, ừm, âm hộ của cô ấy đang nở hoa, ừm... Tôi vội đẩy mạnh hơn nữa, cương cứng con cặc to lớn của mình, và đâm vào nó một cách không thương tiếc với mỗi cú vuốt. Tay tôi luồn vào dưới nách cô, kéo vai cô cố định lại khiến cô không thể cử động. 

Cô bé liên tục lắc lư bằng chân và đẩy mông lên trên. Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy hét lên:

Thôi, anh ơi, em không thể làm được nữa. Tôi cảm thấy muốn tè vào trong, à... tôi không thể chịu đựng được nữa! Sau tiếng kêu, cơ thể cô bất động, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong bông hoa. 

4. Tôi nhanh chóng nín thở và cảm nhận được tác động từ bên trong cơ thể cô ấy. Nhìn bộ dạng vốn đã xanh xao của cô ấy, cô ấy không còn chịu nổi những cú đâm mạnh mẽ của tôi, nhưng tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu và không khỏi cười khổ. 

Lúc này, bởi vì trong phòng tương đối yên tĩnh, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người thở gấp. Anh không khỏi hét lớn: Ai? Ai ở bên ngoài? Lúc đầu không có người trả lời, tiếng thở cũng không ngừng vang lên. Tôi nằm trên cơ thể em gái mình và bỏ lỡ sự dịu dàng cuối cùng. Tôi không buồn đứng dậy nhìn, tưởng mình nghe nhầm. 

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, chị tôi quấn gạc giận dữ bước vào, hét lớn: Em, em đang làm gì vậy? Tôi không khỏi cảm thấy sốc và xấu hổ. Tôi đang đợi câu trả lời, nhưng trong nháy mắt, tôi đã thấy mặt chị tôi đỏ bừng, đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở, giữa váy có một vết bẩn rõ ràng. Tôi không khỏi cảm động trong lòng, cười nói: Chị ơi, chị đã nghe lén bên ngoài bao lâu rồi? 

Nhưng anh lại thấy em gái mình trợn mắt tức giận, một hàng răng ngọc cắn chặt môi dưới, cô chỉ thở dài mà không nói gì. Đột nhiên, cô đột nhiên nâng vai lên, sau đó không nhịn được nữa, cong môi, cười lớn, có chút oán giận nói: Anh! Có em gái còn chưa đủ, sao lại muốn hại em gái? Tôi vội vàng bào chữa: Chị ơi, sao chị có thể nói là tôi đã hại em gái tôi? Chúng ta vui quá nên để em gái mình tham gia thôi! Bạn đã lắng nghe một lúc lâu và cảm thấy cô bé cảm thấy thoải mái như thế nào! Nhưng chị tôi khịt mũi lạnh lùng và nhổ nước bọt: Ừ, chị thoải mái quá, và chị không quan tâm đến em gái mình nữa! Tôi chợt rút cặc ra, mỉm cười chạy đến bên em gái, nhấc cặc lên và run rẩy nói:

Ai nói tôi quên em gái mình? Em đang chờ phục vụ chị em ạ! Em gái tôi chợt đỏ mặt vì xấu hổ. Vội vàng xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. Làm sao tôi có thể buông bỏ những món ăn ngon được giao đến tận nhà? 

Một tay nắm lấy một cánh tay của cô từ phía sau, tay kia luồn xuống dưới nách và nhéo vào bộ ngực săn chắc của cô. Cái véo này khiến tôi tin rằng chị tôi đã nhìn trộm Xu từ lâu, bởi vì núm vú của chị ấy đã cứng lại, giống như một quả chà là đầy đặn. 

Cơ thể em gái tôi mềm đi dưới sự kéo của tôi, và em ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau và vuốt tóc tôi. 

Tay còn lại của tôi cũng che ngực cô ấy. Một tay đang xoay một bên núm vú của cô ấy, tay còn lại ôm chặt và lỏng lẻo bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng ấn mạnh vào bầu vú. Mặt khác, anh nhẹ nhàng nói vào tai cô: Em ơi, làm sao anh có thể quên em được? Vừa nói, anh vừa dùng răng cắn vào dái tai cô. 

Môi của chị tôi rời khỏi môi tôi và nằm cạnh tai tôi. Cô ấy thở dốc và liên tục hét lên: Ừm... ừm... ừm...nhưng cô ấy không nói được.

Tôi lắc lư như vậy một lúc, cảm thấy dùng sức không được thoải mái cho lắm, động tác này rất mệt nên giơ tay lên nắm lấy vai em gái rồi từ từ ngồi dậy. Em gái tôi tựa cằm vào vai tôi nhẹ nhàng nói: Anh ơi, hãy đưa em gái anh lên thiên đường! Khi ngồi như vậy, tôi có cảm giác như cặc của mình bị chôn vùi dưới vực sâu, cảm giác như không thể trụ nổi. Tôi cử động mông vài lần nhưng chị tôi chỉ yếu ớt bám vào người tôi. 

Tôi hỏi chị: Chị ơi, chị có cảm nhận được đứa bé như thế này không? Cô yếu ớt nói: Tất nhiên, làm sao tôi có thể không cảm nhận được gì khi một vật lớn như vậy đi vào cơ thể mình? Nhưng cảm giác đó không mạnh mẽ đến thế. 

Tôi di chuyển thêm vài lần nữa nhưng cảm giác không được thỏa mãn cho lắm. Em gái tôi bất động và không thể hợp tác với tôi. 

Tôi dùng tay giữ chân cô ấy và duỗi chúng ra phía sau. Sau đó tôi dùng một tay đỡ giường, tay kia đỡ người em gái. Tôi từ từ kéo chân mình ra khỏi hông cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đã đến lúc tôi thể hiện sức mạnh của mình. 

Chị tôi xòe tay, đầu lấm tấm mồ hôi, da chuyển sang màu đỏ cực kỳ hấp dẫn. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và uốn cong chân cô ấy để gót chân cô ấy chạm vào mông. Sau đó tôi giữ hai chân cô ấy trước ngực và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc hoàn toàn bị tiêu diệt hết lần này đến lần khác kèm theo tiếng da thịt chạm vào nhau. 

Tôi lại dang chân cô ấy sang hai bên, dùng tay ấn vào bắp chân cô ấy và ấn thẳng vào ngực cô ấy. Tôi ấn vào mặt sau đùi của cô ấy bằng cả hai tay, trải chúng sang hai bên và đồng thời cố định chúng hướng xuống dưới. Bằng cách này, tôi có thể tận hưởng và có thể thấy rõ vẻ đẹp của vùng tiếp xúc giữa hai chúng tôi. 

Bộ lông mu vốn rất tươi tốt của chị tôi đã bị dịch âm đạo vò nát và thấm đẫm, khiến nó trông càng lộn xộn hơn, màu sắc càng đen và bóng hơn, trên đó có rất nhiều xi măng trắng. Sau khi gà trống đi ra, chỉ còn lại một mảnh nhung nơi hai người tiếp xúc, nhưng ở giữa lại có hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. Khi gà được đưa vào và rút ra, hai môi âm hộ cũng chuyển động lên xuống. 

Tôi từ từ rút ra một nửa con cặc của mình và xem xét cẩn thận. Nửa trước được quấn chặt trong âm đạo. Hai môi âm hộ được kéo dài ra, nhưng các bức tường bên trong được kết nối chặt chẽ. Môi âm hộ được nâng lên trông cực kỳ tươi tắn và mềm mại, khiến người ta chảy nước miếng. 

Bị kích thích bởi cảnh tượng đó, tôi vòng tay quanh đùi cô ấy và đập cô ấy không ngừng. 

Cơ thể chị tôi mềm nhũn trên giường. Theo chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy được kéo lên xuống, hai đỉnh trên ngực cô ấy nhảy lên ngẫu hứng, giống như hai con thỏ nhỏ đang nhảy. Tuy nhiên, chị tôi không còn sức để vung vẩy nhiều. Cô rên rỉ và nói: A! Anh trai tốt...anh vẫn...mạnh mẽ...chị...chị...thoải mái quá! Nghe chị động viên, tôi lại càng hưng phấn, không ngừng đâm mạnh. Tôi đã tiễn em gái mình và tôi đã không ở xa được lâu. 

Tiếng thịt va vào nhau vang lên, nước thỉnh thoảng lại bị khuấy động.

Em gái tôi cứ ngâm nga, ahhh, và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tôi đẩy mạnh vài lần nhưng không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn xuống cô ấy. Cơ thể tôi run lên vì ớn lạnh. Bụng dưới của tôi co thắt rồi bung ra dữ dội, sau đó tôi phun mạnh vào sâu trong âm đạo của em gái. 

Em tôi cũng run rẩy hét lên: A! à! Anh... ah... đẹp quá... ah... hạnh phúc quá... yo... yo... anh... anh thật tuyệt vời... âm hộ của anh... đẹp quá... ah... bay lên trời! Vừa nói, anh ta vừa trợn mắt và dường như không còn sức để thở. 

Tôi ôm chặt cô ấy và nằm trên cơ thể cô ấy. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã bị rút cạn sau cú đánh cuối cùng đó, và tôi không bao giờ muốn cử động nữa.

Thật là một ngày đẹp trời! Đã đến lúc phải ngủ ngon. 5. Sau đó, chị gái và em gái của tôi đôi khi đến phòng tôi một mình để làm tình với âm đạo của họ, và đôi khi họ chỉ ôm nhau vào chiếc giường lớn của tôi, với tôi nằm trên cả hai người. Tôi cũng tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

Hôm đó, tôi nhận được điện thoại của anh trai nói rằng anh ấy đang đi công tác một thời gian, anh ấy bảo tôi về nhà để đi cùng chị dâu khi có thời gian. Khi tôi nói với chị gái tôi, họ không chịu nghe theo và không để tôi rời xa họ. Nhưng khi chơi với họ, trong đầu tôi nghĩ gì. Nhưng khuôn mặt đẫm sương của chị dâu cứ hiện lên. Chị dâu tôi năm nay hai mươi lăm tuổi. Cô ấy rất đẹp. Dưới đôi mắt nước là sống mũi thẳng tắp, bên dưới là chiếc mũi xinh đẹp thanh tú. Cùng với đôi môi nhỏ nhắn và thanh tú, cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả.

Thực ra, kể từ ngày anh cả lấy vợ, tôi luôn có cảm giác lạ lùng với chị dâu, và tôi thường coi chị ấy như một vật tục tĩu trong giấc mơ. Giống như bây giờ, tôi đang tưởng tượng cảnh mình đang đút vào âm hộ của chị dâu trong khi tôi đang cho vào âm hộ của em gái mình. 

Vì vậy, tôi chỉ cần gọi cho chị dâu và bảo cô ấy đến. Chị cả và em gái tôi tuy có chút không vui nhưng cũng phải đồng tình với những lời nói ngọt ngào và những cú thúc cuồng nhiệt của tôi.

Sau khi chị dâu tôi chuyển đến, chúng tôi ở bên nhau rất hạnh phúc. Trên thực tế, tất cả chúng tôi đều thuộc cùng một thế hệ, cùng độ tuổi. Tuy nhiên, hai chị em cố tình đi taxi với chị dâu và rất nhiệt tình. Họ không cho tôi chạm vào chúng suốt cả ngày. Tôi không dám tỏ ra quá tự phụ trước mặt chị dâu. Tôi chỉ có thể âm thầm tức giận. Nhìn chị dâu ra vào nhà mỗi ngày, dục vọng trong tôi đang dần nhấn chìm tôi.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội ngày hôm đó. Tôi và chị gái đi công tác. Tôi đang đọc sách trong phòng ngủ thì nghe thấy chị dâu đi làm về. Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Tôi vội vàng bước lặng lẽ đến cửa phòng tắm và nhìn vào qua một cái lỗ nhỏ đã đào trước đó.

Chị dâu tôi đã cởi hết quần áo và đang đứng trong nhà. Cô ấy có một thân hình vô cùng duyên dáng. Mỗi điểm cộng thêm khiến cô ấy trông béo hơn, và mỗi điểm nhỏ mất đi khiến cô ấy gầy đi. Làn da trắng như tuyết, chiếc cổ hồng hào mịn màng, bộ ngực tròn trịa, núm vú hồng hào sáng như hai quả anh đào trên bộ ngực trắng nõn. Cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa, ngược lại như quả bầu. Lông mu sẫm màu che phủ âm đạo nhô cao. 

Chị dâu tôi đưa tay thử nước trong bồn, rồi cẩn thận duỗi chân bước vào, đứng trong làn nước trong veo ấm áp. 

Cô nhẹ nhàng dội nước ấm lên cái bụng mịn màng của mình, xoa lên xuống rồi ngồi vào bồn tắm. Thân thể trắng nõn mịn màng của cô đã hoàn toàn ngâm trong nước, chỉ còn lại hai bàn chân ngọc đặt trên mép bồn tắm.

Eo của chị dâu tôi bị ngửa ra sau và toàn bộ phần dưới cơ thể của chị ấy bị kéo về phía sau. Lông trên âm đạo co lại, rồi lại rụng về phía trước. Khu vực xung quanh âm đạo lại lộn xộn, thỉnh thoảng lại xuất hiện những mụn nước nhỏ từ cửa âm đạo. Hai môi âm hộ của cô ấy cũng được cô ấy uốn cong và khép lại, đóng mở theo thời gian, thực sự rất đẹp. 

Chị dâu tôi có lẽ cảm thấy hơi ngứa ở âm đạo nên nhẹ nhàng mở môi lớn bằng ngón trỏ của bàn tay phải. Khi đầu ngón tay chạm vào âm vật, cảm giác của cô chuyển từ ngứa ngáy sang ngứa ran, cơ thể run lên không thể kiểm soát.

Nhưng cô vẫn tiếp tục bóp một đoạn ngón trỏ vào âm đạo rồi xoay nhẹ. Âm đạo của cô lại càng ngứa hơn. Cô không khỏi tựa thân trên vào bồn tắm, ngửa đầu ra sau hơn nữa, bắt đầu rên rỉ... ừm... rồi từ từ tiếp tục đưa ngón tay vào lỗ đào của mình.

Tôi nghĩ chị dâu và anh trai tôi mới cưới, họ mới biết đến vẻ đẹp của tình dục nhưng giờ họ phải ở một mình trong căn phòng trống. Cô ấy không cảm thấy cô đơn vì tôi và các chị cùng cười với cô ấy vào ngày thường, nhưng suy cho cùng, cơ thể cô ấy vẫn có một nỗi khao khát, ngay khi ngón tay tôi chạm vào, cô ấy đã không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn từ bên ngoài. Con cặc của tôi đang ấn vào quần short của tôi và nó đau đến mức tôi lo lắng đến mức dùng tay đập vào cửa. 

Lần này, chị dâu tôi đang tắm đã rất sợ hãi. Cô vội hỏi: Ai thế? Tôi - là tôi - nhanh lên - mở cửa nhanh lên. Em trai à? Bạn định làm gì? Tôi - bụng tôi - đau quá, tôi - chị dâu, mở cửa nhanh lên! Chỉ cần đợi một phút và tôi sẽ rửa nó ngay. Tôi không thể chờ đợi được nữa - nhanh lên! Tôi cố tình thêm vào một vài tiếng la hét như ma và sói. 

Bên trong, tôi nghe thấy tiếng chị dâu bước ra khỏi bồn tắm, nước bắn tung tóe trên sàn, sau đó là tiếng xào xạc. Tôi thấy chị dâu quấn khăn quanh ngực và đùi, mở cửa nói: Thôi vào nhanh đi! Chị dâu choàng khăn choàng dài, toàn thân toát ra mùi thơm tắm rửa và mùi hương đặc trưng của phụ nữ. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu tím. Nàng có một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài, làn da lộ ra trên người như sương giá, cánh tay tròn trịa, mềm mại không xương. Chị dâu mím môi một nửa, hai má ửng hồng ngượng ngùng. Rõ ràng là cô vẫn chưa bình tĩnh lại vì khoái cảm thủ dâm vừa rồi, mắt vẫn còn mờ sương.

Tôi ôm bụng bằng cả hai tay và chậm rãi bước vào. Chị dâu vội vàng chạy tới đỡ tôi, lo lắng hỏi: “Anh ơi, anh bị sao vậy?” Mặt tôi đỏ bừng và trông như thể tôi thực sự đang gặp trường hợp khẩn cấp. Thực ra, tôi chỉ tức giận vì những gì tôi nhìn thấy vừa rồi thôi. Làm sao chị dâu tôi biết được điều đó? Cô ấy đưa tay ra kiểm tra trán tôi. Cô không khỏi bị sốc, lo lắng đến mức không biết phải làm sao. 

Tôi vội nói: Chị dâu, chị đi lấy khăn ướt lau cùng em nhé. Chị dâu vội vàng buông tôi ra, đi tới mép bồn tắm, cúi xuống vặn chiếc khăn. Lúc này, âm đạo của cô ấy lộ ra từ mặt sau của chiếc khăn, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi kéo quần xuống, ngay lập tức một con cặc cương cứng nhảy ra ngoài. Nó đã sưng lên nhiều hơn nữa. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi lập tức đứng dậy, đi theo sau chị dâu, nhấc chiếc khăn lên, chĩa cặc vào cửa âm đạo của chị rồi thọc vào. 

Chị dâu đột nhiên cảm thấy có ai đó tấn công mình từ phía sau, đang định quay người lại thì lại cảm thấy âm đạo của mình cắn phải một vật gì đó vừa nóng vừa cứng. Cô vô thức chạm vào nó và phát hiện một con cặc được đưa vào âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên: "Em trai, em đang làm gì vậy?" Hãy mang đồ đạc của bạn đi. Tôi không, không! Chị dâu tôi muốn thoát ra nhưng tôi ôm chặt chị ấy từ phía sau. Tôi dùng tay giật chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy và ném nó xuống đất. 

Trong khi hai tay ôm đùi trong của chị dâu, tôi mở hai môi âm hộ của chị ấy từ phía trước để cặc tôi có thể đi vào thoải mái hơn. Sau đó, tôi ấn đầu mình vào lưng cô ấy, buộc cô ấy phải cúi xuống, để lộ âm đạo ra phía sau và dùng cặc của tôi đâm thật mạnh vào. 

Bởi vì tôi kéo môi âm hộ của mình quá mạnh, chị dâu tôi không khỏi hét lên: Em... em trai... em... làm ơn nhẹ nhàng hơn... anh... của anh... âm hộ sắp bị em xé toạc rồi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ồ... ồ... ồ... em... ...anh cứng quá...anh sắp...chết...ôi...Tôi lờ đi tiếng hét của cô ấy và đẩy vào hết mức có thể. Tôi nghe thấy một tiếng bốp nghèn nghẹt, và quy đầu va vào một nơi không xác định. Nó mềm mại và đầy đàn hồi. Đó chắc hẳn là trái tim yêu thương của cô ấy. 

Chị dâu tôi không còn vùng vẫy hay la hét sau khi bị đòn này nữa, nhưng mông của chị ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi, phục vụ cho những cú đâm của tôi. 

Tôi buông bàn tay đang kéo môi âm hộ ra và dùng một tay giữ một bầu ngực lơ lửng trên không. Tôi dùng ngón tay xoa mạnh nó và ấn cơ thể mình lên lưng cô ấy. Tôi không đẩy mạnh nữa mà chỉ đưa cặc vào sâu trong âm đạo, lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng xoay nó vài vòng. 

Chị dâu tôi muốn duỗi thẳng eo, nhưng con cặc giữa hai chân chị ấy có cảm giác kỳ lạ, chị ấy bị ấn đến mức không thể cử động được. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh và nhẹ nhàng xoa bóp thành âm đạo của cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô chỉ muốn được con cặc to mạnh mẽ xâm nhập vài lần nhưng lại không dám vùng vẫy mạnh, sợ con cặc to sẽ thoát ra khỏi âm đạo của mình. Cô phải chịu đựng tư thế kỳ lạ này một lúc. Nhưng anh cứ rên rỉ yếu ớt trong miệng.

Trong khi tôi vặn vẹo mông và bơm cặc của mình, tôi dùng tay kéo ngực cô ấy xuống. Ngực chị dâu tôi tê và đau khi tôi kéo thẳng nhưng cũng có cảm giác khoái cảm lạ lùng. Cô không khỏi lắc đầu yếu ớt rên rỉ: "Không... không... chị dâu." Hai tay cô tựa vào thành bồn tắm, và hai chân cô dang rộng ra hết mức có thể. Âm đạo của cô được nhìn từ phía sau, môi âm hộ nghiêng về phía sau và cửa âm đạo mở rộng. Khi gà được đưa vào và rút ra, tinh dịch bắn lên tinh hoàn, đùi của tôi và nhỏ giọt xuống đất. 

Tinh hoàn bị kích thích bởi nước nóng và co lại lên trên. Cảm giác thật khó chịu! Tôi không khỏi càng đâm càng mạnh, càng đẩy tôi càng cảm thấy hưng phấn. 

Mông của chị dâu tôi giơ cao và hầu như lần nào tôi cũng đánh chị ấy từ phía sau. Cô ấy hét lên: Uh...uh...ồ...ồ...tốt...của tôi...âm hộ của tôi...thật...nhột quá...ồ ồ...ừm...em trai... Em giỏi thật đấy... em thâm nhập rất giỏi... cảm giác thật thoải mái... ừm... môi âm hộ của chị dâu gần như bị tôi lật ngược hoàn toàn. Tôi từ từ dùng răng cắn vào lưng cô ấy, thỉnh thoảng dùng răng gắp một miếng thịt mềm rồi nghiến chặt trong kẽ răng. Khi tôi làm điều này, cơ thể chị dâu tôi run rẩy, nhưng mông của chị ấy phản ứng với chuyển động của tôi nhanh hơn, lắc lư rộng rãi. 

Ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao hơn. 

6. Tôi thả ngực chị dâu ra, đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu và nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào âm đạo chị ấy. Các thành thịt ở cửa âm đạo giữ chặt con cặc, căng ra và nhăn nheo theo chuyển động của con cặc. Điều tuyệt vời nhất là lỗ hậu môn của chị dâu tôi cũng đóng mở theo cử động của tôi, phần da thịt xung quanh trở nên căng cứng. 

Tôi không khỏi hưng phấn, đưa một ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ nhỏ ở hậu môn của cô ấy. Phản ứng của chị dâu tôi rất gay gắt. Cô ấy kêu một tiếng dài, hậu môn co rút mạnh, gần như cuộn ngón tay của tôi vào trong. Sau đó anh ấy dùng tay trái nắm lấy tay tôi và không ngừng run rẩy. 

Có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô đồng thời run lên, thậm chí có một lực bên trong đang kéo cặc vào trong, khiến việc đẩy vào trở nên khó khăn hơn. 

Tay tôi bị cô ấy tóm được nên tôi dùng tay trái siết chặt cổ tay cô ấy, ấn tay cô ấy vào lưng cô ấy nhưng cặc tôi lao vút đi không ngừng. Chị dâu tôi đỡ người chị ấy bằng một tay, còn tôi thì đập chị ấy từ phía sau. Cơ thể của cô không thể không lắc lư rộng hơn, và cô gần như lăn sang một bên nhiều lần. May mắn thay, bàn tay còn lại của tôi đã đỡ kịp vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Sau vài cú đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng không kìm được sự tò mò và hỏi: Này chị dâu, lỗ đít nhỏ của chị đã bao giờ bị gà chọc vào chưa? Vừa hỏi tôi vừa dùng ngón tay xoa phần thịt mềm ở hậu môn. 

Đi... ai... ai đã từng nghe nói đến... có kẻ nhét lỗ đít... Chị dâu tôi há hốc miệng trách móc ý thích của tôi.

Chị dâu, chị là dân nghiệp dư trong việc này. Phụ nữ không nhất thiết phải sử dụng âm đạo của mình để được thâm nhập. Lỗ đít và miệng của phụ nữ đều có thể bị xuyên thủng. Lỗ đít và âm đạo đều hữu ích như nhau. Tôi mỉm cười nói trong khi lắc cặc của mình và đâm mạnh vào bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Ừm...hừm...Tôi không tin...cái lỗ đít...nhỏ quá...con cặc to quá...làm sao nhét vào được? Tôi cười nói: Chị dâu, âm hộ của em vốn không nhỏ như trước khi bị con cặc lớn của anh xuyên vào mà cảm giác thật sướng! Mẹ kiếp...khụ khụ...Tôi không vui...Chị dâu tôi gần như hụt hơi trước những cú thúc của tôi, nhưng chị ấy vẫn khó nhọc nói.

Tôi tức giận vì cô ấy vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ. Cô đột ngột rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu bên trong âm đạo nhưng cô vẫn giữ nó ở đó mà không đưa vào. Chị dâu tôi rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi, nhưng chị ấy đã mất mục tiêu. Có một cảm giác trống rỗng trong âm đạo của cô. Cô không khỏi tò mò quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay lúc cô ấy nhìn lại, tôi dùng một lực rất mạnh, đồng thời dùng cả hai tay kéo háng cô ấy lại, cặc tôi đột nhiên đâm mạnh vào. 

Lần này chị dâu tôi chịu không nổi. Cô lại ném đầu đi trước khi quay đầu lại. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng hý dài và lại bắt đầu hát tục tĩu. 

Tôi đẩy mạnh vài lần, thấy chị dâu không còn quan tâm đến việc tôi làm nữa, tôi lặng lẽ dùng ngón tay lau một nắm chất lỏng và tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của chị ấy, rồi cẩn thận chạm vào lỗ đít chị ấy. Sau đó tôi rút con cặc ra một cách thô bạo nhưng không đưa nó vào âm đạo của cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi dùng tay xòe hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy rồi bôi tinh dịch vào sâu trong háng. 

Chị dâu há hốc miệng hỏi: Em trai... em... em đang làm gì vậy... Em muốn mở cái lỗ đít nhỏ của chị dâu ra! Vừa nói tôi vừa nhắm cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy, đẩy mạnh vào và một nửa cặc của tôi đã đút vào. 

Nhưng chị dâu tôi bị đâm mạnh đến mức hét lên: Ôi, đau quá, đau quá! Cô hét lên và ngọ nguậy mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn. 

Nhưng lúc này con cặc đã bị kẹp chặt đến nỗi tôi không thể thoát ra được. Tôi thấy khó dùng lực, không tiến cũng không lùi nên phải ấn mạnh vào người nàng, đẩy về phía trước thì con cặc lại vào thêm vài lần. 

Tôi cúi xuống nói vào tai chị dâu: Chị dâu ơi, đừng đi loanh quanh. Cơn đau sẽ giảm dần sau một thời gian. Điều này cũng giống như việc mở âm đạo của bạn. Trong tương lai, bạn có thể vẫn nghĩ về con cặc to lớn của em trai bạn trong mông bạn! Lúc này, chị dâu tôi lắc mông mấy cái, cảm thấy vết chích dần giảm bớt. Cô bình tĩnh lại và định nói. Khi tôi bắt đầu co giật trở lại, con cặc của tôi cọ vào thành hậu môn, cô ấy lại cảm thấy đau nhói. Trong lúc vội vàng, cô ấy vội vàng hét lên: Ôi... không... ...Đau quá... Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và chỉ dùng hai tay giữ chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Sau đó tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình nông và sâu, lần sau lại sâu hơn lần trước. Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc to lớn vào bên trong. 

Tinh hoàn vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, thịt và thịt phát ra tiếng răng rắc, càng làm cho ham muốn của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi không thể không dùng tay tát vào mông cô ấy trong khi đẩy. 

Chị dâu lúc đầu giãy giụa, nhưng sau đó mất đi sức lực chỉ rên rỉ: Em trai... bây giờ chị dâu của tôi... bị anh... giết chết... Sau một hồi thúc đẩy, cô cảm thấy cơn đau dần biến mất. Ngược lại, cô không những không cảm thấy đau đớn mà còn có cảm giác hơi ngứa và cay. Việc đưa con cặc lớn vào dường như làm dịu đi cơn ngứa nhưng dường như lại khiến nó càng ngứa hơn. Cô thực sự không thể nói rõ cảm giác đó như thế nào, vì vậy âm thanh đau đớn dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ, rồi dần dần biến thành tiếng vo ve mà chỉ cô mới có thể nghe thấy.

Chỗ nào thấy thoải mái là tôi không khỏi nâng cái mông to béo lên để đón nhận lực đẩy của con cặc to. Cùng lúc đó, theo nhịp gà đẩy, một giọng cao thấp hét lên: Ouch... Tốt anh... Con cặc to... Mạnh quá... Ouch... Lỗ đít của tôi ngứa quá... Hôn... Đụ mạnh hơn... Địt... Ah...

Tôi siết chặt sức lực và đâm thật mạnh, lỗ đít nhỏ đang vặn vẹo, nhưng âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch trên mặt đất. Con cặc lớn bây giờ bơm dễ dàng hơn nhiều và lực đẩy thậm chí còn thoải mái hơn. Vì dùng lực mạnh, bụng thỉnh thoảng va vào mông béo của cô, phát ra tiếng bốp, bốp, vang lên.

Chị dâu chỉ thở hổn hển, còn anh trai và anh trai thì la hét. 

Tôi đụ hàng trăm lần một lúc và tôi không khỏi cảm thấy hơi khó thở. Tôi dựa vào lưng chị dâu, động tác chậm lại, cười hỏi: Chị dâu thân mến, chị thấy thế nào? Thoải mái...thoải mái...cặc lớn...lỗ đít nhỏ thoải mái quá...Tôi không nói dối bạn! Lỗ đít cũng có thể bị xuyên thủng phải không? Ừ... ừ... nhưng em trai... em... em đụ anh... nó làm em càng ngứa hơn... à... âm hộ của anh... ngứa quá... à... Tôi không khỏi giật mình trên lưng cô ấy và cười. Chị dâu tôi giơ mông lên lắc vai phản đối. 

Tôi đợi cho tiếng cười lắng xuống rồi mới thở hổn hển nói: Được rồi... Được rồi... hôm nay, tôi sẵn sàng... chết vì chị dâu... và tôi phải làm hài lòng chị dâu! Nói xong, anh ta thọc vào lỗ đít thêm vài lần nữa rồi rút con cặc to ra nhét vào âm hộ cô. Con gà trống tiến vào rất êm ái, con gà nuốt chửng con gà trống trong một hơi, như thể đã chờ đợi quá lâu. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào, lần nào cũng gần như chạm tới trung tâm cô ấy. Tôi đút mấy chục lần mà vẫn không rút được cặc ra. Tôi đẩy cặc của mình vào mạnh nhất có thể. Quy đầu chạm vào phần sâu nhất của trung tâm cô, xoay lên xuống, trái và phải. 

Đầu của chị dâu tôi có lúc ngửa ra sau, có lúc lại cụp xuống thật sâu, có lúc chị ấy lại lắc lư một cách liều lĩnh từ bên này sang bên kia, với mái tóc đen tung bay. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy hát dài và ngắn, ừm... ừm... à... à... Nghe như tôi đang khóc, nhưng càng làm tôi càng ham muốn. 

Tử cung và âm đạo của cô ấy bị ép sâu vào tôi, và cô ấy mất hết sức lực trong cơ thể. Cô ấy chỉ vô thức dùng tay đỡ mình. 

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và đặt nó lên thành bồn tắm, khiến âm hộ của cô ấy càng mở rộng hơn. Khi tôi đẩy mạnh, lông mu của cô ấy cứ cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ. Da thịt mềm mại nhạy cảm đến mức trông đặc biệt đỏ khi cọ xát. Người chị dâu hét lên tuyệt vọng nhưng không còn thốt ra được câu nào. Cô ấy vừa nói à... à..., môi âm hộ được con cặc mở rộng, con cặc được đưa vào hết lần này đến lần khác, chạm vào trái tim cô gái, khiến vòng eo của cô ấy đung đưa như điên. 

Đột nhiên, cơ thể cô ấy co giật, và ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra một cách điên cuồng. Nó phun thẳng lên phía trên đùi và cặc của tôi, và tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch. 

Tôi bị kích thích bởi điều này và không thể kiềm chế được nữa. Tôi vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy, dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy. Cơ thể tôi run lên, tinh dịch của tôi bắn sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này chị dâu tôi như suy sụp. Đôi tay cô không còn có thể đỡ được cơ thể nữa. Cánh tay cô cong lại và đầu gối mềm nhũn, cô quỳ xuống đất. Cũng may tôi kịp thời ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nếu không cô sẽ bị ngã nặng. 

Nhưng tôi không còn sức nên chỉ có thể ôm cô ấy để làm cô ấy rơi chậm lại, nhưng cuối cùng cô ấy ngã xuống đất và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Chị dâu tôi nằm trên mặt đất, người uốn cong như con tôm, đầu áp xuống đất, cơ thể vẫn co giật liên tục, hơi thở không rõ ràng. Phần dưới cơ thể, âm đạo không có cặc, hai môi âm hộ vẫn mở sang hai bên, tinh dịch của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi, từ từ theo cửa âm đạo chảy xuống đất, chảy...

