============================================================
  Địt vào lồn mẹ thật mạnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%a0%e6%8f%92%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%b0%8f%e9%80%bc/
  Ngày       : 2020-01-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Câu chuyện là thế này: Tôi tên là Axiong, tôi 22 tuổi. Ở nhà chỉ có hai người, mẹ và tôi. Bố tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô nên buổi tối chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi là nhân viên bán hàng bán túi xách hàng hiệu, tên bà là ALDA và bà mặc quần áo rất thời trang. Tôi cũng có một cô bạn gái rất tốt, Tiểu Bình, cô ấy cho phép tôi đụ âm hộ cô ấy ba lần một tuần. Tình dục đối với tôi không có gì đặc biệt. 

Tôi biết mình là kẻ biến thái và tôi rất muốn quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ tôi không những không xấu mà còn rất xinh đẹp. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng, giọng nói ngọt ngào, làn da mỏng và thịt mềm, tất cả đều hấp dẫn tôi. Cô ấy có dáng người tốt, tuy ngực nhỏ nhưng 34 inch, eo 28 inch, bụng nhỏ và mông 36 inch nên tròn và nhiều thịt. Cô ấy thường thích mặc quần bó và quần dài để bóp ngực. Chiếc quần bó sát quá, đường may phía trước rõ ràng đã kéo chiếc quần lót chật đến mức tách thành hai mảnh, khiến chúng trở nên tròn trịa. Vốn dĩ cô ấy muốn quyến rũ đàn ông ở bên ngoài, nhưng cô ấy không biết rằng mình cũng sẽ quyến rũ tôi. Tôi có thể để mắt tới cô ấy ở nhà. Tôi sẽ nhìn vào ngực và đùi của cô ấy. Hai đầu đùi của cô được che bởi một chiếc quần lót, che đi âm đạo của cô. Tôi thực sự muốn bú cô ấy. 

Mẹ tôi thường rất giản dị ở nhà, bạn thậm chí có thể nói là laissez-faire. Khi mặc váy, cô ấy sẽ khỏa thân và sẽ giơ một chân lên để sơn móng chân. Khi mẹ khỏa thân, tôi thậm chí còn không biết mình đã nhìn thấy mẹ, và mẹ tôi cũng không biết rằng tôi đang dựng lều. Đôi khi, sau khi tắm mà không mặc áo ngực, núm vú của tôi nhấp nhô, đung đưa qua lại và tôi thực sự muốn ôm chúng bằng một tay. Thông thường, khi mẹ tôi cởi đồ lót khi tắm, mẹ sẽ không giặt ngay. Cô ấy thường mặc nó cùng với quần áo và đồ lót khác và giặt chúng vào ngày hôm sau. Tôi sẽ đi ngửi chiếc quần lót mẹ tôi mặc, vừa ngửi những vết nước tiểu màu vàng, tôi vừa mơ màng về âm hộ của mẹ và thủ dâm. Đôi khi vết nước tiểu trên quần lót của tôi khô đi và trở thành một mớ hỗn độn màu vàng. Khi ngửi thì có mùi như nước tiểu và tanh. Tôi liếm chiếc quần lót mặn chát và để tôi hít vào sự ẩm ướt. Nó trơn và dính. Tôi cảm thấy rất phấn khích mỗi lần. Vết bệnh bạch cầu Nó gần như khiến tôi liếm mút bụng mẹ, tôi nghĩ thầm: “Để mình liếm âm hộ của mẹ, liếm môi lớn và môi bé, bú âm vật, ôi! Mùi nước tiểu, mùi bạch cầu và dịch âm đạo, à! Thật thú vị!”

Khi tôi đụ Tiểu Bình, tôi luôn tưởng tượng rằng đó là âm hộ của mẹ, "con mèo hôi hám, tôi sẽ đụ bạn đến chết, đụ bạn đến chết, âm hộ xinh đẹp, âm hộ khốn kiếp, tôi sẽ đụ bạn đến chết!" Bắt đầu từ từ, tôi đến lén nhìn mẹ đang tắm, ôi! Hóa ra mẹ là gà không lông và hổ trắng. “Mẹ ơi, da mẹ trắng mịn quá!” Tôi thấy cô ấy thủ dâm vài lần, dùng một ngón tay thọc vào âm vật và sờ vào ngực. Cái nhìn đó thèm khát đến mức tôi ngước mắt lên, ồ ồ ồ. 

Thật là một con khốn chết tiệt, tôi muốn một con cặc nhét vào cái lỗ đó! Được rồi, hãy để tôi tìm cơ hội đụ lỗ của bạn! 

Tôi nghĩ rằng nếu điều này tiếp tục, đó không phải là cách để phân biệt. Tục ngữ Đài Loan có câu (gà nhìn thấy nước), mèo sẽ chết dần với muối và suối. 

Bỗng một đêm, tôi bỏ ba viên thuốc ngủ vào sữa tươi cho mẹ uống. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ đến việc chạm vào âm hộ và ngực của mẹ tôi!

Đợi đến nửa đêm, tôi bước vào phòng mẹ thì thấy mẹ đang ngủ say. Tôi bước đến giường và từ từ mở chăn ra. Tôi nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ, che đi thân hình trưởng thành của mẹ. Tim tôi lúc đó đập rất nhanh. Tôi gần như có thể nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi và chạm vào âm hộ của bà!

Tôi bắt đầu kéo váy lên và từ từ nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Ở cuối đùi cô ấy, tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng nhỏ nhất có thể. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Tôi ngửi nó bằng mũi. Đó là một mùi âm đạo quen thuộc. Tôi từ từ dùng tay cởi quần lót của cô ấy ra, ôi! Âm hộ của mẹ ở ngay trước mặt tôi, mùi âm hộ của mẹ khiến tôi phấn khích vô cùng. Tôi dạng chân mẹ ra và nhìn thấy một âm đạo tuyệt đẹp. Môi lớn rất dày và khoảng cách giữa âm đạo quá chật. Tôi dùng ngón tay mở khe hở và thấy một lỗ ở môi bé và âm vật trên môi bé. Ồ! Rất đẹp! Mặc dù môi âm hộ ở hai bên lỗ có màu tím sẫm nhưng các lỗ đều nhọn. Tôi lè lưỡi liếm và mút. 

Hương vị của âm hộ khác với đồ lót. Nó thực sự có một hương vị tươi mới. Nó mặn và nước ép rất đặc. Khi tôi mút âm vật, mẹ tôi run rẩy. Thì ra cô ấy vẫn còn phản ứng. Âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. Càng bú càng bú, cả miệng tôi ướt đẫm dịch âm đạo, âm hộ mẹ ướt đến nỗi phản chiếu ánh sáng. Tôi nhìn mẹ, thấy mẹ cau mày thật quyến rũ nhưng vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang mơ thấy quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy những bức tường quanh ngón tay mình bị bao bọc, trơn quá! Trong khi tôi đang mút âm vật của mình, tôi đang đưa ngón tay vào âm hộ của mình và tôi có thể thấy tinh dịch chảy ra. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình, mút âm hộ của mình và thủ dâm trong khi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi. Lúc đó tôi muốn dùng quy đầu để xoa bóp âm hộ của mình, điều này sẽ không có vấn đề gì. Tôi cầm dương vật của mình đặt quy đầu lên môi lớn của mẹ và xoa lên xuống, ôi! 

Thật trơn và ấm áp! Làm sao biết được mài, mài, đẩy, à! Chèn toàn bộ quy đầu vào lỗ nhỏ. Lúc đó tôi rất sợ hãi nhưng bản tính thú tính và ham muốn của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi nghĩ tôi sẽ ngừng làm việc đó và tôi sẽ chết! Xin lỗi mẹ. 

Tôi chèn nó từ từ như tôi đã làm, và cảm giác lúc đó thật tuyệt. Tôi nhìn âm đạo của mẹ từ từ được dương vật của tôi mở ra từ một khe hở chật hẹp, môi lớn và môi lớn ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi rút ra khỏi âm đạo rồi đưa dương vật vào lại. Tôi dùng ngón tay vuốt ve âm vật trong khi đẩy vào và ra. Nó trơn quá! Mẹ tôi dù đã bốn mươi tuổi nhưng âm hộ của mẹ vẫn rất căng. Tôi không biết đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không, nhưng việc làm tình với âm hộ của cô ấy đặc biệt thú vị. Tôi thường rất phấn khích khi nhìn trộm mẹ trong lúc tắm và nhìn vào phần dưới váy của bà, nhưng bây giờ âm hộ của mẹ tôi thực sự đang cho phép tôi đụ tôi. Cảm giác này thật phức tạp. Khi còn là con trai, anh ấy đã thực sự đụ mẹ của mình và âm hộ của mẹ cô ấy thật ướt át. Nó thực sự thú vị!

Chết tiệt, tôi đã xuất tinh sau năm sáu mươi lần đẩy, ôi! Tôi không thể nhịn được và thực sự đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi! Ối! Tôi không thể cho mẹ biết nên phải đợi tinh dịch chảy ra ngoài rồi lau sạch. Tôi đụ cái âm hộ trắng trơn xinh đẹp của mẹ tôi cho đến khi môi âm hộ của mẹ bầm tím và đỏ bừng. Tôi nhìn thấy tinh dịch của chính mình chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời. Sau khi làm sạch tinh dịch, tôi mặc quần lót của mẹ vào rồi trở về phòng, nhấm nháp âm hộ mẹ cho đến khi đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng mẹ tôi trông rất lạ. Tôi thầm nghĩ: “Cô ấy không biết âm hộ của mình đã bị một người đàn ông đụ phải không?” Tôi giả vờ đi tiểu rồi bước vào nhà vệ sinh, tìm chiếc quần lót của mẹ tối qua rồi nhìn vào. Ối! Hóa ra vẫn còn tinh dịch, ôi không! Phải làm gì! Lựa chọn duy nhất là từ chối nó thậm chí cho đến chết. Khi tôi ra ngoài, mẹ hỏi tôi: “Tối qua có bạn nào qua chơi không?” "Không! Tối qua tôi buồn ngủ quá nên đi ngủ lúc 11 giờ." Mẹ tôi trông rất lạ. Đương nhiên, làm sao nàng có thể nghĩ tới chính con trai mình sẽ cưỡng hiếp nàng! 

Ngày qua ngày tôi phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn. Không phải là tôi không có âm hộ để làm tình mà là mẹ tôi ngày nào cũng ở trước mặt tôi. Tôi có thể nói dối cô ấy và nhìn trộm hình dáng cô ấy, nhưng tôi không thể đụ cô ấy. Thật khó để chịu đựng ham muốn loạn luân, trụy lạc và thú tính này. Không có cách nào để trút nó ra ngoài nên tôi phải tìm cách. Tôi thầm nghĩ: “Mình chỉ hiếp mẹ thôi, nhiều lần không được! Mình phải cưỡng hiếp mẹ, còn phải đợi mẹ chịu cho mình đụ. Không khó đâu, mẹ có vòng eo đẹp và nhiều dịch âm đạo. Mình dám yêu thì mẹ cũng thích quan hệ tình dục! Nhưng làm sao mình có thể thoát khỏi xiềng xích của loạn luân?”

Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng tìm được một loại thuốc khiến tôi cảm thấy yếu đi sau khi uống nhưng tôi vẫn cảm thấy. tôi muốn

Mẹ tôi vẫn tỉnh táo khi tôi đụ bà nhưng bà không có khả năng phản kháng. Tôi phải dùng hết vũ khí thần kỳ của mình để đợi cho đến khi mẹ tôi không thể chống cự được nữa thì tôi mới được đụ mẹ thường xuyên hơn... Trước khi màn đêm buông xuống, tôi hòa thuốc vào sữa tươi cho mẹ uống. Chờ mãi đến 1 giờ, tôi chậm rãi bước đến bên giường mẹ thì thấy mẹ đang ngủ rất sâu. Tôi tự hỏi thuốc có tác dụng mạnh đến mức nào. Nếu làm không đúng, dù có cưỡng hiếp cô cũng phải đụ cô! Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, ôi! Cơ thể mà tôi khao khát đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi đã rất lo lắng. Tôi chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Bởi vì cô ấy không mặc áo ngực nên nó có cảm giác rất thật. 

Khi thấy mẹ vẫn còn thức, tôi vén váy ngủ lên ngang hông. Hôm nay mẹ mặc nội y màu đen sexy quá. Đầu tiên tôi dùng mũi để ngửi âm đạo. Ừm...thơm quá! Sau đó tôi từ từ cởi chiếc quần lót bằng tay. Đột nhiên, mẹ tôi cử động chân, tim tôi lập tức nhảy lên. Mẹ tôi bắt đầu thức dậy. Cô nhìn mình và nói: "A Hùng, anh đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nói một cách yếu ớt, như muốn đứng dậy nhưng không thể. Tôi biết thuốc đã hết. 

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ, mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói. Từ khi cha con mất, con đã biết mẹ rất cô đơn. Vì con mà mẹ không tìm người đàn ông thứ hai để tái hôn mà chỉ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Con cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm. Tối nay con muốn bù đắp cho hạnh phúc đã mất của mẹ." Tôi nói trong khi chạm vào cơ thể của mẹ tôi.

"Con đang nói cái gì vậy! Điên rồi! Dừng lại, đừng chạm vào tôi. Tôi là mẹ của con, không!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên tôi tiếp tục chạm và hôn bà.

"Mẹ, kỳ thực mẹ không nhịn được, mẹ rất muốn làm tình. Con sẽ buông bỏ xiềng xích của thế giới, mọi người sẽ vui vẻ, sẽ không làm tổn thương ai nữa. Đây chỉ là chuyện của hai chúng ta thôi, nếu không nói cho ai biết thì làm sao ai biết được? Cứ vui vẻ đi!"

"Đừng ngốc, chúng ta là mẹ con, làm như vậy là loạn luân, ngươi không được... Minh..."

"Ta nói cho ngươi biết, Tiểu Bình và ta đã chia tay, ta không thể nảy sinh ham muốn tình dục để đụ cô ấy. Nhưng mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều có ham muốn làm tình với ngươi. Ta phải thủ dâm ngay lập tức. Ta biết điều này là biến thái, nhưng ta thực sự thích ngươi. Hãy coi ta như bố của con."

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ, đầu tiên liếm từ ngón chân, ngón chân, bắp chân, đùi, rốn rồi lên mút vú, cả hai núm vú đều cứng lại. Mẹ tôi cứ quát không được nhưng không thể vùng vẫy nên tôi mặc kệ mẹ, chậm rãi liếm vào phần quan trọng nhất. Tôi dạng chân mẹ ra, toàn bộ âm hộ xinh đẹp không có lông lộ ra. Có tinh dịch rỉ ra từ khe hở, hai môi lớn trở nên ẩm ướt đến mức phản chiếu ánh sáng. Tôi dùng ngón tay chạm vào khe. 

"Ồ...không...đừng..." Mẹ bắt đầu phấn khích nhưng vẫn tiếp tục hét lên không, buồn cười quá! Cô ấy chỉ nói không, và âm hộ của cô ấy trở nên dâm đãng đến mức nước rỉ ra ngoài. 

Tôi dùng ngón tay trải rộng môi lớn của cô ấy, đưa lưỡi ra liếm âm đạo và môi bé của cô ấy, rồi cuối cùng mút lấy âm vật. “A… a…” Mẹ tôi run rẩy: “Ừm... đừng... à... không... không... không sao đâu... à…” Lúc đầu mẹ tôi dùng tay đẩy đầu tôi ra, nếu không mẹ sẽ kéo tóc tôi. Cô ấy quá hưng phấn và gợi cảm, nổi da gà khắp người, tinh dịch chảy từ khe hở âm đạo xuống lỗ đít rồi đến ga trải giường. Sau đó, mẹ tôi yếu ớt nói: "A...xiong, không...con phải...liếm nó đi, không...con được...mẹ...làm ơn...con...đừng...bú...nữa...ah..."

Ngớ ngẩn! Làm sao tôi có thể nghe được lời mẹ nói? Nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Cuối cùng, mẹ con tôi đã chuẩn bị sẵn sàng về mặt thể chất. Tôi tiếp tục liếm âm hộ mẹ, mút âm vật rồi dùng lưỡi thọc vào âm đạo. Tôi thậm chí còn sử dụng chiêu thức mạnh mẽ nhất "Kim cương rồng độc"—tức là dùng đầu lưỡi liếm và đưa lỗ đít vào! Tôi đã có thể cảm nhận được mẹ tôi đang đạt cực khoái. 

Khi mẹ tôi lên đỉnh, toàn thân mẹ cứng đờ. Cô ấy nhìn vào sự co thắt của âm đạo của mình và nói: "Ôi... ừm... Không... tôi có thể... à... ồ... à..." Mẹ tôi không giấu được chút nào. Tôi biết rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để đụ âm hộ của mẹ tôi! 

Tôi dùng gối nâng mông mẹ lên, dạng chân mẹ ra, ôm lấy dương vật của mình, đặt vào âm hộ rồi đẩy ra ngoài. 

Mẹ tôi tỉnh dậy và nói: "A Hùng, con không thể làm được...Mẹ cầu xin con đừng vào đó. Chúng ta là mẹ con. Làm như vậy là loạn luân và không thể làm được."

"Em sợ cái gì? Chúng ta đều là người lớn, chúng ta không nói cho ai biết thì sao có thể biết được? Và chúng ta đều cần điều đó. Chỉ cần đừng coi tôi là con trai của anh, tôi rất thích em."

"Không! Con trai, một khi đã phạm sai lầm, chúng ta không bao giờ có thể nhìn lại được nữa. Chúng ta sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu được nữa."

“Sao lại muốn nhìn lại?! Tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa, nên đừng chịu đựng nữa. Cái gì!

Nếu bạn không đưa nó cho tôi, tôi sẽ chết. "

"Không, mẹ chỉ muốn con có một đứa con trai thôi." Tôi đã sợ hãi sau khi sợ hãi một vài lần. Thực ra, với con mèo xinh đẹp này, làm sao tôi có thể bằng lòng chết? 

"Mẹ ơi, thực ra đây không phải là lần đầu tiên con nhét cặc vào, mẹ nhớ không? À, không phải có một ngày tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ sao? Thật ra, đêm đó con đã cho mẹ uống thuốc ngủ và làm tình với mẹ vào lúc nửa đêm. Đêm đó mẹ phấn khích đến mức đạt được hai lần cực khoái. Một cái bẩn, một cái bẩn thỉu. Đừng suy nghĩ nhiều, cứ tận hưởng đi trước."

"...Con..." Tôi thấy mẹ tôi quay đầu lại một cách vô cảm. Tôi không quan tâm lắm, chỉ đầu quy đầu vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào từ từ. "Ồ... thoải mái quá!" Sau khi đưa toàn bộ cặc vào, tôi không rút ra ngay. Tôi muốn cẩn thận cảm nhận hương vị của âm hộ mẹ tôi. 

“A…” Tôi bắt đầu đẩy từ từ, vì trong âm hộ của mẹ có nhiều dịch nên rất trơn và ấm. Tôi đụ cô ấy cho đến khi phát ra âm thanh "xèo xèo". Tôi thấy mẹ tôi dùng răng cắn môi dưới, "Ừm... ừ... ừ... ừ..." Mỗi lần tôi đẩy là mẹ lại nói "ừ". Tôi tự nghĩ: “Được rồi, hãy để mình làm điều đó bằng tất cả sức lực của mình”.

Khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình. Giống như đang thực hiện động tác ấn lòng bàn tay, mông mẹ nâng lên để cả cặc tôi có thể đưa vào. Tôi đẩy mạnh vào, đi xuống hết mức. 

"Ờ... ờ... ờ... à... à..." Tôi biết mẹ tôi phấn khích đến mức tinh dịch chảy xuống giường. 

Dần dần, tôi cảm thấy âm hộ mẹ co thắt, nổi da gà khắp người và tôi sắp lên đỉnh. 

"A... ừm... tốt... ừm... ahh... ồ..." Tôi thấy mẹ tôi hét lên không kiềm chế được, tận hưởng cực khoái một cách sung sướng. Tôi biết mẹ tôi không còn phản kháng nữa và bắt đầu chấp nhận tôi quan hệ tình dục với bà. 

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, thật nhiều nước và mọng nước. Khi đụ mẹ, con có cảm giác khác biệt với những người khác, con bằng lòng làm điều đó cả đời!" "Ừm... không... tôi muốn... tôi nói... à... à..." Tôi thực sự có thể nhìn thấy mẹ tôi bị tôi đụ cho đến khi bà hét lên. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Sau năm sáu mươi lần đẩy, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran, "A... a..." Tôi sắp xuất tinh rồi! 

“A…” Sau một tiếng kêu dài, cả thế giới đều dừng lại.

Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra ngay lập tức. Tôi chỉ dựa vào mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở dài, à! Nó thực sự không thể so sánh được. Cực khoái này thật thỏa mãn. Tôi tự hỏi người tôi làm tình có phải là mẹ tôi không? 

"A Hùng, sao ngươi lại xuất tinh? Có con thì phải làm sao? Giúp ta lau sạch tinh dịch đi." Tôi liền lấy khăn giấy giúp mẹ lau. Khi tôi lau nó, tinh dịch cứ chảy ra. Nó thật thú vị. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Về sau con sẽ cho mẹ nhiều hạnh phúc hơn."

"Ai!... Không nên, ta không có mặt mũi nhìn người."

"Mẹ ơi, mẹ không làm thì mẹ đã làm rồi. Tại sao mẹ lại muốn làm nhiều như vậy? Hãy mở rộng tâm trí và chấp nhận hiện thực!"

"Thằng khốn nạn, đồ súc sinh. Thậm chí còn cưỡng hiếp mẹ tôi. Còn có nhân tính không?"

"Mẹ ơi, con biết là lỗi của con, nhưng mẹ cũng có trách nhiệm. Suốt ngày mặc đồ gợi cảm, váy ngắn thường xuyên bị hở hang. Ngay cả đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, huống chi là con nhìn mẹ ngày đêm? Hơn nữa con cũng rất hưng phấn với mẹ, dịch âm đạo của con chảy ra ga trải giường. Dù sao thì làm như vậy cũng rất thoải mái, thà không làm mà không có đàn ông. Đừng nghĩ đến điều gì khác. Chúng ta đều có nhu cầu, sau này quan hệ của chúng ta sẽ càng thân thiết hơn."

"Baizi, ngươi có thể nói loại chuyện này, ngươi có phải là người không? Mau ra ngoài, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa.

Đi! “Tôi nghĩ thái độ của mẹ tôi đã thay đổi và bà không còn cứng rắn như vậy nữa. Tôi muốn mẹ tôi tự mình suy nghĩ. Sau khi giúp mẹ thu dọn quần áo, tôi trở về phòng. 

Tôi không gặp mẹ tôi vào ngày hôm sau. Cô ấy đi ra ngoài hai ngày không thấy quay lại. Tôi biết cô ấy chắc chắn sẽ quay lại sau khi nghĩ về điều đó. 

Ngày thứ ba, tôi đi làm về và thấy mẹ đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Ban đầu tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng tôi lại bị mê hoặc bởi tấm lưng của cô ấy. Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo phông trắng bó sát, áo lót màu đen, mẹ mặc một chiếc váy cotton màu vàng bó sát, làm nổi bật toàn bộ dáng người của mẹ. Mông cô ấy tròn trịa và nhiều thịt. Khi nhìn thấy viền ren của chiếc quần lót bó sát vào mông mẹ, tôi nghĩ rằng chiếc quần lót của mẹ tôi màu đen, ngực và mông của mẹ đang run lên vì rửa rau. Nhìn thấy tôi, tôi nổi cáu và nghĩ, mẹ tôi đang cố dụ dỗ tôi khi ăn mặc như thế này sao? 

Tôi chậm rãi đi theo sau lưng mẹ, đưa tay ôm eo mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đã đi đâu rồi? Mẹ nhớ con quá." Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, nên tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, dùng ngón tay véo hai núm vú của mẹ, dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ. 

"Đừng liếm nữa! Ồ... không... nếu... cậu... sẽ có người nhìn thấy!" Mẹ tôi vùng vẫy nhưng không chống cự.

"Đừng sợ. Chúng tôi sống ở tầng cao nhất và ở đây không có cửa sổ. Làm sao có ai nhìn thấy được?" Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo qua quần lót. Nó ướt sũng. Tôi biết âm đạo của mẹ tôi đã rỉ nước rồi. Sau đó tôi cho ngón tay vào quần lót và chạm vào âm vật trước. "À... không... được rồi... la..." Mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu. Sau đó tôi thọc cả ngón giữa vào trong âm hộ, mút dái tai và nhào nặn đầu vú: “À... Hmm…” Sau đó tôi lật người mẹ lại, đưa ngón giữa vừa đưa vào âm hộ của mẹ vào miệng mút cho mẹ xem: “…” Mẹ quay đầu lại, tôi đẩy áo phông và áo ngực lên. Ngực mẹ nhô ra, hai núm vú cứng cáp rung lên ở đó, đẹp quá. 

Tôi lập tức tiến đến mút núm vú của mẹ, “Ư...ừ...ah…” Tiếng hét của mẹ thật là dâm đãng. Sau khi mút núm vú của mẹ và hôn xuống hết, tôi cởi váy và quần lót của mẹ, sau đó dạng chân mẹ ra và đặt một chân lên lưng ghế. Toàn bộ âm hộ ướt át đến mức phản chiếu ánh sáng nên tôi lè lưỡi liếm nó. "Ôi!... Con ơi, không, bẩn quá... Ồ... Tốt... À... Tốt... Liếm... Ừ... Ồ..." Bàn tay mẹ vốn định đẩy đầu tôi ra, nhưng bây giờ lại dùng tay kéo chặt tóc tôi, "À... À... Ồ... Ồ... Ối..." Cú liếm khiến miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng lại rất ngon, trơn, dính, nóng và đặc. 

Lúc này cặc tôi cứng đến mức sắp bốc cháy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ ngồi lên bồn rửa, dạng chân ra, ôm lấy dương vật đặt vào âm hộ của mẹ và thọc mạnh, "Ugh...địt mẹ chết đi...À... ừm...địt mẹ chết đi..." Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và hét lên: "À... à... à... thế... to... ồ... mạnh... ồ... ồ..."

Các động tác đẩy nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Âm hộ của mẹ ướt và trơn đến mức lần nào tôi cũng phải thâm nhập đến tận cùng. Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích của đạo đức và tận hưởng niềm vui ân ái thỏa thích. Tôi hét lên hết mức có thể trong khi bú núm vú của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

"A...ah..." Không nhịn được, tôi sắp xuất tinh rồi! Cùng lúc đó, tôi cảm thấy toàn thân mẹ căng cứng, âm đạo cũng co thắt. Ồ! Đàn ông và phụ nữ làm tình có thể đạt cực khoái cùng một lúc, đó là sự kết hợp giữa thiên đường. 

Sau khi xuất tinh, tôi không rời khỏi cơ thể mẹ. Tôi ôm mẹ, nói vào tai mẹ: "Thật thoải mái! Con thực sự muốn làm điều này đến hết cuộc đời. Mẹ ơi, đừng rời bỏ con. Hang cổ tích của mẹ nhiều nước, mọng nước, mịn màng và ấm áp, mẹ có thể hút đi hút lại. Sau này chúng ta sẽ ân ái vui vẻ, được không?"

"Này! Cậu lại xuất tinh à?! Lần sau nhất định phải đeo bao cao su! Đồ hèn hạ, tôi mặc kệ cậu!" Mẹ nói duyên quá. Sau khi cô ấy đẩy tôi ra và bước vào phòng tắm để tắm, tôi cũng theo cô ấy vào, ôm cô ấy và cùng tắm. Tôi ôm ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nói sẽ rất thú vị nếu chúng ta cùng làm điều đó!” "Con tệ quá. Ngay cả mẹ cũng không đến." Tôi tự nghĩ, đồ khốn nạn, nếu bây giờ tôi đụ bạn lần nữa thì đã quá muộn để bạn đồng ý và bạn vẫn tỏ ra dè dặt. Cách bạn nhìn tôi khi quan hệ tình dục cho thấy bạn là một bà nội trợ hứng tình! Thậm chí còn giả vờ là một quý cô! 

"Mẹ ơi, thực ra chúng ta rất hòa hợp khi làm tình. Con rất mạnh mẽ còn mẹ thì rất dâm đãng và mọng nước. Mẹ không cần nghĩ cũng biết! Nhưng con vẫn hy vọng mẹ có thể nói cho con biết.

"A Hùng, thật ra mấy năm nay mẹ đã vất vả lắm rồi. Sở dĩ cô không muốn ngoại tình là vì sợ di chứng nên chỉ dùng tay sờ vào. Đôi khi nó trở nên thô ráp và toàn bộ quần lót bị ướt. Lần đó anh cưỡng hiếp tôi, tôi cứ ngỡ là mơ, thực sự khiến tôi rất vui. Đó là cảm giác cực khoái mà tôi chưa từng có trong vài năm qua! Đây là chuyện giữa hai chúng ta và nó không làm tổn thương ai khác. Nếu chúng ta không nói về nó, sẽ không ai biết về nó. Chỉ cần mọi người đều hạnh phúc, nếu không tôi sẽ sống quãng đời còn lại của mình như thế nào? Tôi biết tôi không thể giữ nó lại. Nếu không thì làm sao bạn có thể có được nó dễ dàng như vậy? "

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ như vậy là tốt rồi. Thực sự thì tôi rất thích bạn. Tôi muốn lên giường với bạn và làm tình với bạn. Tiểu Bình và tôi cũng có quan hệ tình dục! Nhưng tôi không thể khơi dậy ham muốn. Trước khi chia tay, tôi đã rất xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Nhưng mọi chuyện lại khác khi anh làm tình với em. Bạn có dáng người đẹp, bạn xinh đẹp, bạn thật đĩ. Nó gợi cảm, ngon ngọt và những tiếng rên rỉ rất hay. Hơn nữa, mẹ là mẹ của con nên mẹ có thể thoải mái thể chất và tinh thần. Tôi muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất kể từ bây giờ, được chứ? Anh sẽ ở nhà với em, và anh có thể làm tình với em ngay khi thức dậy. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy bạn và tôi muốn đụ bạn."

"Vậy ngươi là kẻ biến thái! Nhưng phải nói rằng, làm tình với con trai tôi thực sự rất thú vị. Loại khoái cảm nội tâm này thực sự rất lớn, cao trào cũng rất sảng khoái."

"Đúng vậy mẹ, cả đời con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ, từ nay trở đi con sẽ quan hệ tình dục với mẹ." Sờ vào, cặc tôi cương cứng muốn chui vào hang (hang cổ tích). “Mẹ ơi, con muốn nữa.” "ㄚ~! Muốn nó một lần nữa?

Đừng làm nhiều lần như vậy sẽ làm tổn thương cơ thể bạn đấy! ...Này, tôi sợ bạn quá! “Tôi lại dùng tay chạm vào âm hộ của mẹ, thực ra mẹ cũng muốn!

Mẹ đi theo mẹ tôi và quay lại để tôi bú vú. Sau đó tôi ngồi xuống với hai chân dang rộng. Bởi vì tôi làm việc đó trong nước của bồn tắm nên có thể dễ dàng đưa nó vào chỉ trong một lần. "Ừm... con trai... à... con thật là... mạnh mẽ... Mẹ... con... đụ mẹ chết mất... mẹ... à... không... phải... dừng lại... ôi... yo... ôi..." Mẹ cứ di chuyển lên xuống, la hét bừa bãi. Nhìn thấy mẹ như thế này tôi thấy phấn khích vô cùng. Sau này tôi có thể tiếp tục có được niềm vui lớn như vậy, ha... ha... ha... Từ khi quan hệ với mẹ tôi, mối quan hệ mẹ con chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Đêm nào tôi cũng ngủ với mẹ, việc đụ mẹ là việc tất yếu.

Tôi mua một vài chiếc VCD loạn luân, và khi đang xem chúng trong phòng, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Bất cứ khi nào nhìn thấy con trai đụ mẹ, bố đụ con gái, hay anh trai cưỡng hiếp em gái, cô đều đặc biệt phấn khích. Thỉnh thoảng khi đi mua sắm, cả hai chúng tôi đều cư xử rất tình cảm. Chúng tôi cố gắng quan hệ tình dục trong công viên, cố gắng giành được một phòng trong khách sạn... Nói tóm lại, mẹ tôi đã trở thành một con người khác. Nhưng, có một điều cuối cùng đã xảy ra. 

Mẹ đang mang thai nên tất nhiên tôi là người phải chăm sóc nó! Khi mẹ tôi biết chuyện, mẹ sợ đến mức không biết phải làm sao: “Mẹ bảo con đeo bao cao su, mẹ đã bảo con không sợ xuất tinh. Bây giờ thật khủng khiếp, làm sao tôi có thể nhìn thấy ai! Tôi đã bị đụ cho đến khi mang thai con trai của chính mình."

"Bạn sợ điều gì? Sinh con thôi."

"Điên rồi! Khi tôi sinh ra, tôi gọi bạn là anh hay bố? Tất cả đều là những kẻ ngốc được sinh ra!"

"Đi kiểm tra đi. Nếu bình thường thì bạn sẽ được sinh ra. Nếu không tôi sẽ không có con cháu”.

"Tại sao...Ồ!...Kiếp trước tôi thực sự nợ anh!"

Bằng cách này, mẹ tôi đã sinh được một cô con gái sau mười tháng mang thai và mọi chuyện vẫn bình thường. Sau khi mẹ tôi sinh con, mẹ không còn yêu cầu tôi đeo bao cao su khi quan hệ nữa. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Con gái tôi năm nay đã 16 tuổi! Ha... Nếu không lợi dụng người khác thì tốt nhất nên giữ cho riêng mình...

