============================================================
  Để tiếp tục hỗ trợ gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%82%ba%e4%ba%86%e5%82%a2%e6%97%8f%e4%b8%8d%e6%96%b7%e6%a0%b9/
  Ngày       : 2021-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào tháng 5 năm 1995, Liu Jianhua, 27 tuổi, sống ở ngoại ô, được giới thiệu với Yang Guilian, một cô gái 19 tuổi ở làng bên cạnh. Guilian là một người phụ nữ sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô. Cô ấy có làn da trắng như ngọc thanh tú và hồng hào, thân hình đầy đặn và thon thả, vòng eo thon gọn và mái tóc dài sáng bóng, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy có cặp mông căng mọng tuyệt đẹp, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và thường ăn mặc rất giỏi. Kể cả khi không mặc đồ thì cô ấy vẫn xinh đẹp. 

Mọi người trong làng đều khen ngợi Kiến Hoa thật may mắn khi có được một cô con dâu xinh đẹp như vậy. Khi có người gặp Kiến Hoa, chắc chắn họ sẽ nói với Kiến Hoa vài câu: “Jianhua, em thật may mắn, em gái xinh đẹp như vậy lại để em ôm Kiến Hoa.” Nghe xong lời này, Kiến Hoa tự nhiên cười đến mang tai. 

Cha của Jianhua, Liu Jude, vui mừng khôn xiết khi thấy con trai mình cưới một vị khách xinh đẹp như vậy. Liu Jude vốn là một gia đình bốn người, con gái ông kết hôn vào năm ngoái. Ở vùng ngoại ô kém giàu có này, Liu Jude có thể được coi là một trong những hộ gia đình giàu có nhất. 

Liu Jude năm mươi tuổi. Anh ta có ngoại hình ưa nhìn, thân hình cường tráng và khá thông minh. Trong mấy năm qua, tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền từ việc kinh doanh và gia đình tôi cũng khá giả. Guilian gả vào gia đình mình vì lý do này. 

Liu Jude mua đồ nội thất mới tinh cho vợ chồng con trai, mua lại TV màu 34 inch và đầu DVD, đồng thời mua một chiếc mô tô Mulan cho vợ chồng con trai sắp rời nhà. 

Ngày 6 tháng 5 là ngày bắt đầu mùa hè âm lịch, là một ngày tốt lành. Thị trấn vào ngày này vô cùng náo nhiệt, có ba cặp vợ chồng mới cưới sắp kết hôn. Tuy nhiên, trong số ba cặp vợ chồng mới cưới, Jianhua và Guilian là người sành điệu nhất. 

Buổi sáng, đoàn xe đón cô dâu chỉ có 6 chiếc Mercedes-Benz và một số xe sang cũng tham gia rước dâu. Đoàn xe vừa dừng lại, cô dâu Guilian mặc váy cưới trắng như tuyết bước xuống xe nhẹ nhàng, chậm rãi bước vào nhà Lưu, xung quanh có rất nhiều người. 

Trong đêm tân hôn, dưới ánh đèn rực rỡ, Guilian trông càng quyến rũ hơn. Jianhua nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của mình lại gần Guilian. Tôi thấy Guilian ngượng ngùng quay mặt đi. Lúc này, Kiến Hoa không khỏi tắt đèn. Anh ta ôm lấy Guilian và đè người đẹp xuống dưới ngay khi anh ta quay lại...

Tuy nhiên, bố vợ Liu Jude có thể nhìn rõ tất cả những điều này từ cửa sổ. Người vợ quyến rũ của anh, những đường cong quyến rũ, bộ ngực khủng, đôi chân đẹp, thân hình nóng bỏng và làn da mịn màng khiến Liu Jude đói không chịu nổi. Anh cảm thấy một ngọn núi lửa đam mê phun trào ... Trái tim dâm đãng của anh hỗn loạn và tinh thần anh bồng bềnh. Lúc này, Lưu Cư hận không thể đẩy con trai mình ra, sau đó...

Vợ anh hơn Liu Jude bốn tuổi. Hai năm trước sau một trận bệnh hiểm nghèo, tuy thể chất đã bình phục nhưng sinh lý bắt đầu thay đổi, dần dần mất đi ham muốn tình dục. Cách đây một năm, cô đóng cửa và ngừng quan hệ tình dục với chồng. Liu Jude không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hoàn cảnh. Dù đã đến cái tuổi biết rõ vận mệnh của mình nhưng tuổi tác vẫn ngày càng mạnh mẽ hơn. Dương vật của anh thường xuyên bị cứng và khó chịu, anh không có nơi nào để trút cơn đau.

Chớp mắt một năm đã trôi qua, bụng con dâu vẫn không thay đổi, bụng vẫn phẳng lì. Bố chồng, bố mẹ chồng muốn có cháu trai đều vô cùng lo lắng. Sau hơn một năm được Jianhua tưới nước, Guilian không chỉ có vòng bụng khỏe mạnh mà còn trông trẻ trung, xinh đẹp hơn. Thân hình cô ngày càng thon gọn nhưng cặp thỏ nhỏ trên ngực lại ngày càng đầy đặn hơn. 

Vợ chồng Liu Jude rất mong có cháu nên đã thúc giục vợ chồng con trai nhiều lần đến bệnh viện khám để tìm hiểu nguyên nhân. Không ngờ khi có kết quả, hóa ra con trai họ Jianhua gặp vấn đề và nồng độ tinh trùng không đủ cao. 

Phải làm gì? ... Lưu gia chúng ta không thể tắt hương, nhưng cũng không thể dung túng người khác khốn nạn! 

Lão Lưu đang vắt óc nghĩ ra biện pháp hay. Lúc này, trong đầu ông xuất hiện một ác niệm, ông vô thức nhớ lại cảnh tượng thú vị trong đêm tân hôn giữa con dâu và con trai, nhất là khi nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của con dâu, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon dài và ánh mắt dâm đãng khi làm tình với con trai mình. 

Than ôi, tại sao tôi lại không làm điều đó... Đúng vậy, của cải sẽ không đến tay người ngoài. Chỉ cần ta Lưu lão nhân có thể nắm bắt được cơ hội, sao phải lo lắng không thể tiếp tục sự nghiệp?

Sau khi ông Lưu nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời này, một ngày nọ, ông tìm được cơ hội và gọi Kiến Hoa đến. Kiến Hoa, một người đàn ông, một người đàn ông thực sự phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu. Bây giờ bạn còn trẻ và nên ra ngoài tập thể dục. Tôi sẽ đưa cho bạn 10.000 nhân dân tệ. Bạn có thể đến những thành phố lớn ở phía Nam để kiếm sống. Vợ con sẽ ở nhà, mẹ con và mẹ sẽ chăm sóc con nên con không phải lo lắng. 

Jianhua cảm thấy những gì cha anh nói có lý nên hai ngày sau anh đã thỏa thuận với Guilian, tạm biệt gia đình và một mình đến Quảng Đông tìm việc làm. 

Sau khi con trai rời đi, trong nhà chỉ còn lại bố mẹ chồng, ông lão Lưu và Quế Liên. Lúc này, ông già Lưu đang cố gắng lấy lòng con dâu bằng mọi cách có thể. Guilian thích ăn đồ ăn nhẹ nên thỉnh thoảng anh ấy sẽ chạy đến siêu thị để mua đồ ăn nhẹ. Khi nhìn thấy quần áo đẹp, anh ấy luôn mua một bộ cho Guilian. 

Một lần Guilian bị cảm lạnh, bố chồng cô ở bên giường cô để hỏi thăm. Sau khi hỏi ý kiến ​​bác sĩ, anh ấy đã đi lấy thuốc cho mình và mua rất nhiều thực phẩm bổ sung. Đôi khi ngay cả nhiều thứ nhỏ nhặt mà phụ nữ cần, chẳng hạn như mỹ phẩm và thậm chí cả bông băng vệ sinh, cũng được mua lại cho Guilian. Dần dần, Guilian cảm thấy bố chồng thực sự tốt và quan tâm đến cô, ông giống như người đàn ông của chính cô. Cô biết ơn bố chồng từ tận đáy lòng. 

Không lâu sau khi Kiến Hoa ra ngoài làm việc, con gái của Liu Jude đã sinh con. Con gái tôi lấy chồng xa và chuyển đến vùng ngoại ô của một thành phố với thu nhập hơn 200 nhân dân tệ. Bây giờ con gái đang bị giam giữ, mẹ đương nhiên phải chăm sóc và chào hỏi con. 

Sau khi bố mẹ chồng rời đi, trong nhà chỉ còn lại con dâu và lão Lưu, một nam một nữ, một già một trẻ. Đây thực sự là một cơ hội tốt được ông trời ban tặng cho bố chồng Liu Ju. 

Chuyện xảy ra vào đêm hôm đó, trời nổi gió lớn, sấm chớp và tiếng sấm nổ điếc tai. Guilian hét lên sợ hãi trong nhà. Nghe thấy tiếng hét của con dâu, Liu Ju nảy ra một ý tưởng. Không nói một lời, ông đứng dậy khỏi giường và chạy đến phòng con dâu Guilian. Anh ấy liên tục nói với Guilian, đừng sợ, đừng sợ, có rồi! 

Vừa nói, ông vừa lao tới giường con dâu, đắp chăn bông rồi nằm cạnh con dâu. Anh ta quấn đôi bàn tay to đầy lông của mình dưới chăn mà không hề lễ phép. 

Ồ, tại sao bạn lại đến giường của tôi? Nếu người ta phát hiện ra thì sau này làm sao tôi có thể gặp được ai?

Guilian sợ hãi cuộn người lại thành một quả bóng, thậm chí không dám lấy một hơi. Không biết đã qua bao lâu, Guilian nghĩ thầm: La mắng ông ấy cũng vô ích, ông ấy là bố chồng của cô ấy... Bảo ông ấy ra ngoài đi, bên ngoài sấm sét rất đáng sợ... Có lẽ để ông ấy đi cùng một lúc, tối sẽ nói chuyện. 

Người ta nói lửa cũng không thắp được, huống chi là nam nữ. Guilian chỉ cảm thấy một bàn tay đang vặn vẹo dưới chăn. 

Bố...Bố...đừng như thế này, sau này con làm sao gặp được ai?

Guilian, con trai tôi không thể làm được. Chẳng lẽ muốn nhà họ Lưu của chúng ta không có con cháu? 

Nghe những lời lẽ gay gắt và khó chịu này, Guilian nghĩ rằng là một người phụ nữ không thể sinh con, mình sẽ bị người khác coi thường, nhà chồng cũng sẽ coi thường mình. Dù sao sau này cô có con, họ của cô sẽ là Lưu... Hơn nữa, từ khi Kiến Hoa ra ngoài làm việc, cô chưa bao giờ được một người đàn ông ôm chứ đừng nói chi là làm chuyện đó...

Liu Jude thấy con dâu không la hét hay chống cự nên mạnh dạn nhanh chóng vén chăn bông của Guilian lên. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn hiện ra trước mắt Liu Jude. Guilian khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dáng người tuyệt vời. Núm vú thanh tú như măng non trên bầu ngực căng mọng đỏ hoe càng được thèm muốn. 

Hóa ra Guilian đã ngủ khỏa thân từ khi còn nhỏ. Để tránh mặc quần áo, các gia đình nhỏ ở nông thôn không mặc quần áo khi đi ngủ vào ban đêm. 

Ông lão Lưu chăm chú nhìn con dâu. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Guiliansu đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. Lão Lưu không khỏi ngơ ngác. Do bị tấn công bất ngờ, Guilian bất tỉnh trong một thời gian, cả hai chỉ ngơ ngác nhìn nhau. 

Máu của Liu Jude sôi sục khắp người và khuôn mặt anh ta nóng bừng, như thể não anh ta bị tắc nghẽn. Anh không thể không trở nên sừng sỏ. Anh không khỏi lập tức cởi quần áo ra. Không kiềm chế được, anh ôm chặt Guilian và đưa miệng mút lấy đầu vú Guilian. 

Guilian bất ngờ bị tấn công và hoảng sợ trong giây lát. Cô hét lên khe khẽ: Bố ơi, điều này không được, đây là loạn luân và không được phép! 

Liu Jude không quan tâm đến điều này, vừa mút vừa nói:... Guilian... Con trai tôi không làm được. Tôi cảm thấy rất buồn. Ngoài ra, tôi không thể giúp được nữa. Hãy để tôi làm điều đó một lần.

Lão Lưu nói một cách dâm đãng. Trong khi nói chuyện, anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực giống quả đào của Guilian. Anh cũng hôn lên đôi môi anh đào của Guilian và không ngừng khám phá bằng đầu lưỡi của anh. 

Guilian vặn vẹo thân thể bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô đã bị cơ thể cường tráng và cánh tay khỏe mạnh của bố chồng giam giữ, không thể cử động. Cô chỉ có thể nói: Làm sao bố có thể làm được điều đó? Chúng tôi là loạn luân. Điều này không ổn... Đừng làm vậy.

Guilian, một người phụ nữ không thể có con sẽ bị người khác cười nhạo. Chỉ cần để anh thổi kèn thật tốt cho em, anh sẽ sinh cho em một đứa con ngoan, để sau này con trai anh không trách em không có con mà ly hôn với em. ...Hơn nữa, ngay từ ngày đầu tiên cậu bước vào, tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cậu. Tôi luôn tìm cơ hội để làm tình với em... Lão Lưu đưa tay ôm lấy bộ ngực căng mọng mềm mại của Guilian, hài lòng nói. 

Ông già Lưu dựa vào cơ thể trần truồng của Guilian, ôm cô và không ngừng hôn môi cô, di chuyển từ môi đến tai cô, rồi đến ngực cô. Luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Guilian run rẩy. Bàn tay nóng hổi của lão Lưu sau đó ấn lên cặp mông mịn màng của Guilian, miệng hắn di chuyển xuống phần dưới bụng cô, vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của Guilian. Toàn thân Guilian càng run rẩy dữ dội hơn. Vì sợ hãi, Guilian không dám lên tiếng. Cô nghĩ rằng đó chỉ là một cơn ác mộng và nghiến răng chịu đựng. 

Con cặc cứng cáp và uy nghi của ông già Lưu cứ va chạm chỗ này chỗ kia giữa hai đùi của Guilian. Guilian lúc này thực ra có chút hưng phấn, nhưng cô lại ngượng ngùng không dám mở lời trước mặt bố chồng, nhưng cô vẫn không nhịn được mà đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của lão Lưu lão gia đang ở dưới bụng và giữa hai chân cô, xoa qua xoa lại. Cô nói với vẻ vừa yêu vừa sợ: Bố ơi, sao đồ của bố lại dày và to như vậy? !

Lão Lưu cười đắc ý. Thế còn nó thì sao? Nó có lớn hơn của Jianhua không? 

Bố ghét lắm, sao bố có thể nói thế?

Vì hai người vừa mới tiếp xúc cơ thể nên bầu không khí đã trở nên hòa hợp hơn rất nhiều.

Lúc này, Lưu lão nhân đứng dậy, quỳ vào giữa hai chân ngọc của Guilian. Bàn tay anh không ngừng xoa bóp đôi chân của Guilian. Anh ta xẻ đôi bắp chân của Guilian sang hai bên, hai đùi tự nhiên mở ra. Dù đùi đã tách ra nhưng môi âm hộ của Guilian vẫn khép chặt vào nhau, chỉ hở một khe màu hồng. Lông mu đen cuộn lại với nhau rất đẹp, âm hộ của cô giống như một chiếc ví trắng căng phồng và mềm mại. Nó đơn giản là đẹp.

Guilian, em lấy chồng lâu như vậy, âm hộ của em vẫn chặt như vậy, cánh hoa vẫn dính chặt vào nhau... Kiến Hoa thật may mắn khi cưới được em! 

Lão Lưu vui vẻ dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Guilian, dùng ngón tay tách môi âm hộ nhỏ gọn và mềm mại ra, vòng tròn quy đầu quanh âm đạo ướt át của cô...

Quy đầu nóng bỏng khiến Guilian sừng sững đến mức cô chỉ đơn giản nâng toàn bộ âm hộ của mình lên. Với đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình, cô nóng lòng muốn ôm lấy con cặc to màu đỏ của Lão Lưu và nhét nó vào lối vào âm hộ màu hồng của mình. Quy đầu đã bị môi âm hộ của cô ấy hút vào.

Bố vợ, vào nhanh đi. Âm hộ của cô ấy đang ngứa ngáy. Guilian muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

Sau đó, tất cả những gì tôi nghe thấy trên giường là tiếng bộ phận riêng tư của bố chồng và con dâu va chạm. Bởi vì con cặc lớn của ông Lưu lão không ngừng bơm, cái lồn mềm mại của Guilian phát ra âm thanh xèo xèo. 

Để mọi việc nhanh chóng trôi qua, Guilian nghiến răng và vặn vẹo mông để đón nhận những cú đâm của lão Lưu. Sau khi thực hiện khoảng hai trăm lần, các vòng xoắn của Guilian cũng tăng lên nhanh chóng dưới những cú đâm của Lão Lưu. Cô ấy hét to với giọng run rẩy và cố gắng căng âm hộ của mình một cách tuyệt vọng. Lão Lưu chỉ cảm nhận được thịt âm đạo ấm áp của Guilian, ngậm chặt quy đầu của hắn, nhanh chóng bơm mấy chục lần. Toàn thân Guilian không khỏi run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Ông già Liu nói với Guilian, tôi yêu bạn rất nhiều. Bạn đúng là một người vợ hư hỏng. Thật tốt khi xoắn như thế này. Cảm giác thật tuyệt và âm hộ của bạn thật chặt. Không có gì ngạc nhiên khi bạn sẵn sàng đụ một cô gái.

Cái mông đầy đặn của Guilian không ngừng rung lên, con cặc của cô ấy đụ cô ấy lần nào cũng vậy, bộ ngực 35D của cô ấy nâng lên hạ xuống như đang khiêu vũ. Họ thật đẹp. Quả thực, đây là niềm vui sướng nhất trong cuộc đời.

Bố ơi, nó đẹp quá! Em ơi, cặc anh đã chạm tới giữa bông hoa rồi. Ôi, xong rồi... Tôi muốn em xuất tinh vào âm hộ của em, khiến tôi có thai và xuất tinh khắp búi tóc... Tóc Guilian rối bù, đầu cô ấy liên tục chuyển động, một dòng dâm đãng ấm áp chảy ra từ giữa bông hoa, ướt đẫm quy đầu và toàn bộ cặc của Lão Lưu. Âm thanh của những điều tốt đẹp chuyển từ mạnh sang yếu, cuối cùng tất cả những gì tôi có thể nghe được là một tiếng thở hổn hển rồi đổ gục xuống giường. 

Lúc này Liễu lão nhân chỉ cảm thấy thân dưới sưng tấy, cấp bách cần được giải thoát. Hắn cũng bắt đầu đợt đâm bạo lực cuối cùng... Lão Lưu đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại chưa từng có. Anh nhanh chóng đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể, một dòng nước nóng lao thẳng vào bụng dưới của anh. Tinh dịch đặc bắn ra từ quy đầu và bắn thẳng vào cái lồn mỏng manh của Guilian. 

Hai người ngừng quan hệ tình dục và người đầy mồ hôi. Sau khi xuất tinh, lão Lưu cảm thấy thoải mái đến nỗi hồi lâu không chịu rút con cặc còn hơi cứng của mình ra. Trong cơn mê đắm, anh chỉ áp sát cơ thể mình vào cơ thể Guilian và hôn đi hôn lại. Một lúc sau, Lão Lưu để con cặc của mình thọc vào cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô rồi ôm Guilian ngủ thiếp đi. 

Ông già Lưu tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, cặc ông căng cứng và sưng tấy. Anh ta lại làm tình với Guilian, rồi chìm vào giấc ngủ với Guilian trong vòng tay. 

Đêm đó, lão Lưu vui mừng khôn xiết. Anh ta phấn khởi đến mức không thể tự chủ được. Về phần Guilian, cô vừa buồn vừa vui, lại cảm thấy bất an. Điều khiến cô buồn là việc cô ngoại tình với bố chồng, vi phạm đạo đức con người; Điều khiến cô hạnh phúc là con cặc to của bố chồng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Nếu bố chồng yêu thương cô như vậy thì sau này cô vẫn có thể hưởng thụ con cặc to của bố chồng, đồng thời cô còn có thể sinh được một trai rưỡi cho nhà họ Liễu. 

Ngày hôm sau, ông Lưu dậy rất sớm và có vẻ rất sung sức. Anh ấy nấu ăn và giặt quần áo. Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, một bát trứng luộc và một bát nước dùng được bưng lên giường con dâu.

Guilian, ăn đi. Tất cả là lỗi của bạn. Tôi đã liều lĩnh và làm điều gì đó có lỗi với bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

Nói xong, anh ta tự tát vào mặt mình hai cái, liên tục nói tôi không phải con người, tôi bắt nạt vợ tôi, tôi không phải là con người. 

Khi Guilian thấy bố chồng nhận lỗi, hơn nữa đêm qua cô cũng tự mình làm, chưa kể bố chồng đến phòng cô vì sợ hãi nên dù bị ông ta dụ dỗ nhưng cô cũng không thể tha thứ cho ông ta. 

Guilian nghĩ nghĩ rồi đưa tay nhận lấy bữa ăn bố chồng gửi tới...

Guilian có chút chán nản vì trong lòng cảm thấy áy náy: Dù tôi cần bố chồng nhưng tôi lại là con dâu của ông ấy... Không... Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa! 

Vì vậy, Guilian nói, Bố ơi, chúng ta không thể làm điều này nữa, con sẽ tha thứ cho bố lần này! 

Được rồi, chỉ cần bạn tha thứ cho tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! Liu Jude nói có, nhưng thực tế anh không nghĩ vậy. Sẽ có nhiều cơ hội trong tương lai. Để xem tôi đối xử với cô thế nào nhé, một cô gái điếm xinh đẹp! 

Guilian trải qua một tuần cảm thấy chán nản. 

Sau này, Guilian tự nghĩ, điều đó không hề dễ dàng đối với bố vợ. Ông phải nuôi gia đình ở tuổi già như vậy. Anh ấy ân cần với tôi trong mọi việc. Lẽ ra tôi nên tử tế hơn với anh ấy thì tôi sẽ hoàn toàn tha thứ cho anh ấy. 

Chỉ trong vòng nửa tháng, bầu không khí hòa thuận như xưa giữa bố chồng và con dâu đã được khôi phục, nụ cười xinh đẹp lại xuất hiện trên khuôn mặt Guilian. 

Một ngày nọ, Liu Jude nói với Guilian một cách bí ẩn: "Đoán xem tôi đã mua gì cho bạn?" 

không có ý tưởng

Tôi đã mua cho bạn thứ bạn thích. 

Nó là gì? 

Đó là một chiếc vòng cổ bằng vàng và đôi bông tai bằng vàng. Bố đã mua chúng cho bạn. Khi chúng ta kết hôn, Kiến Hoa không có tiền mua cho em. Lần này tôi mua chúng cho bạn! 

Cảm ơn bố! Guilian gần như nhảy lên vì sung sướng, ôm lấy Liu Jude và hôn anh. Bởi vì vừa rồi Guilian quá vui vẻ nên cô cảm thấy mình có chút không ổn. Liu Jude dù sao cũng là bố chồng của cô, trên mặt cô nhanh chóng đỏ bừng. 

Lúc này, Liu Jude đã bị Guilian hôn và cọ sát vào bộ ngực mềm mại của cô. Nhìn thấy vẻ ngoài rụt rè và quyến rũ của Guilian một lần nữa, ham muốn của cô lại lao thẳng xuống phần dưới cơ thể. Cô thực sự muốn lao lên và đẩy mỹ nhân xinh đẹp này xuống đất. 

Nhưng Guilian đã từng nói rằng sau này anh không thể làm việc đó nữa nên anh đành phải kìm nén ham muốn trong lòng và nói với Guilian, dù sau này anh có cần gì, chỉ cần em thích, anh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn em! 

Liu Jude đã nói điều này và anh ấy đã thực sự làm được. 

Điều khiến Guilian cảm động hơn nữa là bố chồng rất quan tâm đến cô, luôn nhờ giúp đỡ và đảm đương mọi việc nhà. Guilian ngày ngày ăn uống vui chơi, không làm gì khác ngoài việc ăn mặc như một người vợ lẽ. Hơn nữa, lão Lưu thỉnh thoảng còn đưa tiền tiêu vặt cho Guilian. Những ngày như vậy khiến Guilian cảm thấy không chỉ sang trọng mà còn thực tế. 

Bố mẹ chồng viết thư nói rằng họ sẽ ở nhà con gái một thời gian để chăm sóc con gái và cháu trai, một thời gian sẽ không về. Điều này khiến Liu Jude rất vui, anh có thể thoải mái ở một mình với vợ. 

Lúc này, Liu Jude cảm thấy Guilian có chút tình cảm với mình nên thỉnh thoảng lại tán tỉnh con dâu... Ông già Liu đôi khi để lộ cánh tay rộng, cánh tay khỏe khoắn và phần thân dưới sưng tấy của mình dù cố ý hay vô ý... Do thời tiết nóng nực khi mùa hè đến nên Liu Jude chỉ đơn giản là cởi trần và chỉ mặc quần đùi. 

Guilian, trời nóng quá, đừng mặc nhiều quần áo như vậy. Sao em không mặc chiếc váy treo mà anh đưa cho em. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta là những người duy nhất trong nhà. 

Có lẽ là do trời quá nóng. Sau khi bố chồng nói xong, Guilian lập tức đi vào nhà mặc chiếc váy hai dây màu đỏ hiện đại và gợi cảm mà bố chồng mua cho cô vài ngày trước. 

Ông lão Lưu nheo mắt nhìn con dâu bước vào phòng, mơ màng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn thon thả của con dâu.

Bố ơi, bố có thấy con đẹp không? 

Liu Jude, người vẫn chưa định thần lại, sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế đứng trước mặt mình. 

Ah, người đẹp mảnh khảnh này có thể là con dâu của tôi sao? 

Làn da trắng như ngọc của cô mềm mại và hồng hào, cánh tay thon, vòng eo thon và đặc biệt là hai chân thon dưới chiếc váy đỏ khiến trái tim người ta chỉ cần nhìn thôi cũng rung động. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ rằng một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn và nhô ra như vậy. Những đường cong thon gọn cộng với khuôn mặt xinh đẹp ấy khiến ông già Lưu trợn tròn mắt và chảy nước miếng. 

Guilian... Guilian, ngươi... ngươi thật xinh đẹp, thật... gợi cảm... Vừa nói, Lưu lão nhân không nhịn được bước tới trước hai chân, dang rộng hai tay ôm lấy Guilian.

Guilian sợ hãi trước hành vi đột ngột của bố chồng. Bố ơi, đừng như thế này, đừng như thế này...

Guilian, em thật xinh đẹp và gợi cảm, anh thực sự không thể chịu nổi nữa, hãy để bố làm tình với em lần nữa đi! ...Chỉ có hai chúng tôi ở trong nhà. Ngay cả khi chúng tôi không có thì mọi người cũng sẽ nghĩ như vậy, vì vậy chúng tôi cũng có thể chấp nhận nó! 

Dưới sự cầu xin và thuyết phục của Liu Jude, hàng rào phòng thủ tâm lý của Guilian đã hoàn toàn bị vượt qua. Liu Jude thấy con dâu im lặng, tham lam thưởng thức món ngon mình bắt được như hổ đói đang rình mồi...

Liu Jude áp đôi tay dày đầy lông của mình lên bộ ngực lớn của Guilian, nhẹ nhàng chạm vào, từ từ bóp, véo và xoa bóp. Liu Jude cố gắng làm dịu trái tim đang run rẩy và đôi tay hơi run của mình, đồng thời khống chế bộ ngực mềm mại, căng mọng và đàn hồi của con dâu, trêu chọc chúng một cách nhẹ nhàng, chậm rãi, chậm rãi.

Bàn tay bố chồng nhẹ nhàng, từ từ bóp nắn ngực cô, khiến Guilian có cảm giác khoái cảm mà nửa tháng cô chưa được trải qua. Cuộc đấu tranh của Guilian không còn quyết tâm nữa. Cô miễn cưỡng nhượng bộ, tận hưởng khoái cảm do đàn ông mang lại và cảm giác thoải mái dâng trào khi được người khác giới chạm vào. 

Ah… Ah… Bố, đừng… Con… là… con… con dâu của bố… Bố không thể làm điều này…

Nhưng lúc này, Lưu Cư đã hưng phấn đến mức không thể khống chế được bản thân nữa. Con cặc của ông sẽ nổ tung nếu ông không nhét nó vào âm hộ của con dâu. Anh ta một tay ôm con dâu, tay kia vén váy cô lên, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, nghiêng quần đùi rồi dùng súng đâm cô. 

Bố ơi, không...con muốn, con...sợ...con chưa cởi quần áo...

Em ơi... em sợ gì... Anh sẽ... làm cho em... dâm đãng... bất tử... dâm đãng... chết... bất tử...! 

Ah...Bố...muốn...và...đi...đến...giường...

Liu Jude thấy con dâu đã sừng sỏ nên bế cô lên, chạy nhanh vào phòng ngủ, đặt cô nhẹ nhàng lên giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Guilian.

Những đường cong trên toàn cơ thể của Guilian được bộc lộ. Từ ngực đến chân, làn da của cô ấy cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, cổ và chân cô ấy trắng nõn mềm mại đến mức gần như trong suốt. 

Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. Hai núm vú đỏ rực trên ngực cô càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. Eo thon, bụng mịn, không có khuyết điểm nào cả! Bên dưới thắt lưng, nó dần trở nên rộng hơn và béo hơn. 

Giữa hai háng mơ hồ lộ ra một mảng lông mu sẫm màu, càng thêm quyến rũ. Âm hộ mềm mại giữa bụi cây nhô cao, có một khe màu đỏ tươi ngăn cách, càng thêm hấp dẫn.

Lão Lưu nhìn thấy cảnh này, toàn thân lại căng thẳng. Anh ta lập tức cúi xuống như một con sói hoang đói khát. Tay và miệng anh không hề nhàn rỗi một giây nào… Anh hôn và mút cơ thể Guilian một cách điên cuồng. Bàn tay anh không chút khách sáo, tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và con ngao thịt trắng béo ngất ngây nhất. 

Liu Jude dùng ngón giữa khám phá âm hộ của Guilian, nhẹ nhàng và từ từ nắm lấy nó, dùng cả trái tim trêu chọc vợ mình...

Với sự trêu chọc của bàn tay Liu Jude, Guilian, người đã gần nửa tháng không được quan hệ tình dục, rõ ràng cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình. Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và hấp dẫn của cô khẽ run lên, trong cổ họng có tiếng rên rỉ chuẩn bị phát ra nhưng lại bị đè nén trong miệng...

Guilian mở rộng chân mình. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi bọc trong nghêu lộ ra ngoài, hơi nhuốm nước. 

Ngay khi Liu Jude nhìn thấy điều này, anh biết rằng vợ anh đã bắt đầu cần cô và đã cảm thấy vui sướng. Anh tin chắc hôm nay mình sẽ lấy được vợ và thành công. Con cặc sưng tấy bấy lâu nay đã có thể chui vào lỗ xinh đẹp của vợ tôi, lấy hơi ẩm và tận hưởng vẻ đẹp, sự bụ bẫm và thân hình phụ nữ! 

Con cặc to của anh ta vốn đã nổi gân xanh, anh ta dựng lều cao với chiếc quần lót boxer của mình, giống như một con ngựa hoang không thể trói được. 

Dưới sự trêu chọc của Liu Jude, cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể của Guilian nhanh chóng lan ra toàn thân cô. Cái địa ngục đói khát đáng yêu ở phần thân dưới của cô đang tràn ngập. Ham muốn trống rỗng cũng đang thôi miên tâm trí cô. Cô rất cần một thứ dày đặc để lấp đầy khoảng trống... Ham muốn đó đang dần ăn mòn tâm trí Guilian, và âm hộ hồng hào đang tiết ra dòng nước ùng ục. 

Liu Jude nhìn thấy dòng nước tình yêu đầy dục vọng chảy ra từ khe hở mềm mại màu hồng của vợ mình, ham muốn trong lòng anh chợt bùng nổ. Khi lưỡi của bố chồng thè ra, Guilian cảm thấy vẻ đẹp mà cô hằng ao ước trong lòng nhanh chóng tràn ngập âm hộ, lan nhanh khắp cơ thể. Cơ thể cô bắt đầu trở nên gợi cảm và núm vú cũng dần cứng lại. Tinh dịch không ngừng chảy ra, lưỡi co rút, từ từ nhỏ xuống giường. Máu của Liu Jude sôi sục khắp cơ thể và khuôn mặt anh ta nóng bừng. Anh không thể không trở nên sừng sỏ.

Ông già Lưu bất giác cởi chiếc quần lót boxer của mình ra, để lộ con cặc dài 8 tấc đã lâu không được làm ẩm. Các tĩnh mạch sưng lên và chất dịch tình dục trong suốt chảy ra từ đuôi ngựa. Nó đang cuộn tròn lên xuống tìm kiếm một hố đào ướt át. 

Cuối cùng, lão Lưu không chịu nổi nữa. Anh nhắm con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của Guilian, nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ lộ ra của Guilian và di chuyển quy đầu của mình quanh âm đạo ẩm ướt của cô. 

Guilian thở nhẹ thoải mái, khoái cảm đặc biệt đó lan tỏa khắp cơ thể cô, ý thức của cô nhanh chóng bị choáng ngợp. Lão Lưu từ từ thọc cặc của mình vào trong âm hộ của cô. Guilian ngay lập tức cảm nhận được con cặc to lớn từ âm hộ của mình. 

Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái! Con dâu! ...Tôi cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái... Khi đang nói, Liu Jude đột nhiên hạ thấp phần thân dưới của mình và đưa con cặc dày như sắt của mình vào âm hộ Guilian, chỉ để lại hai quả bóng treo bên ngoài. 

Ah... thoải mái quá... đẹp quá... Liu Judeng đột nhiên hạ thấp phần thân dưới của mình, và con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn nhét vào âm hộ nhỏ của cô. 

Giọng Guilian càng lúc càng nhỏ, gần như không thể nghe được: Không thể được... à... thật sự... không thể được... bố chồng... không... không thể được... à... ôi... thoải mái quá... à...

Hôm nay anh sẽ làm cho em thật thoải mái, Guilian, em yêu bé nhỏ của anh! 

Ồ... à... ồ... à... ồ... Guilian ngừng trả lời. Cô phát hiện ra rằng mình thực sự muốn Liu Ju xâm chiếm mình. Cô không chỉ cảm thấy khoái cảm mà còn có cảm giác hưng phấn đạo đức đột phá đạo đức! 

Âm hộ nhỏ của Guilian phát ra âm thanh xèo xèo do lực đẩy của Liu Jude. Guilian đã hoàn toàn bằng lòng và chấp nhận việc Liu Jude bị cưỡng hiếp. Cô bắt đầu ngân nga và rên rỉ liên tục. 

Ah...ah...ồ...tốt...bố vợ...con đẹp quá...đẹp quá...con to quá...thoải mái quá...dùng...dùng...lực...để quấn...đỉnh mặt...ah...sang trái một chút...phải...đó...dùng sức...đụ nhanh hơn...mạnh hơn...tốt quá...ồ...

Guilian không khỏi lắc đầu, tóc rối bù, thở hồng hộc. Lúc đầu, Liu Jude bơm chậm và đặt hai chân Guilian lên vai anh. Nhìn xuống, anh có thể thấy con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong âm hộ của vợ. Con cặc được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa ẩm ướt. Khi nó đi vào, nó có thể mang theo một ít lông mu dài hơn của Guilian. Khi nó lộ ra, một vòng thịt âm đạo màu đỏ tươi cũng lộ ra.

Guilian bắt đầu làm theo nhịp điệu của những cú thúc của bố chồng, phục vụ mạnh mẽ cho những cú thúc của bố chồng. Khi ông Lưu thọc mạnh vào trong gói, Guilian giơ mông lên. Vì mông đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy nên khi va chạm chúng phát ra âm thanh cạch cạch, giống như tiếng chó làng đang uống nước. 

Thấy Guilian hưng phấn và đói khát, lão Lưu bắt đầu bơm mạnh.

Sau hơn năm trăm cú thúc, lão Lưu lật người Guilian lại và đưa cô vào âm đạo từ phía sau. Nhìn từ phía sau, khe hở và hai bờ môi thịt của Guilian thật đẹp. Guilian cố gắng cong lưng lại, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại khiến Liu Ju phải siết chặt chúng. Con gà trống nhắm vào lối vào của âm hộ nhỏ, và chỉ với một tiếng bốp, nó đã được đưa vào rất đơn giản. Bằng cách này, phần chèn vào có thể cực kỳ sâu và chiều dài của gà có thể dài như mong muốn. Liu Jude đặt tay lên eo Guilian, kéo tay anh ta ra sau và đẩy cặc anh ta về phía trước. Anh nghe thấy tiếng đẩy và tiếng đập, và tiếng...ồ...ồ...khóc của Guilian. 

Sau gần ba trăm cú đẩy như vậy, Liu Jude nằm xuống và để Guilian ngồi lên.

Guilian cầm con cặc lớn của Liu Jude trong tay và kéo âm hộ của cô ấy xuống về phía con cặc cao. 

Guilian đứng thẳng lên và ngồi xuống mông. Con cặc của Liu Jude đã biến mất hoàn toàn. Thế là cô đối mặt với bố chồng, dang chân trên người ông, như đang cưỡi ngựa, xoa mông lên xuống... Lão Lưu lúc thì xoa ngực cô, lúc thì ôm eo, lúc thì ôm mông giúp cô lên xuống, trong khi cặc của ông không ngừng ấn lên trên.

Nước ép tình yêu của Guilian tuôn ra từng đợt, âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch, biến thành đại dương bao la, khiến lông mu của cả hai ướt và nhớp nháp. Tinh hoàn của ông lão Lưu cũng dính đầy tinh dịch của vợ ông...

Hai người quan hệ hơn một giờ, Guilian đạt cực khoái mấy lần. Cuối cùng, Liu Jude ôm thật chặt Guilian, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta, và cuối cùng đẩy mạnh, xuất ra tinh trùng đặc và nóng. 

Hai bên cuối cùng cũng dừng lại, thở dốc sau cơn điên loạn. 

Bố chồng, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi có thể đụ ta tốt hơn Kiến Hoa nhiều... Ngươi khiến ta thực sự cảm thấy thoải mái. Kiến Hoa chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái đến thế. 

Đã lâu lắm rồi bố chồng tôi mới làm điều này. Anh đã tích lũy bấy lâu nay nên chỉ muốn đợi đến khi làm tình với em rồi trút hết ra ngoài! Bạn biết đấy, bất cứ khi nào bạn và Kiến Hoa làm việc đó, tôi đều nhìn từ phía bên kia, điều này khiến tôi thực sự khó chịu. 

Thực sự, tại sao tôi và Kiến Hoa lại không biết? !

Tôi vừa đào một cái hố nhỏ. Tôi sẽ cho bạn xem khi tôi quay lại, và bạn sẽ biết. Vừa rồi tôi đụ bạn, bạn thấy thoải mái không? 

Thôi, bố vợ, ông là người tệ nhất. Bạn đã lừa tôi thay quần áo. Anh đã có ý định đụ tôi vào lúc này rồi phải không?

Bây giờ đã quá muộn để bạn biết. Bạn có cảm thấy khỏe không? 

Anh là kẻ tồi tệ nhất... Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng anh đụ tôi rất tốt sao... Anh đụ tôi rất mạnh và lâu như vậy, âm hộ của tôi vẫn còn đỏ và hơi đau. Bạn không biết trân trọng người khác và khiến họ đau khổ nhiều như vậy.

Được rồi, đó là lỗi của bố vợ bạn. Hãy để anh làm điều đó một lần nữa đêm nay và yêu em nhẹ nhàng! . 

Không còn nữa, không còn nữa, ban đêm bạn vẫn sẽ bắt nạt người khác. Tôi không đến, tôi không đến...! 

Sau sự việc này, Quế Liên và lão Lưu không còn gì phải suy nghĩ nữa. Họ đã ném mọi đạo đức thế tục và sự xấu hổ về đạo đức ra khỏi bầu trời. Lão Lưu mỗi đêm đều ngủ trên giường của Guilian. Ông già và chàng trai tận hưởng hạnh phúc gia đình một cách trọn vẹn nhất.

