============================================================
  Đổi vợ - suy thoái dần dần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e5%a6%bb-%e6%bc%b8%e6%bc%b8%e7%9a%84%e6%b7%aa%e9%99%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Sói đồng cỏ

Chồng tôi bấm chuông và giữa tiếng bước chân vội vã, Shirley mở cửa. 

"Xin chào! Đã lâu không gặp." "Ừ! Đã lâu không gặp." "Mau vào đi, Jian và Shumin đã ở đây rồi." Bước vào phòng khách rộng rãi, A Thành, Giản, Thư Mẫn trên ghế sofa đều đứng dậy, vài người lại nói chuyện vui vẻ. 

Mặc dù đã lâu không gặp, nhưng kỳ thật cũng chỉ có hơn mười ngày mà thôi. 

Nhưng vẻ mặt háo hức của chồng tôi và khuôn mặt của họ, cứ như thể họ đã không gặp nhau hàng tháng, thậm chí nhiều năm rồi. 

Tôi mỉm cười, lần lượt nắm tay Shirley và Shumin để thể hiện sự gần gũi của chúng tôi rồi cùng nhau ngồi trên ghế sofa. 

Achen và Ajian đều là bạn học ở trường trung học của chồng cô và họ được nhận vào cùng một trường đại học. Dù học khác khoa nhưng mối quan hệ của họ gần giống như anh em ruột thịt nên họ thường xuyên đi chơi cùng nhau hơn mười năm sau khi tốt nghiệp đại học. 

Ajian cao và vạm vỡ vì anh học chuyên ngành giáo dục thể chất. Anh cao ít nhất 185 cm và hiện là giáo viên thể dục ở trường trung học. Achen tuy gầy nhưng có tài hùng biện bẩm sinh và gương mặt kinh doanh. Đúng như dự đoán, sau khi tốt nghiệp anh đã làm việc tại một công ty dược phẩm quốc tế và hiện là quản lý cấp huyện. Vợ anh, Shirley, làm việc trong lĩnh vực bảo hiểm và là đồng nghiệp của vợ Ajian, Shumin trong cùng công ty. Nói mới nhớ, Ajian được giới thiệu với Shumin thông qua người mai mối của Shirley. 

Đây là biệt thự ba tầng thuộc sở hữu của Achen và vợ Shirley ở ngoại ô phía đông Đài Bắc. Tuy vị trí hơi xa nhưng lại là nơi yên tĩnh hiếm có ở khu đô thị. Nếu công việc mang tính chất tự do và có sự nghiệp như Achen và Shirley thì đó là một nơi ở khá phù hợp. 

Nếu là một người phụ nữ đi làm như tôi mỗi ngày phải lao vào công việc và chăm sóc con cái khi về đến nhà thì cô ấy sẽ không thể chịu nổi. 

Thực tế, để đến được đây, tôi đã phải gửi con gái nhỏ Rongrong của mình về nhà bố mẹ đẻ từ sáng sớm và nhờ mẹ tôi chăm sóc nó trong một ngày. 

Một ví dụ khác là mặc dù tôi đã hẹn nhau đến đây ăn tối lúc 12 giờ trưa hôm nay và rõ ràng từ nhà đến đây phải mất một tiếng đồng hồ, trước khi rời nhà lúc 10 giờ, nhưng không hiểu sao chồng tôi vẫn không thích bộ quần áo tôi đang mặc. Anh ấy nói rằng chúng quá lỗi thời, không quá giản dị và không đủ nhẹ nhàng. Tôi đã thay đổi chúng hết lần này đến lần khác và tôi tức giận đến mức gần như không muốn đi cùng anh ấy. 

Cuối cùng, sau khi thuyết phục ông nội kiện bà mình, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] anh ấy mặc một chiếc áo không tay bằng vải lanh màu xanh hồng hai mảnh và váy ngắn, sau đó kết hợp với một đôi sandal cao gót buộc dây màu trắng để đi chơi. 

Kết quả là tôi chỉ liếc nhìn đồng hồ và thấy rằng đã 12h30 khi tôi đến đây. Dù là một chặng đường dài nhưng tôi vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi đến muộn. 

May mắn thay, Achen và Ajian hình như vừa rồi đang xem TV nên ít nhất sẽ chuyển sự chú ý của họ khỏi sự đến muộn của chúng tôi. 

Nhưng khi họ ngồi trên ghế sofa thì màn hình đã tắt nên họ không biết mình vừa xem gì. 

Shirley ngay lập tức đến và kéo chúng tôi vào nhà hàng. Sau đó tôi mới để ý rằng hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc váy rất thời trang, một chiếc váy ngắn dệt kim siêu ngắn một mảnh màu trắng có dây buộc. Chiều dài của chiếc váy chỉ che nhẹ phần hông tròn nhỏ của cô, để lộ đôi chân thon thả và đôi sandal cao gót màu đen, để lộ đường cong và khiến bộ ngực lộ ra một nửa của cô càng thêm quyến rũ. 

Tôi nhìn Shumin lần nữa. Cô ấy mặc một chiếc váy cotton màu đỏ cam, để lộ vòng eo thon và cái bụng trắng. Với chiếc váy da ngắn màu đen và đôi bốt da dài, nhìn chung cô ấy cũng có một thân hình nổi bật. 

Có vẻ như tôi vẫn ăn mặc kín đáo nhất nhưng mọi chuyện vẫn luôn xảy ra như vậy. Đôi khi tôi tự hỏi liệu chồng tôi có thích ở bên Achen và những người khác đến vậy không vì anh ấy thích ngắm vợ của họ. 

Nhiều lúc tôi không nhịn được mà hỏi anh những câu hỏi tình tiết nhưng anh ngập ngừng rồi thản nhiên giải thích. Nhưng dù sao thì chúng tôi cũng không gặp họ cả ngày nên tôi cũng không làm anh ấy xấu hổ nữa. 

Nhưng bây giờ tôi quay lại nhìn bộ dạng chết chóc của chồng, ánh mắt anh ấy dường như đang dán chặt vào Shirley và Shumin dù vô tình hay cố ý. Tôi phải vỗ nhẹ để nhắc anh ấy kiềm chế bản thân một chút. 

Nhắc mới nhớ, Shirley và Shumin thực sự có điều kiện để ăn mặc như thế này. 

Dù tự nhận mình khá hấp dẫn với đôi mắt đẹp, dáng người mảnh khảnh, đôi chân thon và làn da trắng mịn, tôi luôn là tâm điểm chú ý của đàn ông, nhưng tính cách thanh tú, nhút nhát bẩm sinh và quá trình lớn lên ở nhà đã khiến tôi không còn nữa. Khi lựa chọn quần áo, điều quan trọng là phải giữ chừng mực. Tất nhiên, công ty chúng tôi làm việc không cho phép chúng tôi mặc trang phục quá hở hang. Hơn nữa, bây giờ tôi đã là mẹ nên mặc dù quần áo tôi mua có thể khoe dáng nhưng sẽ không quá hở hang. 

Tuy nhiên, Shirley và Shumin thì khác. Họ kém tôi 2, 3 tuổi và vẫn chưa sinh con. Shirley cao và gầy hơn tôi, với mái tóc đen ngắn xinh đẹp, đôi mắt trong veo khó nhìn và khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, trong sáng nhưng anh hùng. Thân hình mảnh mai và hai bộ ngực tròn trịa cho thấy khả năng di chuyển đầy đủ của cô.

Shumin thấp hơn tôi một chút và mập hơn một chút. Vóc dáng của cô cũng rất cân đối nhưng số đo lại nổi bật hơn, đặc biệt là bộ ngực khủng càng thêm bắt mắt. Mái tóc thẳng dài ngang vai được làm highlight càng khiến vẻ ngoài vốn đã xinh xắn, đáng yêu của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Da họ tuy không trắng bằng tôi nhưng vẫn sáng và sạch. 

Đặc biệt, tính cách của họ vui vẻ, hoạt bát, vui vẻ và có mức độ tự do nghề nghiệp tương đối rộng nên có thể mặc bất cứ thứ gì mình thích. 

Có lần tôi hỏi riêng họ: “Chồng tôi có chăm sóc họ không?” Hai người họ cười và nói với tôi: “Nếu anh dám chăm sóc họ thì hãy để họ đi!” Nhưng trên thực tế, tôi nghĩ nguyên nhân có thể là do Achen và Ajian gặp họ ngay từ đầu và chỉ thích tính cách cũng như phong cách cởi mở của họ. 

Tuy nhiên, bầu không khí thực sự rất dễ lây lan nên bây giờ tôi mặc trang phục táo bạo hơn khi ở bên họ. Chồng tôi cũng đã thay đổi tâm lý keo kiệt và dè dặt trước đây. Đôi khi anh ấy sẽ chủ động yêu cầu tôi chú ý hơn đến việc kết hợp quần áo của họ, như hôm nay trước khi ra ngoài, thật sự rất khó chịu và buồn cười. 

Sáu người trò chuyện, cười đùa trên bàn ăn, uống chút rượu vang đỏ để cổ vũ. Bữa ăn nhanh chóng kết thúc trong không khí vui vẻ. 

Đặc biệt, Achen, có lẽ vì mối quan hệ làm ăn lâu năm nên cứ bày ra những trò đùa bậy bạ, câu sau lại rõ ràng hơn câu trước, kể những câu chuyện cường điệu về việc anh đến những nơi gợi cảm để vui vẻ với tổng giám đốc bệnh viện và các bác sĩ. 

Lời nói của anh ấy thực sự khá gay gắt khi tôi mới nghe lần đầu tiên, nhưng sau khi họ chuyển đến đây và dành những buổi chiều cuối tuần ở nhà họ một hoặc hai lần một tháng trong gần nửa năm, tôi gần như đã quen với quy mô lời nói của anh ấy. 

Hơn nữa, hôm nay anh ta còn cố ý tiết lộ quá khứ nực cười là chồng mình, anh ta và Ajian đã đi cùng nhau trước khi kết hôn, cũng như quá khứ lộn xộn ở khách sạn và nhà nghỉ, và quá trình này đã được trình bày chi tiết. 

Chồng tôi không còn cách nào khác đành ngây thơ nhìn tôi rồi yêu cầu đích thân mọi người chứng minh những chuyện đó đều là quá khứ, và anh ấy thực sự không dám làm gì sau khi kết hôn. 

Tất nhiên, làm sao một người thông minh như tôi lại có thể tin được điều này? Tôi nghĩ tôi sẽ lại hành hạ chồng mình khi về đến nhà. 

Tuy nhiên, tôi thực sự ghét những người như Achen, bởi vì anh ta nói những điều vô nghĩa, không có ý gì, và không biết những gì anh ta nói là đúng hay sai, và anh ta thường đưa ra những tình huống không thể giải thích được. 

Ví dụ, thỉnh thoảng anh ấy sẽ khen ngợi tôi, "Qiaoni thật xinh đẹp! Cố lên! Cố lên! Hãy làm cho cô ấy có mùi thơm!" Sau đó anh ta lao vào tôi khiến tôi hét lên và bỏ chạy. 

Thực ra tôi đã được anh ấy ôm một lần, nhưng may mắn là anh ấy đã buông tôi ra sau khi tôi vùng vẫy. 

Hai ba lần nữa, anh ấy ghé vào tai tôi nói: “Chiếc quần đùi Qiao Ni mặc hôm nay rất gợi cảm.” Tuy không biết anh ấy có thật sự nhìn thấy quần lót trong váy của tôi hay không, nhưng anh ấy thỉnh thoảng khiến tôi phải chú ý điều chỉnh tư thế ngồi trước mặt anh ấy. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, thỉnh thoảng trước khi ra nhà anh, tôi lại chợt nghĩ xem kiểu dáng và màu sắc của chiếc quần lót tôi mặc lúc đó có phù hợp hay không. 

Điều gì sẽ xảy ra với suy nghĩ này? 

Tôi thực sự không biết tại sao, trong lòng cảm thấy xấu hổ kỳ lạ, nhưng có những lúc tôi phải tạm thời thay bộ đồ lót ban đầu của mình vì điều này. 

Đây là trường hợp ngày hôm nay. Khi chồng liên tục giục tôi thay quần áo trước khi ra ngoài, tôi cởi bộ đồ lót màu da tôi đang mặc sau lưng anh ấy và thay vào bộ đồ lót ren màu vàng ngỗng gợi cảm hơn. 

Tất nhiên, Achen không chỉ như vậy với tôi mà còn với Shumin, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Nhưng Shumin có vẻ rất đam mê việc này và cô ấy thường hợp với anh ấy một cách hoàn hảo như diễn xuất. Khi A Cheng ôm cô, cô ôm lưng cô chặt hơn, thậm chí còn hôn lên má nhau và chạm vào nhau. 

Tôi không biết Jian nghĩ gì về màn trình diễn đầy nhiệt huyết của Shumin. Ban đầu, tôi có thiện cảm với Jian vì anh ấy là mẫu người cao lớn, khỏe mạnh và dường như không có bất kỳ âm mưu nào. Anh ấy không thích nói chuyện hay thể hiện. Nếu cưới một người vợ hoạt bát như Shumin, anh ấy thường sẽ bị kiểm soát chặt chẽ. 

Tuy nhiên, có một lần tôi vô tình bắt gặp Jian và Shirley đang hôn nhau trong bếp. Khi nghe thấy tiếng tôi bước vào, hai người vội vàng tách ra. Điều này đã thay đổi hoàn toàn ấn tượng ban đầu của tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ mối quan hệ thực sự giữa hai cặp đôi. 

Có lần tôi hỏi chồng về những tình huống này và thắc mắc này trong đầu, nhưng anh ấy chỉ nói là không thể được! 

Không thể nào! 

Bạn muốn tôi ngừng suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy. 

Dù sao đi nữa, trên thực tế, đây không phải việc của tôi. Điều quan trọng nhất là phải kiểm soát chồng, không cho ánh mắt của anh ấy lướt sang người phụ nữ khác, thậm chí vô tình rơi vào vòng xoáy ham muốn của người phụ nữ khác. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy ánh mắt anh ấy vẫn đảo quanh Shirley và Shumin, tôi nghĩ mình thực sự cần nói chuyện vui vẻ với anh ấy sau khi về nhà. 

Đôi khi tôi không thể không nghi ngờ sự cần thiết của việc dành những buổi chiều cuối tuần cùng nhau ở đây. Dù sao thì đây cũng là nhà bạn của chồng tôi. Đó là điều anh ấy thích đến, nhưng tại sao lần nào anh ấy cũng phải bắt tôi đi cùng? 

Nhưng chồng tôi nhất quyết đòi tôi đi cùng. Mặt khác, tôi lo lắng nếu tôi không đến, chồng tôi cũng sẽ vướng vào Shirley và Shumin. 

Vì vậy, dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy mọi lúc. Điều này chỉ khiến con gái Dung Dung của tôi đau khổ, và lần nào tôi cũng phải làm gánh nặng cho mẹ tôi. 

Nhưng công bằng mà nói, tôi cũng rất tò mò về Shirley và Shumin, thậm chí còn có chút ghen tị. 

Hai người họ thực sự rất tốt với tôi và ít khi đặt chỗ trước mặt tôi. Họ là bạn bè khá thân nên thỉnh thoảng ba chị em chúng tôi rủ nhau đi mua sắm. 

Trên thực tế, việc đi dạo cùng họ trên phố cũng là một trải nghiệm kỳ lạ khác. Cùng ba người phụ nữ xinh đẹp dáng chuẩn đi cùng nhau, sợ không thu hút đủ ruồi muỗi sao? 

Đặc biệt, trang phục họ mặc rất gợi cảm nên mỗi lần đi chơi cùng họ, tôi đều phải nới lỏng trang phục để phù hợp với họ. Cứ như thế, ba con bướm đang nhảy múa duyên dáng trên đường phố, điều này đã khôi phục lại chút tự tin trước hôn nhân của tôi. 

Sau này tôi được biết Shirley và Shumin cũng là bạn học đại học. Cả hai đều xuất thân từ những gia đình đơn thân tan vỡ và phải rời nhà để tự nuôi sống bản thân khi còn học cấp hai. 

Chỉ là Shirley đã bỏ học đại học trước khi tốt nghiệp đại học. Theo cô, đó là kết quả của việc chơi quá cuồng nhiệt. 

Shumin tương đối may mắn. Mặc dù điểm số của cô ấy gần như đã đỗ nhưng ít nhất cô ấy cũng đã tốt nghiệp. 

Họ kể với tôi rằng khi còn học đại học, họ là một đôi bạn thân quyến rũ trong trường. Bên cạnh những ý tưởng cởi mở, còn có vô số chàng trai phải lòng váy. 

Nếu họ không nói dối tôi thì lúc đó họ đã quan hệ tình dục với ít nhất bốn mươi hoặc năm mươi người đàn ông. Họ cũng nói rằng điều họ giỏi nhất là quan hệ tay ba với cùng một chàng trai trên giường. Đó là lần đầu tiên tôi nghe đến thuật ngữ 3P. Khi tôi hỏi họ 3P là gì, họ thực sự đã chế giễu họ. 

Đương nhiên, khi gặp phải nam giáo sư cho điểm nghiêm khắc, bọn họ cũng sẽ dùng thủ đoạn này trên giường để đối phó, như vậy ít nhất mỗi học kỳ cũng có thể vượt qua được. 

Về lý do cuối cùng Shirley xếp thứ ba hoặc thứ hai, các bài giảng của cô đều dựa trên các khóa học cô tham gia trong học kỳ đó. Thật không may, đó là vì giáo viên nữ chiếm đa số trong lớp.

Nhưng Shumin nói riêng với tôi rằng có một nam giáo sư đã lập gia đình, bị ám ảnh bởi cô ấy và thậm chí còn đưa ra nhiều yêu cầu quá đáng. Cuối cùng, cô không chịu nổi sự quấy rối và giận dữ báo cáo với nhà trường. Kết quả là cô và nam giáo sư đều rời trường. 

Kể từ khi biết được sự việc này, nhận thức của tôi về Shirley đã hoàn toàn thay đổi. Tôi thậm chí còn thông cảm cho hoàn cảnh của cô ấy lúc đó và bắt đầu hiểu cách cư xử cởi mở của cô ấy. 

Mặt khác, dù tôi đã 31 tuổi nhưng tôi được quan tâm, chăm sóc từ khi còn nhỏ. Tôi đã được chăm sóc từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ phải chịu nhiều đau khổ. 

So với những người xung quanh, tôi tưởng mình tò mò và thích vui vẻ hơn nhưng khi gặp Shirley và Shumin, tôi nhận ra có sự khác biệt rất lớn. Đặc biệt, trải nghiệm tình dục của họ vượt xa vòng đời của tôi đến mức tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Mặc dù tôi luôn có nhiều người theo đuổi vì vẻ đẹp và khí chất của mình, thậm chí sau khi kết hôn, một số người đàn ông vẫn bày tỏ sự ngưỡng mộ với tôi vì họ bối rối trước hoàn cảnh. Tuy nhiên, quan niệm tình dục của tôi luôn tương đối bảo thủ và tôi không phải là một phụ nữ bình thường. 

Ngoài chồng tôi, người đàn ông duy nhất tôi từng ngủ trước đây là hai người bạn trai trước hôn nhân nên tôi chỉ quan hệ tình dục với ba người đàn ông. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục với bốn mươi hay năm mươi người sẽ như thế nào, vì vậy tôi ngày càng tò mò hơn về trải nghiệm của họ. 

Mỗi lần tụ tập, sau lưng chồng, họ vẫn kể với tôi về quá khứ, kể cả chuyện công việc. Đôi khi họ vô tình nhắc đến quá khứ phải hy sinh ngoại hình, thậm chí tình nguyện hy sinh mạng sống để giành được tiền bảo hiểm trước khi kết hôn, tôi không khỏi nghẹn lời. 

Ít nhất thì công việc của tôi chỉ liên quan đến một số vụ quấy rối tình dục nhỏ nhặt và nhàm chán của một số đồng nghiệp nam đầy ham muốn và can đảm. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai phải quan hệ tình dục thực sự với ai đó vì áp lực thực sự trong công việc. 

Về việc sau khi kết hôn có còn phải giải quyết loại rắc rối công việc này hay không, họ chỉ cười hàm hồ và bảo tôi nói chuyện sau. 

Sau bữa ăn, người đàn ông ra phòng khách nghỉ ngơi, trong khi tôi và Shumin dọn bàn ăn và giúp Shirley rửa bát. 

Ngày xưa trò giải trí sau bữa ăn có lẽ là chơi mạt chược, nhưng ngày nay tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng bày bàn ghế mạt chược. Chỉ khi quay lại phòng khách tôi mới nhận ra những người đàn ông đó đang xem đĩa CD.

Không ngờ, tôi nhìn lên thì thấy trên màn hình có một đoạn video khiêu dâm quay cảnh một nam một nữ đánh nhau tay đôi. Tôi chợt nhớ ra trước khi vợ chồng tôi vào nhà, hai vợ chồng này đã xem loại video này. 

Shirley và Shumin ngay lập tức ngồi xuống cạnh chồng họ. Dù có chút miễn cưỡng nhưng vì không có ai quan tâm nên tôi đành phải ngồi xuống cạnh chồng. 

Tất nhiên đây không phải là lần đầu tiên tôi xem loại video này, nhưng trước đây tôi chỉ xem riêng khi chồng tán tỉnh ở nhà, và tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm xem cùng nhiều người không liên quan như vậy. 

Mọi người vẫn đang uống rượu vang đỏ và xem màn hình. 

Đây là một đĩa khỏa thân hoàn toàn của Nhật Bản, không có khảm. Trong phim, nam nữ chính cởi quần áo, hôn nhau, mút bộ phận sinh dục của nhau và cuối cùng là những cú đẩy bạo lực và cực khoái tình dục. Phim khiêu dâm luôn như vậy. 

Nhưng lần này, trong tiếng rên rỉ của nữ chính, giữa nam nữ lại có nhiều tiếng bàn tán, trêu chọc hơn. 

"Này! Dương vật của người đàn ông này thật dày." “Nó có to bằng của tôi không?” "Một cái nhìn chết chóc!" "Âm hộ của người phụ nữ này thật mềm mại!" "Ừ! Nó đầy nước, không kém gì cậu đâu." "Anh thật phiền phức!" "Ôi! Sao lại có cách làm tình như vậy? Thật tuyệt vời!" “Bạn cũng có thể làm được! Hãy thử xem!” “Haha!” Có lẽ là do chúng tôi vừa uống một chút rượu tại bàn, mọi người đang nói chuyện vô lương tâm. Những lời lẽ tục tĩu này đối với tôi khá gay gắt, ít nhất tôi vẫn không thể nói ra thành lời, kể cả khi quan hệ với chồng chứ đừng nói đến trước mặt mọi người.

Nhưng chúng ta hãy xem xét và nói về nó. Tôi không muốn làm hỏng sự quan tâm của mọi người. 

Cuối cùng sau khi xem xong bộ phim, Achen thần bí lấy ra một chiếc đĩa CD khác và hỏi mọi người đoán xem nội dung là gì? 

Dù biết 80% trong số đó là phim khiêu dâm nhưng mọi người vẫn đang suy đoán. Làm sao họ có thể đoán được nội dung là gì? 

Cuối cùng, Achen tuyên bố câu trả lời với vẻ mặt tà ác. 

"Đây là CD sex của một nữ diễn viên nổi tiếng đang gây xôn xao dư luận hai ngày nay." "A!..."

Ai cũng không khỏi thốt lên rằng chính nữ minh tinh đình đám điện ảnh, truyền hình được cho là xinh đẹp và có tính nghệ thuật nhất. Gần đây có thông tin cho rằng camera lỗ kim do paparazzi lắp đặt đã lấy trộm đĩa quay cảnh cô ân ái trong khách sạn 5 sao khi cô đang hẹn hò với một ông trùm. Mặc dù nữ diễn viên và ông trùm đã tổ chức họp báo riêng để kịch liệt phủ nhận điều này nhưng theo báo cáo và một số hình ảnh, văn bản đăng trên báo, tạp chí, có vẻ như đó là sự thật. 

Mặc dù rất coi thường loại hành vi này nhưng tôi, vốn luôn rất tò mò, giờ cũng như mọi người khác, nóng lòng muốn xem nội dung của chiếc đĩa này là gì. 

Giữa sự mong đợi của mọi người, chiếc đĩa bắt đầu phát. Hình ảnh không rõ lắm và hiệu ứng âm thanh kém, nhưng có thể nhìn thấy các bộ phận quan trọng và có thể nhận ra âm thanh. 

Đặc biệt gương mặt và vùng kín của nữ diễn viên khá rõ ràng. 

Sau khi cởi quần áo, nữ diễn viên cởi chiếc quần lót màu trắng duy nhất của mình, sau đó mút cặc của ông trùm và trượt lên trượt xuống, phát ra những âm thanh tut-tsk dâm dục. Cuối cùng, cô ngồi lên người ông trùm, ôm lấy con cặc đẩy nó vào trong âm hộ lông đen và đen của mình, rồi hét lên "Anh... nhanh lên..."

Thật thoải mái…” Chờ đợi những lời nói dâm đãng của cô thực sự khác hoàn toàn với hình ảnh hiểu biết, nhã nhặn, thông minh và dịu dàng mà cô thường thể hiện. Nó cuối cùng khiến mọi người thấy được ý nghĩa của việc khác biệt với những gì bề ngoài.

Đĩa sắp kết thúc, mọi người chuyển sang thảo luận về những câu chuyện mờ ám khác nhau trong ngành điện ảnh và truyền hình.

Trước khi trở thành giáo viên thể dục, Jian đã được một nhà tuyển trạch tài năng chú ý vì thể hình cường tráng và tham gia diễn xuất trong một số bộ phim truyền hình vô danh. Anh ấy nói rằng sự lăng nhăng trong ngành điện ảnh và truyền hình là điều người ngoài không thể tưởng tượng được, đồng thời anh ấy cũng đưa ra cho mọi người một số ví dụ mà anh ấy biết.

Achen cũng so sánh giá của những nữ diễn viên được đồn đại ở những nơi gợi cảm, đồng thời cũng sử dụng kinh nghiệm tiêu dùng mà anh nghe được từ một số bác sĩ để phân tích, xác minh và nhận xét về họ.

Shumin cũng kể lại rằng một số khách hàng của cô, là đại lý, đã kể cho cô nghe về kinh nghiệm làm mối cho các nữ diễn viên và chủ doanh nghiệp lớn của họ.

Khi nói đến hiện tượng lăng nhăng trong xã hội, theo tôi, xét cho cùng thì đó không phải là kết quả của bản chất đàn ông coi thường phụ nữ. Đặc biệt, đó là một vòng luẩn quẩn được hình thành bởi những gã ham mê theo đuổi nữ diễn viên nổi tiếng.

Vì vậy tôi cũng tăng thêm sự quan tâm và đưa ra ý kiến của mình để cùng tham gia thảo luận. Cứ như vậy, bầu không khí ấm áp trong phòng khách được đẩy lên cao trào. Tâm trạng của tôi trở nên thoải mái hơn và tôi vô tình uống thêm rượu vang đỏ.

Trên thực tế, mỗi người đều có ý kiến ​​khác nhau, và kiểu thảo luận này ngay từ đầu sẽ không có kết quả.

Nhưng sau đó Shirley đã nói điều gì đó cứ đọng mãi trong tâm trí tôi. Cô ấy nói với tôi rằng “phụ nữ chỉ được dùng làm công cụ kiếm tiền trong ngành điện ảnh và truyền hình chứ chẳng thu được gì cả”. Cô chỉ nhẹ nhàng đáp: “Có lẽ họ cũng nhận được khoái cảm ngoài ý muốn nên không thể tự giải thoát được”. Tôi vô tình liên tưởng câu này với trải nghiệm ngủ với đàn ông trong quá khứ của cô ấy khi cô ấy đang phấn đấu đạt thành tích ở nơi làm việc. Có lẽ nào... cô ấy đang nói về trải nghiệm của chính mình?

Có phải tôi đã suy nghĩ quá nhiều không? 

Video cuối cùng cũng kết thúc và cuộc thảo luận cũng kết thúc.

Một số người đề nghị chơi mạt chược, nhưng nhiều người phản đối hơn.

"Chơi mạt chược mỗi lần cậu không thấy chán à?" "Đúng vậy! Hãy làm điều gì đó mới mẻ." "Ừ! Thế còn điều gì đó CAO một chút thì sao!” Cứ thế, lại có một vòng tán gẫu nữa, nhưng chúng tôi vẫn chưa thể thảo luận được nên làm gì tiếp theo.

A Thành đột nhiên thu hồi nụ cười vui tươi, nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Tuyệt quá!” “Hãy chơi trò thú vị nhất nhé.” “Ừ! Được rồi!..." Tôi cổ vũ cùng với những người khác.

"Nhưng không ai có mặt có thể phản đối." Achen lại nói với vẻ mặt trịnh trọng.

"Được rồi! Được rồi!..." Mọi người đồng thanh nói có. 

“Nếu có người phản đối thì phải để người khác xử lý.” A Thành tiếp tục. 

"Được rồi! Được rồi!…” Tôi hơi lưỡng lự, nhưng có lẽ tôi đã uống quá nhiều nên đồng ý với mọi người. 

Achen trở lại với khuôn mặt vui tươi và tươi cười. 

"Mày muốn chơi cái quái gì thế? Nào, kể cho tôi nghe đi.” Mọi người thúc giục A Thành. 

A Thành chậm rãi nói ra trò chơi của mình. 

Anh ấy nói anh ấy muốn chơi xúc xắc. 

Điều gì tuyệt vời khi tung xúc xắc? 

Sự phấn khích là gì? 

Nhưng sau khi nghe xong nội dung trò chơi của anh, mặt tôi lại đỏ bừng. 

Hóa ra con xúc xắc mà anh ta muốn mọi người chơi không phải là đánh bạc ăn tiền hay uống rượu như trước mà là cởi quần áo. Tức là sáu người cùng nhau ném xúc xắc. Người thua trong mỗi hiệp sẽ phải cởi bỏ một mảnh quần áo. Cuối cùng, sẽ xem ai là người kém may mắn và cởi hết quần áo trước. 

Chúa ơi! 

Làm sao có thể có cách chơi như vậy? 

Nhưng Shirley và Shumin ngay lập tức hét lên xin chào! 

Ajian vẫn im lặng như thường lệ nhưng gật đầu. 

Tôi chỉ mong chồng phản đối nên tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm chặt lấy tay anh. 

"Được rồi!" Những lời tôi ít muốn nghe nhất phát ra từ miệng chồng tôi. Tôi quay lại nhìn chồng mình với vẻ hoài nghi, chỉ để thấy ánh mắt anh ấy lại nhìn vào Shirley và Shumin. 

Lúc này, ngoại trừ chồng tôi, bốn người còn lại đều tám mắt nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi thực sự muốn nói không, nhưng không hiểu sao tôi lại không đủ can đảm để nói điều đó. 

"Qiao Ni, đừng quên thỏa thuận vừa rồi của cậu. Nếu bây giờ bạn không đồng ý, bạn phải để chúng tôi làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn."

Achen nhìn đôi chân trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của tôi với vẻ mặt tà ác rồi nói. 

Tôi nhanh chóng đưa hai chân lại gần nhau hơn. 

Rất tiếc! 

Bây giờ tôi rất hối hận. Tôi đồng ý quá nhanh mà không suy nghĩ sâu sắc. 

Đáng lẽ tôi phải biết rằng Achen chưa bao giờ có ý định tốt. 

Nếu tôi rơi vào tay anh ta và để anh ta muốn làm gì thì kết cục sẽ chỉ tệ hơn, và anh ta không biết mình sẽ nghĩ ra ý tưởng tồi tệ nào để đối phó với tôi. 

Tôi lại nghĩ đến vẻ mặt ghê tởm trên khuôn mặt anh ấy khi anh ấy mở rộng tay và ôm tôi trước đó, trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ. 

Nhưng còn người chồng thì sao? 

Chồng tôi nên đến giải cứu tôi lúc này. 

chồng ơi! 

chồng ơi! 

Tôi thầm hét lên trong lòng, mong anh sẽ nhìn lại tôi, hiểu được tâm trạng của tôi và nhanh chóng giải quyết vấn đề này cho tôi. 

Nhưng chồng tôi vẫn nhìn Shirley và Shumin ngồi cạnh mình, sự ghen tị và bất mãn trong lòng tôi bỗng dâng lên đỉnh điểm. 

Con ma chết tiệt này! 

Tôi biết rằng anh ấy đã mơ thấy xác của Shirley và Shumin từ lâu. Lời gợi ý về trò chơi này khiến anh cảm thấy thoải mái như cá gặp nước, và anh thậm chí còn không ngại để những người đàn ông khác cùng lúc đánh giá cao cơ thể của vợ mình. 

Chết tiệt! 

đáng ghét! 

tốt! 

rất tốt! 

Nếu như vậy, tôi có sợ bị người khác nhìn vì dáng người của mình không? 

Cứ như thế, đầu óc tôi quay cuồng và tôi nói: "Được rồi!" Mọi người đều vui vẻ, nhưng tôi không vội nói: “Tuy nhiên, tôi có một điều kiện. Nếu cậu không đồng ý thì tôi sẽ ngừng chơi."

Mọi người nhanh chóng yêu cầu tôi cho tôi biết điều kiện là gì. 

Ngay khi tôi thầm quyết định đồng ý, tôi cũng bình tĩnh lại và nghĩ xem mình đang mặc bao nhiêu bộ quần áo và có bao nhiêu tiền trong xúc xắc đánh bạc. 

Hôm nay có hai bộ áo khoác ngoài, cộng thêm một chiếc áo lót, quần lót, hai đôi dép xăng đan, tổng cộng có sáu bộ, đại khái cũng xấp xỉ Shumin, nhiều hơn Shirley một chút, còn ba cái hôi thối nam nhân khoảng năm sáu bộ, cho nên một chút cũng không có gì lợi hại. 

Nhưng nếu có thể thêm hoa tai, dây chuyền, nhẫn, đồng hồ và các đồ dùng khác, nam giới chắc chắn sẽ không thể cạnh tranh với phụ nữ và tôi có thể là người có nhiều tiền đánh bạc nhất trong số các phụ nữ. 

Vì vậy điều kiện tôi đặt ra là ngoài quần áo thì phải bổ sung thêm tất cả các phụ kiện trên người. 

Những người đàn ông lắc đầu và phản đối khi nghe điều này, bởi vì họ là người đau khổ nhất. 

Nhưng Shirley và Shumin đã đứng về phía tôi để bày tỏ sự ủng hộ của họ. Cuối cùng, ba gã đàn ông hôi hám này có lẽ vì dục vọng không muốn bỏ qua cơ hội tuyệt vời này để được ngắm nhìn ba mỹ nhân xinh đẹp và cùng nhau phá bỏ rào cản nên cuối cùng đã đồng ý. 

Achen lên lầu lấy xúc xắc, trong khi Shirley vào bếp lấy một chiếc bát sứ lớn. Sau đó, với âm thanh của hai viên xúc xắc va vào thành bát, trò chơi bắt đầu. 

Ở vòng đầu tiên, thực ra tôi được ít điểm nhất nhưng không sao cả, tôi đã tháo chiếc khuyên tai ở tai trái ra.

Ở hiệp thứ hai, Jian là người yếu nhất. Anh tháo chiếc đồng hồ trên tay ra.

Ở hiệp thứ 3, Achen được “BG” nên đương nhiên thua. 

Trong khi giở trò, anh ấy giải thích với mọi người rằng “B” ám chỉ âm hộ, còn “G” ám chỉ gà”. Giữa tiếng cười của đám đông, anh ấy thực sự đã cởi quần trước, bất chấp việc anh ấy còn có thứ khác để cởi, điều này đương nhiên khiến khán giả bật cười.

Trải qua hơn mười hiệp như vậy, kết quả thắng bại đã bắt đầu hiện ra, trên người Ah Jianjian chỉ còn lại một tam giác.

đồ lót màu đen bó sát; Achen còn mặc đồ lót họa tiết da báo và hai chiếc tất đen; Chồng cô cũng mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và một đôi tất đen ở phần thân dưới.

May mắn thay, tôi có rất nhiều phụ kiện nên vẫn còn áo cộc tay, váy ngắn, áo lót và quần lót bên trong, cùng một đôi sandal. Chiếc váy ngắn dệt kim siêu ngắn có dây buộc của Shirley vẫn còn đó, bên trong chắc chắn phải có áo lót và quần lót. Điều tồi tệ nhất là Shumin, người chỉ mặc một chiếc áo ngực nửa cúp màu đỏ và chiếc quần lót gạc trong suốt cạp thấp. Quầng vú trong áo ngực và đám cỏ đen trong quần lót đã mờ nhạt hiện rõ.

Không ngờ Achen lại đứng dậy và lại nảy ra một ý tưởng tồi. Anh lẩm bẩm: "Chuyện này chưa đủ thú vị! Chưa đủ nóng!" Bây giờ cuộc vui đã kết thúc, mọi người cùng lắng nghe những gợi ý ma quái khác mà anh ấy đưa ra. Thật không ngờ, ý kiến ​​của anh ấy thực sự có sức mạnh.

Lời đề nghị của anh ấy hóa ra là chúng tôi là ba cặp đôi. Sau đó, nếu một trong hai cặp thua và bị lột trần, họ sẽ tiếp tục tung xúc xắc và tham gia trò chơi. Nhưng nếu thua lần nữa, vợ hoặc chồng sẽ cởi quần áo để bù đắp tổn thất. Nói cách khác, cuối cùng hai cặp đôi sẽ có cơ hội cùng nhau cởi trần. Cặp đôi đầu tiên vừa thua vừa lột trần sẽ phải quan hệ tình dục ngay tại chỗ để các cặp đôi khác xem. 

Bây giờ tôi lại sợ hãi, nhưng Shirley ngay lập tức đáp lại lời đề nghị của chồng, Ajian và Shumin cũng đồng ý, còn tôi và chồng là hai người duy nhất còn lại chưa bày tỏ ý kiến. 

Chồng tôi nhìn tôi, có lẽ thấy được vẻ xấu hổ trên mặt tôi. Anh ấy cúi đầu ghé sát vào tai tôi nói: "Nhìn Ajian và Shumin, họ còn ít quần áo nhất, sau này chắc chắn sẽ thua. Chúng ta có thể cá cược." Tôi trừng mắt nhìn anh ấy. Bạn có thể đặt cược vào những điều vô lý như vậy! 

Nhưng tính cách tôi hơi tò mò và ham chơi, chồng tôi nói đúng. Với tình hình hiện tại, trên người tôi có nhiều quần áo nhất, chồng tôi cũng có rất nhiều, nên chuyện cả hai chúng tôi đều khỏa thân là không thể. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy đúng. Tôi chưa bao giờ thấy quan hệ tình dục trực tiếp là như thế nào. Có lẽ hôm nay tôi có thể mở rộng tầm mắt.

Vì vậy, cuối cùng tôi cũng khẽ gật đầu, chồng tôi vui mừng khôn xiết và nói lớn: "Được rồi! Được rồi!"

Trò chơi lại bắt đầu và Shumin thua đúng như dự đoán. Cô đứng dậy không nói một lời và cởi áo lót trước mặt mọi người. Bộ ngực lớn vừa mới được che đậy của cô lập tức nhảy ra ngoài. Hai núm vú đỏ mọng, mềm mại dựng đứng trên hai quầng vú. Tôi không ngờ ngực cô ấy lại đẹp đến thế. Đừng nói đến một người đàn ông, ngay cả mắt tôi cũng dán chặt vào ngực cô ấy. 

Shumin ném chiếc áo ngực vừa cởi ra sau ghế, sau đó không chút xấu hổ ôm lấy ngực xoa xoa rồi tiến lại gần má Ajian để gãi. Hai núm vú lập tức nở ra đẹp hơn. Achen và chồng tôi vui mừng, bất chấp ý kiến ​​của tôi và Shirley, họ nói rằng sau này những người phụ nữ khác cũng sẽ làm như vậy. 

Không chịu thua kém, Shirley liền gợi ý rằng sau này khi đàn ông cởi quần ra, họ cũng sẽ phải nghịch dương vật của mình. Thật bất ngờ, những người đàn ông thực sự đã đồng ý. 

Tiếp theo, Shirley thua liên tiếp hai ván nên cô từ từ cởi chiếc váy ngắn siêu ngắn dệt kim có dây buộc, sau đó cởi chiếc áo ngực mỏng nửa kín bằng ren màu trắng quây, ném lên đầu Achen, để lộ bộ ngực mềm mại và quyến rũ, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu trắng quấn chặt vào âm đạo của cô. 

Bộ ngực của cô ấy cũng rất ấn tượng. Tuy không to bằng Shumin nhưng chúng tròn trịa hơn. Quầng vú nhỏ hơn Shumin nhưng núm vú lại nhọn hơn. Tất nhiên, cô ôm chặt ngực và dùng ngón tay cái chọc vào núm vú hai bên cho đến khi núm vú hồng hồng dựng lên và chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Sau đó cô đưa đầu vú dài và nhọn đưa vào miệng A Thành cho anh bú. Mọi người đều vui mừng và vỗ tay không ngừng.

Nhưng hắn không ngờ người đầu tiên bị mất quần áo lại là A Thành. Sau khi Achen cởi chiếc quần lót in hình da báo của mình ra, anh ta lập tức ôm lấy dương vật cương cứng và căng cứng của mình một cách cường điệu. Sau vài lần vuốt ve, anh vẫn chưa hài lòng. Anh chỉ đơn giản đặt nó trước mặt Shirley và yêu cầu cô lè đầu lưỡi liếm lỗ đuôi ngựa trên quy đầu của anh. A Thành vốn là muốn lợi dụng tình thế. Anh nhét toàn bộ con cặc vào miệng Shirley, nhưng Shirley mỉm cười đẩy anh ra và nói: "Không! Không! Trò chơi vẫn chưa kết thúc." Sau đó Jian thua cuộc. Anh cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại ra. Không ngờ, con cặc sưng tấy ở phần thân dưới của anh lại dày và dài đến vậy, quả thực rất phù hợp với tư cách giáo viên thể dục của anh. 

Tôi lén nhìn con cặc to lớn của anh ấy với khuôn mặt đỏ bừng. So với dương vật của ba người đàn ông trưởng thành mà tôi từng thấy trước đây, dương vật của Ajian chắc chắn là lớn nhất. Cái mà tôi vừa thấy Achen thấp hơn, nhưng quy đầu của Achen lại nhô lên một cách không cân xứng, trông như thể nó có hình dáng kỳ lạ giống như một quả bóng bàn được bơm căng. 

Lúc này, Ah Jian, người hoàn toàn khỏa thân, cũng thực hiện thỏa thuận, nắm lấy con cặc của chính mình và bắt đầu vuốt ve qua lại. Tuy nhiên, anh ấy ngay lập tức ngồi xuống và không biểu diễn khoa trương như Achen. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa ngồi xuống, Shumin lập tức cúi xuống và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh, khiến con cặc to lớn của anh càng nâng lên cao hơn, nhìn chằm chằm những người xung quanh như một con rắn hổ mang. 

Người chiến thắng tưởng như đã sớm được định đoạt nhưng dường như thần vận mệnh đang cố tình giở trò đồi bại, bởi vài ván đấu tới, vợ chồng tôi sẽ thua. 

Chồng tôi cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót; và tôi cởi đôi dép xỏ ngón ở chân trái trước, sau đó cởi áo không tay, rồi đến váy, thế là tôi chỉ còn lại chiếc áo ngực màu vàng ngỗng ở thân trên và chiếc quần lót ở thân dưới. Hầu hết áo ngực và quần lót đều được làm bằng ren trong suốt và khoét rỗng. Ba bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể tôi bị lộ ra một cách mờ nhạt, khiến tôi trông vô cùng gợi cảm. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình đã thay bộ đồ lót quyến rũ hơn này trước khi ra ngoài. Nếu không thì bộ đồ lót màu da tôi mặc trước khi ra ngoài quá tầm thường và bảo thủ so với bộ đồ lót mà Shirley và Shumin mặc hôm nay… Dù ý nghĩ này chỉ thoáng qua nhưng nó vẫn làm tôi ngạc nhiên. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ không thể giải thích được như vậy sau khi bộc lộ bản thân trước mặt người khác. 

Tuy nhiên, vận rủi vẫn chưa kết thúc. Khi Achen và Ajian chăm chú nhìn tôi, tôi lại thua. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi đứng dậy như ngơ ngác, không dám nhìn thẳng vào mắt ai. Sau đó, lần đầu tiên trong đời, trước sự chú ý của rất nhiều người, tôi cởi chiếc áo lót ren từ phía sau và nhanh chóng khoanh tay trước ngực. 

Nhưng bất chấp sự thúc giục của mọi người, tôi không còn cách nào khác là phải từ từ bỏ tay xuống. Ngực của tôi không to bằng Shumin và Shirley, nhưng làn da của tôi đã trắng, mềm mại và trong trẻo, kết hợp với hai bộ ngực tròn trịa kích thước vừa phải, đẹp một cách độc đáo. 

Tôi nhắm mắt lại và cố gắng bắt chước những gì Shumin và Shirley vừa làm. Tôi bối rối đưa lòng bàn tay lên ngực để ôm hai bên ngực, dùng đầu ngón tay chạm vào hai núm vú. Tôi cảm thấy tê dại và tê dại ở ngực. Tôi không biết làm thế nào để dành hàng chục giây dài này. Cuối cùng, tôi vội vã trở lại chỗ ngồi với toàn thân nóng bừng. Tôi đã không tỉnh táo lại cho đến khi nghe thấy tiếng reo hò của mọi người lần nữa. 

Tôi lén nhìn mọi người lần nữa. Lúc này trong mắt mọi người dường như tràn ngập ánh mắt đỏ ngầu. Trước cơ thể bán khỏa thân thơm tho và sống động của ba người phụ nữ, dương vật của ba người đàn ông, kể cả dương vật vẫn quấn trong quần lót của chồng, đã bồn chồn và hưng phấn. Bầu không khí bồn chồn và trang nghiêm nhưng cũng chứa đựng một chút xuân và hứng khởi. 

Tôi không ngờ rằng ở hiệp tiếp theo chồng tôi cũng thua, lòng tôi lập tức nặng trĩu hơn một chút. 

Như không có chuyện gì xảy ra, chồng tôi đứng dậy cởi quần lót, nghịch nghịch con cặc vài lần rồi ngồi xuống nhưng quy đầu đã thấy những giọt nước lấp lánh. 

Kết quả thực sự đã đến hồi kết. Bây giờ ba người đàn ông đều khỏa thân, còn ba người phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới. Ai là người phải biểu diễn trực tiếp? 

Nó sẽ sớm được tiết lộ. 

Trong cơn hoảng loạn, mọi người lần lượt ném xúc xắc vào Vạn Công. Achen ném trước, lúc mười giờ;

Shirley đứng tiếp theo với bảy điểm; chồng, cũng có bảy điểm; Tôi thực sự chỉ có năm điểm; Jian ném chín điểm; bây giờ chỉ còn lại Shumin mà không tung xúc xắc. 

Trừ khi Shumin lăn năm hoặc ít hơn, tôi sẽ là người thua cuộc. 

Nhưng khả năng lăn xuống dưới năm dường như không cao lắm… Tôi nhắm mắt lại và cầu nguyện, trong lòng không có sự chuẩn bị nào… Thế là xong! 

Có lẽ nào... điều đó thực sự có thể là ít nhất đối với tôi, Chúa phù hộ! 

Tôi không muốn nó! 

Tôi không muốn cởi đồ lót của mình! 

Tôi không muốn quan hệ tình dục trực tiếp! 

Tôi không muốn nó! 

Tôi không muốn nó! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi nên làm gì? 

Phải làm gì? 

Nếu tôi thực sự là người nhỏ bé nhất thì sao? 

Tôi có muốn phủ nhận nó không? 

Hay bạn thực sự muốn biểu diễn? 

Khi bạn quan hệ tình dục, bạn có quan hệ tình dục, và khi bạn quan hệ tình dục, bạn có quan hệ tình dục. Không phải là bạn chưa từng quan hệ tình dục mà là bạn chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo. Bình thường vợ chồng tôi chơi không vui vẻ...nhưng...vì là người nhạy cảm nên tôi chưa bao giờ cởi trần trước mặt mọi người chứ đừng nói đến chuyện sex trực tiếp cho mọi người xem,...cứ làm đi! 

Cứ để chồng thâm nhập vào âm đạo của bạn như bình thường nhé! 

KHÔNG! 

không muốn! 

Tôi không muốn để lộ vùng kín của mình và tôi không muốn mọi người nhìn thấy một con cu trong âm hộ của tôi...Được rồi! 

Nó không quan trọng! 

Nhiều nhất nó sẽ trôi qua trong một hoặc hai mươi phút. 

KHÔNG! 

không thể! 

Trong lòng vô số mâu thuẫn đan xen... Ding zero, Ding zero, tiếng xúc xắc cuối cùng cũng hoàn toàn dừng lại. Tôi không dám mở mắt mà chỉ nghe thấy tiếng hò reo của mọi người. Shumin có thể đánh bại tôi không? 

Tôi có thực sự tốt chút nào không? 

"Qiao Ni!" Có vẻ như Shirley đã nắm tay tôi, "Qiao Ni! Bạn sẽ thất vọng đấy!..." Shirley nói với tôi. 

Vừa nghe những lời cô ấy nói, lòng tôi như thắt lại,... thế là xong! 

Bị hủy hoại! 

Đó thực sự là tôi, than ôi! 

Đó thực sự là tôi! 

đừng bận tâm! 

Không sao cả! 

Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại, tôi sẽ mạo hiểm tất cả! 

Tôi nghĩ lại, cởi nó ra, làm đi, cái gì cũng có lần đầu tiên... Trước khi tiếng reo hò dừng lại, tôi lấy hết can đảm, mở mắt ra, đột ngột đứng dậy, dùng cả hai tay nhanh chóng kéo chiếc quần lót ren duy nhất ở phần thân dưới xuống, để lộ cặp mông tròn và mờ ở phía sau, cùng bộ phận kín đầy lông phía trước. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi chân và nhấc chúng lên bên tay phải. 

Tiếng reo hò nhiệt tình ban đầu đột nhiên dừng lại, mọi người dường như bị sốc trước hành động của tôi. 

"Qiao Ni! Bạn đang làm gì vậy? Không phải là bạn thua đâu..." Shirley lại nắm tay tôi và cười nói. 

Sau một hồi im lặng, mọi người lại bật cười. 

Hahaha... Hahaha... Hahaha... Lúc đó tôi mới dám nhìn vào số điểm trong bát... Con xúc xắc nằm phẳng dưới đáy bát, một con có hai điểm, con còn lại một điểm, chỉ cộng được ba điểm thôi, trời ơi! 

Shumin chỉ cán được ba điểm. 

Tôi đã đánh bại Shumin,...tôi đã thắng. 

Vậy... vậy tại sao tôi phải cởi đồ lót của mình? 

Tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng ngồi xuống và che vùng kín của mình bằng chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra, để inch vuông đầy lông và sẫm màu đã được duyệt qua sẽ không còn dễ dàng bị lộ ra trước mặt mọi người. 

“Nếu bạn nóng lòng muốn xem buổi biểu diễn thì tôi sẽ đưa nó cho Xian,” Shumin mỉm cười nói với tôi. 

"Ồ! Không! Không! Tốt nhất là cậu nên đến." Tôi nhanh chóng trả lời. 

“Sao mọi người lại đến cùng nhau?” Shirley nói đùa. 

"Không! Không!" Tôi nhanh chóng từ chối. 

Tình huống bất ngờ bất ngờ của tôi khiến không khí trong phòng khách lên đến đỉnh điểm. Lần đầu tiên tôi liếc nhìn chồng mình. Anh ấy có vẻ mong chờ buổi biểu diễn trực tiếp sắp tới hơn và không quan tâm đến hành động mù quáng của tôi vừa rồi, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi vô tình nhìn thấy dương vật dưới háng của Achen và Ajian, chúng dường như trở nên cương cứng và cương cứng hơn vì hành động vừa rồi của tôi. 

A Thành còn lén đưa tay phải lên quy đầu trêu chọc hai ba lần, sau đó cười nham hiểm với tôi, khiến tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, trong lòng có một cảm giác khó tả và kỳ lạ. 

Trong khi mọi người bắt đầu chuyển sự chú ý sang thưởng thức màn trình diễn của Shumin và Ajian, tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren mà tôi đã cởi ra và mặc lại, nhưng vùng kín của tôi lúc này dường như có cảm giác dính và ướt. 

Tôi dựa vào chồng, anh đeo chiếc vòng lên vai tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Buổi diễn cuối cùng cũng sắp bắt đầu. Shirley đứng dậy và quay một vòng, giả vờ tủi thân. Sau đó, cô dùng tay xoa khắp cơ thể, đặc biệt là ngực, nơi liên tục nhào nặn cô. Hai quả bóng của cô ấy lắc lư lên xuống, trái phải, thực sự choáng váng. 

Giữa sự ngưỡng mộ và vỗ tay của mọi người, cô xoay người và từ từ cởi chiếc quần lót bằng gạc trong suốt. Vốn dĩ trong quần lót có thể mơ hồ nhìn thấy một đám bụi cây màu đen, lập tức xuất hiện trước mặt mọi người mà không có bất kỳ trở ngại nào. Lông mu của cô ấy dày và dày, âm đạo nhô ra cũng bị che đi bởi nhiều lớp nên không thể nhìn thấy những vết nứt giữa vùng kín. 

Không ngờ sau khi tấm chắn được gỡ bỏ, cô lại quay người lại và nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa. Đầu tiên cô nhấc chân lên ghế sofa tạo thành hình chữ M, sau đó dùng cả hai tay cạy những quả đào dày trên lông mu, để lộ môi âm hộ và âm đạo màu đỏ trên cỏ. Ngay cả cái chồi thịt nhỏ phía trên lỗ âm đạo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tư thế thẳng thắn, táo bạo và không kiềm chế của cô ấy gần như khiến chúng tôi phải lồi mắt. 

Sau đó Shumin ra hiệu cho Jian tiến về phía trước và cả hai tiếp tục hôn nhau say đắm. Tay của Jian cứ lang thang khắp cơ thể Shumin, trong khi Shumin cầm bao cao su gà trống của Jian bằng tay trái và nghịch ngợm nó. Sau đó hai người ngầm ngầm hiểu ra tư thế ngược lại của việc nằm chồng lên nhau. 

Ajian mở âm đạo của Shumin và dùng lưỡi liếm và mút nó. Shumin nhét dương vật của Ajian vào miệng và di chuyển lên xuống. Sau khi vùng kín của cả hai chứa đầy nước bọt hoặc đĩ. 

Shumin quay lại đối mặt với Ajian đang nằm trên ghế sofa. Cô dùng tay phải nắm lấy con cặc to hơn của Ajian, ngồi xổm và nâng mông lên, sau đó hướng quy đầu vào âm hộ ướt át của mình và nhẹ nhàng ấn cô xuống. Ajian đỡ Shumin trong khi đẩy mông anh lên trên để phục vụ cho chuyển động chặt chẽ của con cặc vào và ra khỏi âm hộ cô. 

"Uh... uh... ah... ah..." Giữa lúc Shumin đang thở hổn hển, nhìn chuyển động lên xuống của cô ấy trong phong cách cưỡi ngựa, mái tóc bay và bộ ngực lớn lắc lư, cũng như vòng thịt nhỏ trong âm đạo háng của cô ấy đang hút chặt con cặc, và con cặc của Ajian ngày càng to hơn khi anh ấy đẩy vào, và bìu đung đưa dữ dội, toàn bộ cơ thể tôi không khỏi trở nên nóng hơn và nóng hơn. 

Tôi chưa bao giờ thấy người khác quan hệ tình dục trước mặt mình. Kiểu kích thích thị giác này khiến tôi cảm thấy ngột ngạt trong lồng ngực. Tôi muốn giải tỏa bản thân nhưng không có cách nào giải tỏa được. 

May mắn thay, bàn tay vốn đặt trên vai tôi của chồng tôi không ngừng di chuyển xuống ngực tôi, những ngón tay của anh ấy bắt đầu vòng quanh quầng vú của tôi, rồi trêu chọc núm vú của tôi. Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy, giòn tan khiến tôi nhẹ nhõm phần nào khỏi nỗi thống khổ khó tả trong lòng. 

Không ngờ vào lúc này, Achen còn đẩy Shirley xuống thảm, lột bỏ chiếc quần lót chỉ che những phần quan trọng của cô, sau đó dang đôi chân thon dài xinh đẹp của Shirley sang trái phải, vùi đầu vào âm hộ của Shirley và bắt đầu ăn. 

Âm đạo của Shirley chỉ có lông mu thưa thớt, gò mu nhô cao như bao đựng thịt. Nó có màu trắng, dịu dàng và rất dễ thương. Chẳng trách Ajian lại ăn và liếm nó một cách tham lam như vậy. 

Tôi nhìn vào làn da đỏ mọng và mềm mại của Shirley và thấy chất lỏng ùng ục chảy ra từ người cô ấy. Hóa ra âm hộ của cô đã trở nên cực kỳ ẩm ướt quá nhanh. 

Achen sau đó đỡ Shirley dậy, đứng trước mặt cô, đút cặc của anh vào miệng cô rồi nhét vào miệng cô. 

Ngay khi Shirley đang bú cặc của Achen, chồng tôi đã lén đưa tay phải vào trong chiếc quần lót ren của tôi, cọ xát âm hộ của tôi lên xuống trên cỏ. Khi những ngón tay của anh tìm đến lỗ âm đạo nhạy cảm nhất của tôi và bắt đầu nhào nặn nó, toàn bộ cơ thể tôi gần như yếu ớt và tôi không thể chống lại cuộc tấn công của anh. Khi ngón giữa bên phải của anh ấy cuối cùng cũng xuyên qua môi âm hộ và đưa vào âm đạo, đồng thời ngón tay cái của anh ấy nhéo vào âm vật của tôi, tôi không khỏi há hốc mồm vì bối rối. 

Lúc này Achen đã bế Shirley lên và quỳ trên ghế sô pha. Cặp mông nhỏ nhắn của Shirley giơ cao và hướng về phía sau. Tôi nhìn Achen đút con cặc cứng của mình vào âm hộ ướt át quyến rũ của Shirley từ phía sau, và Shirley cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng "Huh...huh...ah...ah..." từ cổ họng cô ấy. 

Bị kích thích bởi sự hưng phấn dâm đãng của hai cặp đôi biểu diễn trận chiến yêu tinh trực tiếp, mặc dù tôi miễn cưỡng nhưng chồng tôi vẫn nóng lòng đặt tôi xuống một chiếc ghế sofa khác, cởi chiếc quần lót ướt đẫm của tôi và bắt đầu liếm âm hộ của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình đang được mở ra, chồng tôi đã khéo léo liếm đầu lưỡi vào khe hở riêng tư của tôi. Một vật mềm và ướt quen thuộc đang trượt xung quanh thành trong âm đạo của tôi. Những ngón tay của anh ấy đang véo vào âm vật của tôi và chơi đùa với nó. Một niềm khoái cảm nhẹ nhàng chết người phát ra từ phần dưới cơ thể tôi. Cuối cùng, tôi bắt đầu rên rỉ cùng với "Err... Yeah...". 

Sau đó, tôi chợt thoáng thấy Jian và Shumin đang thay đổi vị trí. Họ cũng đi đến đầu bên kia của ghế sofa, nơi Achen và Shirley đang đánh nhau tay đôi, dùng tư thế quay lưng giống như Achen và những người khác để làm tình. Lúc này, Shirley và Shumin đang đối mặt nhau, thực sự đã ôm nhau và hôn nhau. Chúng cũng liếm và mút nhau bằng đầu lưỡi. Kết quả là bốn người họ tạo thành hình chữ H kỳ lạ và đầy dục vọng. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng chồng và muốn chỉ điểm cho anh ấy nhưng anh ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Thay vào đó, anh ấy quay lại và hướng háng mình vào mặt tôi. Không hề phản đối, anh ta đưa dương vật của mình vào miệng tôi và yêu cầu tôi mút nó. Anh ấy không ngừng bú âm hộ của tôi một lúc.

Thế là chúng tôi nằm úp mặt, đầu lộn ngược, tham lam ăn và liếm vùng kín của nhau. Dưới nhiều kích thích khác nhau về thị giác, thính giác và xúc giác, tôi nhanh chóng cảm thấy co thắt và đạt cực khoái đầu tiên, và nước ép trào ra từ lỗ. 

Âm thanh dâm dục của Shumin và Shirley có những thay đổi mới. Bây giờ họ càng la hét dữ dội hơn. Tôi tò mò nhìn họ, và một cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được lại xuất hiện trước mặt tôi.

Hóa ra bốn người chia thành hai cặp để đánh nhau, nhưng điều khác biệt so với trước đây là Achen lúc này đang ôm chặt Shumin ở dưới người, que thịt dưới háng anh ta đút vào ra vào âm hộ của Shumin; Ajian nhấc Shirley lên không trung, Shirley dùng tay giữ chặt vai Ajian và quấn hai chân quanh eo Ajian. Cái lồn nhỏ trong không trung của cô vẫn bị quấn chặt quanh cây gậy lớn của Jian và di chuyển lên xuống. 

Tôi thậm chí không có thời gian để nghĩ xem cảnh giao phối đáng kinh ngạc này đã diễn ra như thế nào, bởi vì chồng tôi nóng lòng muốn nhét con cặc của anh ấy vào khe hở ướt sũng của tôi. Cảm giác âm hộ sưng tấy cuối cùng cũng thỏa mãn dục vọng trong lòng nên tôi cũng cố gắng nâng hông lên để hợp tác với những cú thúc đầy bạo lực của anh. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt hưởng thụ, không muốn quan tâm đến những vướng mắc giữa bốn người còn lại. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi dường như cảm thấy có thêm vài bàn tay nữa đột nhiên chạm vào cơ thể mình. Lúc đầu tôi tưởng chỉ là ảo giác do quá hưng phấn, nhưng có bàn tay xoa xoa đầu vú tôi, có bàn tay chạm vào đùi trong, bàn tay chạm vào đáy chậu, có bàn tay liếm vào phần rễ mỏng manh sau tai tôi. Không thể nào! 

Chồng tôi lấy đâu ra nhiều tay thế? 

Đột nhiên, một đôi môi rất xa lạ tiến vào miệng tôi, một chiếc lưỡi linh hoạt mạnh mẽ tiến vào miệng tôi, quấn lấy đầu lưỡi của tôi. Tôi mở mắt vì sốc, nhưng đầu tôi hoàn toàn bị giữ chặt. Hóa ra là Achen. Tôi muốn thoát khỏi anh ấy nhưng lại có một đôi tay khác ôm chặt lấy phần thân dưới của tôi. Tôi nhìn thấy đó là Ajian, Shumin và Shirley đều vòng tay ôm lấy tôi. Dưới sự bao vây của bốn người họ, tôi không thể thoát ra được. 

Nhưng còn người chồng thì sao? 

Chồng tôi đang cắm vào âm hộ của tôi ở đâu? 

Tại sao anh ta không ngăn họ lại? 

Tuy nhiên, lúc này, con cặc còn đang đút vào âm đạo của tôi bỗng rời khỏi cái lỗ nhỏ bé của tôi, khiến cơ thể tôi có cảm giác mất mát, trống rỗng. 

Khi Achen tiếp tục hôn và ôm chặt Ajian, tôi nheo mắt nhìn và thấy chồng tôi đã bị Shirley và Shumin kéo sang một bên. Hai miệng họ mút và liếm cặc chồng tôi, bốn tay họ sờ nắn bìu và núm vú của chồng tôi. Chồng tôi thực sự rên rỉ an ủi.

Sau đó họ bắt chồng cô nằm xuống thảm. Shirley ngồi xổm và nhét âm hộ của mình vào dương vật của chồng và bắt đầu cưỡi lên xuống. Shumin đối mặt với Shirley cũng ngồi xổm xuống và đặt âm hộ của mình cạnh miệng chồng để anh liếm và bú. Hai cơ thể trần truồng ngồi trên chồng tôi cùng nói "Ơ...Ơ..." và "À..."

...A..." Tôi hét lên với giọng đầy dục vọng.

Nhìn hai người phụ nữ đụ chồng mình, tôi chợt thấy ghen tị.

Chồng ơi!

Người chồng đáng ghét này!

Anh ấy thực sự thậm chí còn không nhìn tôi. Anh ta thực sự phớt lờ việc vợ mình sắp bị cưỡng hiếp và thà bị bắt cóc bởi thi thể của hai người phụ nữ khác để thỏa mãn sở thích của mình.

Lòng tôi chua xót, cay đắng, đau buồn và tức giận khôn tả, một nỗi buồn và giận dữ trào dâng trong lòng.

Được rồi!

Rất tốt!

Vì bạn không quan tâm đến tôi nên tất nhiên tôi cũng có thể nuông chiều bản thân mình, thôi nào!

Ai sợ ai?

Cứ như vậy, sau khi nghiến răng nghiến lợi, tôi chợt cảm thấy giác ngộ và nhẹ nhõm.

Trên thực tế, sau trận đấu tay đôi vừa rồi và bây giờ hai người đàn ông đang đè nén và vuốt ve tôi, tôi không còn có thể đưa ra bất kỳ sự phản kháng không cần thiết nào nữa.

Nhưng bây giờ, tôi không còn do dự nữa, liền chủ động đưa đầu lưỡi quấn lấy đầu lưỡi của A Thành. Lúc đầu, vẻ ngạc nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy, sau đó môi và lưỡi anh ấy càng quấn lấy tôi hơn. Tay phải của anh ấy lập tức ôm lấy ngực tôi một cách bừa bãi, còn tay trái của anh ấy đưa ra sau lưng tôi và vòng quanh cái mông tròn trịa của tôi. Khi nhìn thấy điều này, Ajian, người đang ôm phần thân dưới của tôi, cũng buông tay ra và vùi đầu vào bông hoa bí mật của tôi. Tôi chăm chỉ làm việc trong vườn, mút và húp trong miệng, dùng vài ngón tay nhéo bạch đậu khấu vào âm đạo và lỗ đít của mình. Tôi thậm chí còn đưa tay ra và chạm vào hậu môn ở mông của mình. Tôi không thể chịu nổi và vặn vẹo chi dưới của mình. Cuối cùng, tôi phải bắt chéo chân để kẹp đầu Ajian và bất đắc dĩ ngồi xuống. Nhưng tư thế này cũng làm cho sự tấn công của Ajian vào vùng kín của tôi sâu hơn.

Trong lúc phần trên và phần dưới cơ thể tôi không được phép để hai người đàn ông vuốt ve, trải nghiệm xa lạ này ngay lập tức khiến cơ thể tôi bước vào một làn sóng hưng phấn khác. Đỉnh điểm nổi lên với sự tràn ngập chất lỏng tình dục. Vì vậy, tôi ngừng hôn Achen và bắt chước Shirley và Shumin, "Ồ... ồ...", "À... à..." và hét lên đầy sung sướng. 

A Thành nhìn thấy vậy liền đưa miệng tới phía sau tai tôi, tiếp tục liếm hôn tôi. Hơi thở nóng hổi của anh lấp đầy lỗ tai tôi, và những cảm giác ngứa ngáy từng đợt khiến tôi bối rối. 

Không ngờ, anh lại ghé sát vào tai tôi, vừa hôn tôi vừa thì thầm với tôi: "Qiaoni, anh muốn đụ âm hộ em thật mạnh!" Lời thú nhận nửa thật nửa giả này khiến tôi cảm thấy như có sức xuân trong lòng, phút chốc tựa như biển giông bão ập vào bờ tạo nên muôn ngàn con sóng tục tĩu. 

Achen sau đó đứng dậy ra hiệu cho Ajian, rồi quay đầu lại nói với tôi với một nụ cười dâm đãng: "Bây giờ chúng ta hãy yêu em thật nhiều nhé!" Vâng! 

Tôi biết...điều gì phải đến sẽ luôn đến, và điểm nhấn thực sự sắp diễn ra. 

Jian và Achen cùng nhau nâng tôi lên chiếc bàn dài cạnh ghế sofa. Jian quay sang phía trên của tôi và xoa ngực tôi bằng cả hai tay. Achen đi đến háng tôi và dang chân tôi sang trái và phải. Anh ấy cầm con cặc ngắn và dày của mình trong tay phải và xoa, xoay, chạm và chạm vào bên ngoài môi âm hộ ướt đẫm của tôi. Đúng vậy, cái quy đầu to và cứng chỉ chọc vào phần thịt ướt và dính của âm đạo, nhưng không có chuyển động đột ngột nào nữa, khiến tôi càng khó chịu hơn, hưng phấn ở háng lại càng vô tận nên bộ phận kín của tôi di chuyển về phía trước không kiểm soát được, nhưng tôi vẫn không tìm được khoái cảm khi con cặc bị đâm thủng. 

Achen tiếp tục để quy đầu của mình nấn ná trước môi âm hộ, và quả nhiên, anh ấy lại trêu chọc tôi. 

"Nó thế nào rồi? Tốt Qiao Ni! Chị tốt, chị có muốn suy nghĩ không!..." "Hmm!..." "À! Bạn đã nói gì? Tôi không thể nghe thấy bạn!..." "Hãy nghĩ... nghĩ về điều đó!..." "Nghĩ về cái gì?... Tôi không thể nghe rõ bạn!" 

...""Tôi muốn tình yêu...""Bạn muốn yêu gì? ...Tôi không biết! ...""Anh muốn yêu anh trai em...""Anh trai của em? ...anh trai tôi là ai? ...""Đó là con cặc của bạn...""Ồ! Con cặc của tôi...tại sao bạn lại yêu con cặc của tôi? ...""Tôi muốn con cặc của bạn ở bên em gái tôi...""Hả? Em gái của bạn là ai? ...""Con mèo nhỏ của tôi là...""À! Vì vậy, bạn muốn vòi nước của tôi và âm hộ của bạn ở cùng nhau. Tại sao họ lại ở cùng nhau? . ""Đã đến lúc quan hệ tình dục...""Tình dục là gì? ...""Cứ để con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ của tôi..." Không thể chịu được việc Achen trêu chọc con cặc của anh ta trước lỗ Đào Viên của tôi, cuối cùng tôi đỏ mặt và thốt ra những lời tục tĩu từ miệng mình mà trước đây tôi chưa từng nói với một người đàn ông nào.

Achen gật đầu hài lòng và mỉm cười nham hiểm, sau đó đẩy toàn bộ con cặc của mình ra phía trước qua khe hở tươi tốt của tôi và đi vào âm hộ vốn đã ướt át. Mặc dù dương vật của anh ấy không dài bằng chồng tôi nhưng quy đầu đặc biệt sưng tấy của anh ấy co giật qua lại, điều đó mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. Cảm giác trống trải do chồng tôi rút cặc khẩn cấp phần lớn lập tức lắng xuống.

Lúc này, Ajian còn lật thân dưới trước mặt tôi, để con cặc dày, dài và ướt của anh trượt quanh hai bên má tôi rồi nhét vào miệng tôi một cách không thương tiếc. Một mùi tanh khác hẳn mùi tanh của chồng tôi xộc vào mặt, tai, miệng và mũi tôi.

Khi Achen và Ajian tấn công cơ thể tôi từ trên xuống dưới, cảm xúc của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Thành trong của âm đạo của tôi thắt lại và tôi đạt đến cực khoái khác. Nước trong âm hộ của tôi cứ chảy.

Hơn nữa, nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Shumin và Shirley đối với chồng mình, tôi không thể chịu đựng được việc ở một mình và nhổ con cặc của Ajian ra, đồng thời ngân nga to hơn theo tôi không ngừng. 

"Huh..." "Huh..." "Ah..." "Ah..." "Er..." "Er..." "Oh..." "Oh..." Khi ba người phụ nữ lần lượt thở hổn hển và hét lên, những lời tục tĩu và nóng nảy cũng lần lượt được nói ra, ngày càng to hơn và quá đáng. 

"Ồ!...Tốt lắm anh trai..." "Ugh!...Hôn chồng em đi..." "Anh trai có cu to, đụ em gái nhỏ của anh..." "Này! Nhanh lên...Nhanh hơn..." "À!...Đẩy mạnh vào...Đẩy mạnh vào...

...""Tốt nhất! Đầu nó! Tiếp tục đẩy..." "Hừm! ...Sâu hơn,...Sâu hơn...""Chết tiệt! ...Tôi đã làm tan nát trái tim em gái tôi rồi...""Cảm giác thật tuyệt! ...Thoải mái quá...""Đẹp quá, à...

...A...Lại nữa..." Dưới sự kích thích tương tác của nhiều từ tục tĩu khác nhau, như thể đang trong một cuộc thi đấu, ba người phụ nữ càng hét lên nhiều hơn, không chịu thua kém, càng la hét thì càng trở nên thái quá. 

"Chết tiệt!...Đụ tôi mạnh hơn nữa..." "Chết tiệt! Tôi bị ám ảnh bởi em gái mình quá rồi...ah! ah!" 

"Ừ! Đúng rồi! Đúng rồi,... làm nhanh lên!... cứ làm đi!" "Kẻ xấu! Đụ chết hắn đi,... hmm!" 

...tốt quá! ""Thật thoải mái! ...Giết người! ""Em gái tôi sắp bị lạc rồi...nhanh lên! ""A...ah...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp lên thiên đường rồi! ""Ôi chúa ơi! Em gái tôi sắp chết... em ấy sẽ bị lãng phí! 「

"Ôi! Nó tới, nó tới... Ừ! Nó lại tới..." "Mất rồi! Mất rồi! A..." Như không chịu nổi tiếng hét dâm đãng của ba người đẹp, Achen thọc vào âm hộ hồng hào của tôi hơn mười phút, cuối cùng đành phải chịu đau. Anh ta và A-Jian, người lại đút con cặc của mình vào miệng tôi, đập tay nhau và trao đổi tay, chờ A-Jian đưa con cặc vào lần nữa. Sau khi rút dương vật của anh ta ra khỏi miệng tôi, Achen cũng rút con cặc của anh ta ra khỏi âm hộ của tôi, lao tới mặt tôi và xuất tinh dịch đặc sệt trên mặt tôi, tinh dịch dính dính vào mũi và miệng tôi, một phần chất lỏng màu trắng ấm áp lăn vào cổ họng tôi. Hài lòng, Achen tiếp tục đưa quy đầu mềm mại của mình vào miệng tôi, yêu cầu tôi lè lưỡi liếm. 

Nhưng không lâu sau, anh trai cậu cũng theo tiếng hét của Shumin và Shirley mà đi sang bên kia tham gia vào cuộc hỗn chiến với một nhóm nam nữ khác.

Cùng lúc Achen đang rỉ tinh dịch lên mặt tôi, Ajian tiếp tục đút con cặc của anh ta vào âm đạo của tôi. Dương vật dài và dày của anh thâm nhập vào âm đạo của tôi. Mặc dù âm hộ của tôi đã ướt đẫm nước nhưng toàn bộ con cặc khổng lồ vẫn không lấp đầy âm hộ của tôi. Cảm giác đau đớn vẫn khiến tôi cau mày và kêu lên. Tôi không khỏi thầm kêu lên đau đớn, đồng thời nghĩ xem Shumin làm sao có thể chịu được loại đau đớn này.

Không ngờ, với cú đâm sau đó, mông của Ajian di chuyển qua lại như được trang bị một động cơ tốc độ cao, để cho con cặc to đâm sâu vào lồn nhỏ hết lần này đến lần khác, lần nào cũng đâm thẳng vào trái tim cô gái. Sau đó dần dần nó trở nên tốt hơn. Cơn đau ban đầu biến thành chua, chua biến thành tê, tê biến thành giòn, giòn biến thành bao la, giòn và bao la. Nó đẹp đến mức sắp bay lên trời. Chắc chắn rồi, đó là một hương vị cô đọng và đậm đặc khác của sự hài lòng và khoái cảm.

Ah Jian lại cúi xuống hôn lên miệng tôi lần nữa, hai người tiếp tục thân mật với nhau. Sự bôi trơn giữa con cặc lớn và lỗ nhỏ trở nên trơn tru hơn, đồng thời còn có những âm thanh dâm dục “tách…bụp…” phát ra từ phần dưới cơ thể vùng kín và tiếng “phù…phù…” khi thọc vào âm đạo, nên Ajian Jian lao tới lao lui mạnh hơn, đứng dậy, nắm lấy ngực tôi mà xoa bóp. Anh ta không biết tỏ ra thương xót chút nào, nhưng sự tra tấn thô bạo như dã thú của anh ta chỉ làm tôi thêm phóng túng và khiến tôi lên đỉnh trở lại nên tôi tiếp tục rên rỉ điên cuồng. 

Không ngờ, Jian đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy chân tôi, nhấc tôi lên không trung, tư thế của chúng tôi giống như tư thế vừa rồi của anh ấy và Shirley.

Để tránh rơi khỏi Ajian, tôi ôm chặt đôi vai rắn chắc của anh ấy, hai quả bóng thịt trên ngực tôi hoàn toàn ấn vào lồng ngực rộng lớn của anh ấy. Chân tôi càng kẹp chặt eo anh hơn. 

Tư thế quan hệ tình dục nguy hiểm này mang đến cho tôi một loại kích thích hoàn toàn khác, và một cao trào khác đến với dòng nước ùng ục chảy ra từ âm hộ của tôi. 

Ajian ôm tôi vào lòng và đụ tôi như thế này, đi vòng quanh phòng khách mấy lần, âm hộ của tôi với con cặc to bị bày ra một cách dâm đãng trước mặt những người tham gia lễ hội khác. 

Cuối cùng, Jian đặt tôi nằm xuống ghế sofa và tiếp tục đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy. Anh di chuyển chân tôi lên vai anh, để âm đạo của tôi được thâm nhập chặt hơn và sâu hơn, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Khoảng nửa giờ sau, tôi không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trước khi Ajian cuối cùng không thể nhịn được nữa. Con cặc to lớn của anh ấy trước tiên nhảy vào âm hộ của tôi, sau đó tôi cảm thấy một dòng nước nóng nóng trào vào trong mình, và anh ấy cũng xuất tinh vào tôi. 

Sau đó Ajian rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo ướt đẫm của tôi và lắc nó vài lần, rồi nằm xuống đất thở hổn hển. 

Tôi đã chứng kiến ​​ba người đàn ông điên cuồng thọc vào âm đạo của mình. Tất nhiên là tôi quá kiệt sức để đứng dậy. Tôi phải nằm xuống ghế sofa để nghỉ ngơi và thở hổn hển. Tôi không quan tâm chút nào đến nước ép tình yêu đã dần cạn khô khắp mặt và miệng, cũng như tinh dịch sền sệt giờ đang dần rỉ ra khỏi âm đạo của tôi. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cuối cùng toàn bộ phòng khách trở nên yên tĩnh hoàn toàn. Có vẻ như lần này cuộc hỗn chiến giữa nam và nữ cuối cùng đã kết thúc. 

Tôi mệt mỏi đứng dậy khỏi ghế sofa, cuối cùng cũng tìm thấy quần áo của mình trong đống đồ vương vãi trên sàn, chậm rãi đi vào phòng tắm, giặt giũ và thu dọn rồi mặc lại quần áo. 

Khi quay lại phòng khách, tôi thấy đồng hồ trên tường đã điểm tám giờ tối. Tôi nhìn những thi thể trần truồng vẫn còn nằm xung quanh, trong lòng tôi cảm thấy mâu thuẫn vô tận và thở dài. 

Tôi không khỏi lắc đầu, mở ví, lấy chìa khóa xe dự phòng, lặng lẽ rời khỏi chiến trường cận chiến hỗn loạn này. 

Tôi không còn quan tâm hôm nay chồng tôi sẽ ở nhà Achen bao lâu nữa, tôi chỉ muốn đón Dung Dung bé nhỏ yêu quý của mình càng sớm càng tốt. 

Nhưng trên đường về nhà bố mẹ tôi khi đang lái xe, những suy nghĩ hỗn loạn cứ lởn vởn trong đầu tôi, và những làn sóng hỗn loạn trong lòng tôi không bao giờ dừng lại một giây phút nào. Đôi mắt tôi chợt trở nên trống rỗng và không rõ ràng, tôi khó có thể tìm được đường về nhà bố mẹ. 

Mãi cho đến khi chiếc xe dừng lại ở tầng dưới nhà bố mẹ tôi, tôi mới có thể nhắm mắt lại và nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm nay.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quan hệ với chồng trước mặt người khác chứ đừng nói đến việc chơi 3P với hai người đàn ông cùng lúc và để hai người đàn ông đụ tôi trước mặt chồng. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ chơi trò chơi tình dục tập thể 6P với các cặp đôi khác nhưng hôm nay tất cả những điều đó đã trở thành sự thật. 

Tôi gần như tin chắc rằng Achen, Shirley, Ajian và Shumin đã lên kế hoạch tấn công chúng tôi. Tôi thậm chí còn có mọi lý do để nghi ngờ rằng chồng tôi đã biết trước chuyện đó. 

Vì vậy, tôi là người duy nhất bị giữ trong bóng tối và bị phản bội bởi kế hoạch chung của bốn hoặc năm người trong số họ. 

Trên thực tế, tôi không hoàn toàn phản đối việc mọi người vui vẻ cùng nhau, thậm chí tôi có thể không đồng ý tham gia trò chơi tình dục tập thể với nhiều cặp đôi. 

Nhưng việc hỏi ý kiến ​​​​của tôi trước và nhận được sự chấp thuận của tôi phải là sự tôn trọng cơ bản nhất đối với tôi. 

Hôm nay tuy tận hưởng niềm vui sướng chưa từng có khi quan hệ tình dục nhưng trong tôi vẫn đầy bất bình và oán giận, bởi tôi tuyệt đối không muốn trở thành một người phụ nữ dâm đãng bị buộc rơi vào cạm bẫy dục vọng trong hoàn cảnh nửa vời, nửa ép buộc này. 

Vì vậy, tôi quyết định đưa Dung Dung về sống với bố mẹ bố mẹ, cho chồng tôi một bài học khắc nghiệt nhất, để sau này dù có nghịch ngợm đến đâu, anh cũng không dám hãm hại người vợ thân thiết nhất của mình như thế này nữa. 

"Bài viết"

Sau khi tôi và con gái út Rongrong trở về nhà bố mẹ đẻ và từ chối trả lời điện thoại, chồng tôi chợt nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh ấy đến nhà bố mẹ chúng tôi hàng ngày để giải thích và cầu xin Rongrong và tôi về nhà càng sớm càng tốt. 

Bố mẹ tôi tuy không biết chuyện tranh chấp giữa tôi và chồng là gì nhưng họ đã quen chăm sóc, chiều chuộng tôi từ khi tôi còn nhỏ. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc cho phép tôi tạm thời sống ở nhà bố mẹ tôi và họ liên tục giúp đỡ chồng tôi bằng cách nói những điều tốt đẹp. 

Tuy nhiên, phải đến gần một tháng sau, chồng tôi mới đồng ý với một số điều kiện khắt khe, trong đó có việc chuyển quyền sở hữu căn nhà anh ấy đang ở cho tôi; và tất nhiên, quan trọng hơn, từ giờ trở đi tôi có thể phớt lờ anh ấy khi anh ấy đến gặp Achen, Ajian và những người khác, nhưng trừ khi tôi muốn, tôi không thể bị buộc phải đi cùng anh ấy trong mọi trường hợp. 

Sau khi anh ấy viết cuốn sách về cách thắt nút, tôi đưa Dung Dung về nhà. 

Trong đầu tôi chỉ nghĩ rằng tôi và Dung Dung, hai mẹ con sau này có thể nương tựa vào nhau, những chuyện khác đều không còn quan trọng nữa. Về việc liệu sau này chồng tôi có tiếp tục gây sự với Shirley và Shumin vì chuyện này hay không, thực ra, tôi không còn khả năng quan tâm cũng như không muốn quan tâm nữa. 

Có lẽ ai đó sẽ tò mò hỏi tôi: Sau chuyện xảy ra ngày hôm đó, liệu sau này tôi còn sẵn sàng đến nhà Ajian để tham gia bữa tiệc sex tập thể của họ không? 

Về câu trả lời cho câu hỏi này,...xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể nói cho bạn biết. Cũng như tôi sẽ không bao giờ thừa nhận trước mặt chồng mình, cảm giác dâm đãng của 6P ngày ấy thật sự rất tuyệt vời khi bây giờ tôi nghĩ lại.

