============================================================
  đổi vợ mới cưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a9%9a%e6%8f%9b%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2022-04-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Vợ tôi hiền lành, đức độ, thông minh và lễ phép. Quan trọng nhất là cô ấy xinh đẹp, cao ráo và có khí chất cao quý. Cô ấy là kiểu phụ nữ cả bên trong lẫn bên ngoài. Chính những đức tính đó đã khiến tôi chiếm giữ cô từ tận đáy lòng khi tôi chăm chỉ học tập ở trường. Bằng bất cứ giá nào, tôi đã vượt qua được năm cấp và giết chết sáu vị tướng, đánh bật sự truy đuổi của chín hoàng tử và cuối cùng đã thu phục cô ấy dưới sự chỉ huy của tôi. Không có lý do gì để không trân trọng chiến thắng này. 

Tất nhiên, người vợ xinh đẹp của tôi cũng yêu tôi hơn cả chính mình. Thời gian trôi qua, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng bền chặt hơn. Cô ấy còn có một cái lỗ đẹp hơn ở dưới đó ngoài lỗ sinh dục của mình. Haha, lúc đó cô ấy làm tôi ngất ngây vì sung sướng. Hóa ra đó không chỉ là sự giả vờ đối với tôi. Mát mẻ! Vợ tôi là người phụ nữ sống nội tâm hơn nhưng khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không chỉ có tư thế và sự hợp tác tốt hơn mà còn gây ra tiếng động rất lớn khi chúng tôi ở trên giường (tôi phải sửa nhà để cách âm). 

Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Em ồn ào quá, không sợ hàng xóm nghe thấy sao?”

Vợ tôi nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi đạt cực khoái và không thể kiểm soát được. Thoải mái quá. Tôi không thể kìm chế được. La hét là sự tiếp nối của cực khoái. Rất thoải mái. Nếu anh không tin thì cũng thử xem. Haha. Hơn nữa, nếu họ nghe thấy tôi la hét trong nhà thì có sao đâu? Tôi rất lo lắng. Họ cũng có thể hét lên và để tôi lắng nghe". Nhìn dáng vẻ vui tươi của vợ, lòng tôi tràn ngập yêu thương và cảm thấy thật hạnh phúc. 

Đầu xuân hè năm đó, chúng tôi ân ái trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi ôm cô ấy vào lòng và vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy. Nhìn thân hình tuyệt đẹp này, tôi không khỏi thốt lên: “Thật là một thiên thần xinh đẹp đã giáng trần. Tôi yêu cô ấy đến chết mất”. Anh ở đây rồi em yêu.” Vợ tôi nói: “Em còn hào hứng hơn nữa. Em có cảm nhận được không?" Sau đó, cô ấy quay lại, cúi xuống háng tôi, ngẩng đầu lên và nói: "Tôi sẽ cho anh cảm nhận ngay bây giờ. Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt chửng em trai tôi. Nhìn cô ấy tham lam mút dương vật của tôi lên xuống, con cặc sưng tấy trong miệng, tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. (Vợ tôi rất thông minh. Tôi đã nói với cô ấy hai lần về cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và làm thế nào để làm cho nó thoải mái. Với sự hướng dẫn khiêu dâm, kỹ thuật được cải thiện rất nhanh, và tất nhiên hiệu quả rất tuyệt vời.) Sau một lúc, tôi quay người sang một bên và muốn hôn vào âm hộ của cô ấy, nhưng vì tôi đang ngồi xuống nên tôi không thể hôn cô ấy được. Cứ thoải mái đi, nếu không cả hai sẽ không vui." Tôi ngồi xuống, có chút tiếc nuối.

Tôi cúi đầu nhìn vợ vẫn đang quan hệ bằng miệng một cách mãnh liệt, tôi tự nhủ: “Con đáng yêu quá! 

Cô ấy nên được phép tận hưởng nó nhiều hơn. “Nghĩ tới đây, chợt nảy ra một ý nghĩ: Nếu lúc này có một người đàn ông khác đến liếm, hôn hang động của cô ấy thì tốt quá! Chắc chắn là rất kích thích, cô ấy sẽ thấy thoải mái hơn.

Khi cảm giác lúc này bị kích thích, cô không khỏi đẩy eo lên, đâm thẳng dương vật vào cổ họng. Người vợ đột nhiên thở dốc. Cô ấy ngẩng đầu lên, môi rời khỏi dương vật và phàn nàn với tôi: “Anh đang làm gì vậy? Em dùng sức nhiều quá, anh không thở được.” Tôi cười: “Con điếm nhỏ, tìm người yêu khác cho em nhé? Tôi sẽ cùng anh phục vụ anh.” Vợ tôi tưởng tôi nói đùa nên vui vẻ nói: “Được, tôi đồng ý. Khi nào chúng tôi mới tìm được em?” Tôi đứng dậy châm một điếu thuốc rồi ngồi lại ôm vợ, dùng một tay xoa xoa thân hình bụ bẫm của cô ấy. Tôi vẫn mỉm cười nói với vợ: “Anh nói thật đấy, em đừng nghĩ đó là chuyện đùa”. Vẻ mặt vợ tôi cứng đờ, nghiêm túc nói: “Em làm sao vậy! Bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và muốn bắt chước tôi phải không?" Tôi nói: "Đừng nóng vội! Nào, hãy để anh ôm em trong tay và đi theo em thật chậm. Anh có đồng ý không?" Vợ tôi đến gần và nói: "Từ từ nói cho em biết đi, đừng căng thẳng. Nó rất khác với thực tế của chúng tôi. Đừng nghĩ nhiều." Tôi âu yếm nhìn khuôn mặt quyến rũ, làn da mịn màng và đôi mắt đen láy của vợ tôi, tất cả đều thật quyến rũ. Hàng mi dài nhướng lên trên khuôn mặt cô ấy rất đáng yêu. Tôi đưa tay từ bộ ngực cao chót vót đến chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, xoa xoa vùng tam giác đen quyến rũ của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, không phải là anh điên đâu. Chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, điều anh hy vọng nhất là em được hạnh phúc. Em xinh đẹp như vậy, chẳng phải em sẽ tiếc cho mình nếu suốt đời chỉ lấy anh mà không được hưởng thêm hạnh phúc sao? Sẽ thật tuyệt nếu có một người đàn ông khác có thể quan hệ tình dục với tôi hoặc bạn.

Tất nhiên, tiền đề là nó không thể ảnh hưởng đến cảm xúc của chúng ta. Tôi rất tự tin về điều này, dù có muốn cũng không được! Phải? Một lúc sau, vợ tôi vẫn nheo mắt không nói gì, tôi tiếp tục xoa xoa: “Ví dụ như có một người đàn ông khác ngồi đằng kia hôn mông em, anh hôn đầu em, cảm giác thật thoải mái.” “Vợ tôi vẫn chưa nói, nhưng trên má cô ấy nổi đám mây đỏ, cổ họng cô ấy phát ra một tiếng thở hổn hển mỏng manh. Tôi đưa tay ra chạm vào âm hộ vốn đã đầy dịch của cô ấy. Sau đó chúng tôi tự nhiên đánh nhau kịch liệt, rất thú vị.

Sau này, chúng ta thường tưởng tượng ra cảnh như vậy khi quan hệ tình dục và nhanh chóng có tâm trạng. Hiệu quả rất tốt nhưng chúng tôi chưa bao giờ thực sự thực hiện, thật đáng tiếc. Trong thâm tâm, tôi thực sự mong muốn người vợ xinh đẹp của mình tận hưởng tình dục nhiều hơn, để hành trình trở thành phụ nữ của cô ấy trên thế giới này không bị lãng phí. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Được thúc đẩy bởi tình yêu, một bữa ăn đã biến nhiều ý định vận động tư tưởng của tôi trở thành hiện thực.

Một người bạn mà chúng tôi không gặp thường xuyên nhưng tính tình rất tốt, đã gọi điện mời chúng tôi đi ăn tối và nói rằng chúng tôi đã lâu không gặp nhau và muốn trò chuyện. Anh ấy và tôi lớn lên cùng nhau và hiện anh ấy đang làm việc ở một thành phố bên ngoài thành phố của chúng tôi. Chúng tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Chúng tôi là một cặp vợ chồng yêu nhau và đứa con của chúng tôi cũng năm tuổi như con chúng tôi. Anh ấy cao và có thân hình cân đối và rất được phụ nữ yêu thích. Chúng tôi thực sự ấn tượng khi nói về phụ nữ và các vấn đề gia đình. Anh ấy tương đối ổn định vào các ngày trong tuần, nhưng anh ấy sẽ sôi nổi hơn khi bạn bè tụ tập. Anh ấy cũng là một người rất có trách nhiệm. Sau khi sắp xếp con cái xong, chúng tôi vui vẻ đến điểm hẹn. Trên đường đến nhà hàng, tôi trêu vợ: “Anh kể cho em nghe về Ah Huang (bạn anh) nhé? Anh có thích anh ấy không?” Vợ tôi đáp: “Đùa thôi, anh coi thật đấy.” Nhưng giọng cô ấy lại nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều.

Tôi nhìn khuôn mặt có phần ngượng ngùng của cô ấy và không nói gì. Vợ tôi có lẽ đã nhìn thấy tôi liếc nhìn cô ấy nên nói lớn: “Hãy nhìn chiếc xe trước mặt anh đẹp biết bao nếu nó bắt đầu chạy đi”. Vợ của Ah Huang phải làm thêm giờ và không đi cùng. Bé sang nhà ông ngoại chơi nên một mình đến điểm hẹn đúng giờ. Thức ăn khá ngon. Trong bữa tối, chúng tôi nói chuyện về Internet, gia đình và công việc. Vừa thưởng thức rượu, chúng tôi vừa trò chuyện về cuộc sống hôn nhân. Khi nhắc tới chủ đề này, Ah Huang quay sang vợ tôi và nói: “Chị dâu, xin chị đừng nghĩ hai anh em chúng ta là bẩn thỉu hay gì đó tương tự. Tôi không hề nói điều vô nghĩa chút nào. Anh cả của tôi đồng ý với tôi. Tôi có thể chứng minh điều này. Phải? Anh trai."

"Đúng vậy, cuộc sống không thể tách rời khỏi hạnh phúc. Bạn cần cười để sống và bạn cần khóc để sống. Tại sao bạn không thể sống với chính mình?" Tôi lặp lại. 

Vợ tôi mở miệng định nói, nhưng sau một lúc, cô ấy nói với giọng nghiêm túc: “Tôi không quan tâm anh nói gì, khi nào có thời gian tôi sẽ uống một ít canh. Đừng chỉ trò chuyện, hãy uống một ít súp, nó rất ngon, thật đấy." Tôi và Ah Huang nhìn nhau mỉm cười, cầm thìa lên và nếm thử món súp. 

Ah Huang uống rất ngon, nhưng tôi không có thời gian để nếm thử xem món súp có ngon không. Tôi đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với Ah Huang, trong lòng không ngừng cân nhắc lợi hại. Nếu anh ấy không đồng ý thì sao? Lỡ như anh ấy cười nhạo tôi thì sao? Than ôi, mọi thứ thực sự khó khăn khi bắt đầu! Thực sự rất khó để tiến thêm một bước. Đây là vấn đề bắn mà không quay lại. Tôi phải làm gì để giữ lửa ở mức vừa phải? Chán nản. 

"Sao cậu choáng váng thế? Khi nào bạn sẽ uống hết ly rượu của mình? Tôi đã đợi bạn một lúc rồi. Nhanh lên." Ah Huang hét lên nâng ly cùng tôi. Tôi cầm chiếc cốc lên và vô thức nhìn vợ tôi. Cô ấy cũng đang nhìn tôi! Tôi mỉm cười với cô ấy, vợ tôi cũng mỉm cười, nhưng cô ấy cười rạng rỡ rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Lúc chúng tôi chia tay trước cửa nhà hàng đã là mười giờ rưỡi. Chúng tôi lịch sự chào tạm biệt rồi về nhà. Nhìn bóng dáng A Hoàng dần dần biến mất, tôi nhẹ giọng hỏi vợ: “Em thấy thế nào? Anh có đồng ý không?” Vợ tôi liếc nhìn tôi rồi đưa mắt nhìn về phương xa mà không gây ra tiếng động.

Tôi tự nghĩ: “Đây chắc chắn là sự ưng thuận!” Tôi nhanh chóng quay lại và hét lớn về phía bóng dáng đang biến mất của Ah Huang. Đứng đối mặt với Ah Huang, tôi châm một điếu thuốc và nói với anh ấy: "Có một điều tôi quên nói với anh." Rồi tôi quay lại nhìn vợ tôi đang cách đó mười mét.

"Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe." 

“Tương lai, anh em chúng ta sẽ tìm được một người phụ nữ tốt để quan hệ tay ba hoặc làm gì đó để cuộc sống của chúng ta thêm sôi động. Bạn nghĩ sao?" Sau khi nói xong, tôi nhận thấy đôi mắt của Ah Huang đang tỏa sáng. Thực sự, đó không phải là một sự cường điệu chút nào. 

Ah Huang hào hứng nói: “Anh à, không có vấn đề gì đâu, em đang nghĩ đến chuyện như vậy, làm sao có thể nói chuyện với anh đây? Vừa rồi tôi định quay lại nên đã gọi cho bạn. Nó vừa đúng với tâm trạng của tôi. Haha"

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi. Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết vào một ngày khác." Tôi nói.

Ah Huang giơ tay về phía vợ và quay sang tôi: "Đi thôi anh ơi, hôm khác chúng ta nói chuyện nhé." Chớp mắt một tuần trôi qua, tôi cẩn thận sắp xếp thời gian để vợ vui. 

Tôi gọi cho Ah Huang vào chiều thứ sáu và nói với anh ấy rằng tôi đã sắp xếp một buổi tối thứ bảy. Ah Huang hỏi: "Bạn có thể liên lạc nhanh như vậy? Anh ơi, tìm được một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt có dễ dàng như vậy không? Họ có đẹp không? Họ có gợi cảm không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Đồ khốn, chuẩn bị đi làm việc đi. Có quá nhiều điều vô nghĩa! Nhớ thu xếp cho hai người nhé!"

"Dele, đừng lo lắng! Đàn ông chúng ta vẫn có đức tính tôn trọng phụ nữ. Bổn phận của tôi là phục vụ các chị em một cách nhiệt tình. Haha"

Tiếp theo, tôi gọi điện cho vợ (tôi cảm thấy tốt hơn nên thông báo cho cô ấy qua điện thoại, điều này cũng để cô ấy cân nhắc). Sau khi trả lời điện thoại, vợ tôi nói những điều vô nghĩa như “Em xin lỗi” và “Em chưa nghĩ đến chuyện đó”, rồi nói: “Em chưa tắm”.

Tôi đáp: “Điểm Tiểu Lãng, giả vờ thôi! Haha, tối nay cậu không giặt được à?”

Người vợ không nói nên lời. Những lời cuối cùng phát ra từ điện thoại là: "Em yêu..."

Tôi cảm thấy lo lắng về ngày thứ Bảy. Sau khi sắp xếp đồ ăn cho bọn trẻ, tôi bắt đầu nấu vài món ăn. Lúc 6 giờ 10, vợ tôi và Ah Huang lần lượt vào nhà. 

Vợ anh hiểu ý nên vào phòng ngủ thay quần áo nhưng không hề ra ngoài. Nhưng A Hoàng bối rối, thấp giọng hỏi: “Anh ơi, sao chị dâu của em lại ở nhà vậy? Người phụ nữ đó không đến? Chị dâu của cô ấy có ra ngoài sớm không?"

Tôi đưa cho A Hoàng một điếu thuốc, nghiêm túc nói: “Xin lỗi, tôi không nói thẳng với anh. Xin hãy tha thứ cho tôi, người phụ nữ đó chính là cô ấy. Tôi yêu chị dâu của bạn quá nhiều, và tôi chỉ muốn cô ấy tận hưởng nhiều niềm vui hơn với tư cách là một người phụ nữ. Tôi không thể giúp được. Nếu bạn không đồng ý, hãy quên nó đi. Hôm nay chúng ta hãy uống rượu và không làm gì cả. Thế còn chuyện đó thì sao?"

A Hoàng cười nói: “Ta nguyện ý, ta nguyện ý, ta thật nguyện ý! Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ rằng mình không ở trình độ của bạn. Thực sự đây không phải là lời khen đâu, sau này anh phải làm một số việc cho em gái em, đừng nói là anh trai chỉ nói chứ không luyện tập, để em ấy thoải mái. Hãy làm 4P, 5P hay gì đó, tận hưởng nó cả ngày lẫn đêm, hahaha"

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên nên cả ba chúng tôi đều có chút lo lắng. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, “rượu là bà mối cho chuyện chăn gối”. Sau vài ly rượu, chúng tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Chỗ ngồi của vợ tôi cũng chuyển từ bên này sang giữa chúng tôi. Ah Huang nói đùa: “Chị dâu bây giờ đang lo lắng quá. Bạn có muốn chúng tôi tấn công cô ấy không?"

Vợ anh nói: “Anh phiền phức quá, sao lại thế này?” Vừa nói, cô vừa giơ tay đánh Ah Huang. Ah Huang nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của vợ và ấn vào cặc anh qua ống quần. Sau khi vợ anh giật lại vài cái mà không co giật, cô bỏ cuộc, đặt nó tại chỗ và bắt đầu xoa nhẹ. Không biết là do rượu hay nguyên nhân nào khác mà khuôn mặt tuấn tú của vợ tôi đỏ bừng, thực sự rất đẹp. Tôi hiểu rằng để vợ tôi làm được điều cô ấy làm không hề dễ dàng. Dù cô ấy rất thích quan hệ tình dục nhưng rốt cuộc đó là trước mặt chồng. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn tìm ra nó. Tôi đặc biệt mừng cho cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nên đứng dậy nói: “Đừng lo, tôi sẽ mở chút nhạc để thêm chút không khí”. Khi bản nhạc piano “For Alice” của Richard Clayderman vang lên nhẹ nhàng, tôi quay lại phòng khách. Lúc này, vợ tôi và Ah Huang đã hôn nhau say đắm, cổ họng vợ tôi phát ra âm thanh “woo-woo” nhẹ nhàng. 

Tôi trêu: “Con đĩ nhỏ này, nhanh có tâm trạng thế à?”

Vợ anh nghe xong liền tách ra khỏi Ah Huang và nói: "Cái gì? Tôi mời cháu uống nhưng cháu nhất quyết cho tôi uống vào miệng rồi đút cho cháu. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó."

Nghe vợ nói xong, dương vật của tôi không khỏi đứng dậy đánh “bốp, bốp, bốp”. 

A Hoàng nói: “Chị dâu, em trai tôi cũng muốn uống chút rượu, được không?”

Vợ tôi chỉnh lại và nói: "Được rồi, đàn ông các anh đều là kẻ xấu." Nói xong, cô cởi khóa quần của Ah Huang, lấy dương vật vốn đã cương cứng của anh ra, bắt đầu nghịch ngợm, một lúc sau, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm dương vật dài của Ah Huang vào miệng, liếm thật mạnh, với vẻ mặt sùng bái. Nhìn vẻ ngoài khêu gợi của vợ, dương vật của tôi vô cùng hưng phấn. Tôi bước tới và thọc tay vào quần lót của vợ. Ôi Chúa ơi! Tinh dịch làm ướt hết lông mu dày của vợ tôi. Tay tôi cảm thấy môi bé của vợ tôi hơi nghiêng ra ngoài, như thể cô ấy đang háo hức chào đón sự đưa vào của một đứa con trai. Vợ tôi bị cọ xát đến mức không nhịn được mà ưỡn cặp mông gợi cảm ra, lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi nói: “Được rồi, con điếm nhỏ, lên giường ngủ vui vẻ đi. Nó thoải mái hơn."

Vợ anh nhờ Ah Huang bế cô qua, Ah Huang vui vẻ vâng lời, bế vợ đi về phía phòng ngủ. Tôi chợt phát hiện tay vợ tôi vẫn đang nắm lấy dương vật của Ah Huang, không hề có ý định buông ra. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Đúng là một con đĩ chuẩn mực. Cô ấy trở nên rất mạnh mẽ khi nghĩ về điều đó."

Vợ tôi vừa lên giường liền cởi hết quần áo, đung đưa bộ ngực xinh đẹp và hỏi cả hai chúng tôi: “Ai trong hai người sẽ đến trước?”

Ah Huang nói: "Đừng lo lắng, bạn có thể tận hưởng nó. Để anh nếm thử em gái em trước đã." Vừa nói, anh vừa đưa miệng mình và âm hộ của vợ vào thật chặt. 

Sau đó nó trở nên lớn hơn. Tôi nhìn Ah Huang hôn âm hộ của vợ tôi rồi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Vợ tôi dường như đã tìm thấy con mồi và nuốt chửng nó trong một ngụm. Cô ấy thút thít và ấn mạnh dương vật của tôi lên xuống.

Đầu tiên, Ah Huang nhanh chóng đeo bao cao su vào mà không thèm liếc nhìn. Dương vật khổng lồ của anh ta chạm vào mông và ngay lập tức bị xóa sổ. Tôi cảm thấy cơ thể vợ tôi run rẩy rõ rệt. 

Ah Huang bắt đầu co giật dương vật của mình một cách mạnh mẽ, lắng nghe âm thanh va chạm "Pah! Pah! Pah!" và nhìn vẻ mặt phức tạp của vợ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó, tôi không khỏi ôm vợ vào lòng một cách âu yếm. Trong lòng tôi có cảm giác sợ bị Ah Huang làm tổn thương hoặc tổn hại. Vợ tôi cũng ôm chặt lấy cánh tay tôi nhưng tiếng vo ve trên môi không hề giảm đi. Tôi ghé vào tai vợ thì thầm: “Em yêu, em ổn chứ?” Vợ tôi chỉ nói "hmm" và tiếp tục thức dậy. 

Biết vợ không hề khó chịu, tôi cảm thấy hoàn toàn được giải phóng và nói với Ah Huang: “Chúng ta làm cho cô ấy một chiếc bánh sandwich nhé?”

A Hoàng lớn tiếng nói: "Được rồi! Chỉ là không biết chị dâu có chịu làm hay không?"

Tôi biết rõ điều đó và nói: “Đừng lo lắng! Không sao cả.” (Ban đầu tôi đã có một kế hoạch. Lý do tôi thường xuyên lui tới lỗ đít của vợ mình là để đặt nền móng cho 3P.)

Vợ tôi hơi lo lắng nói: “Cả hai dương vật của anh đều to như vậy, nếu đưa vào có đau không?”

"Đừng lo lắng, chúng tôi không thể giúp anh lấy thêm một ít tinh dịch vào lỗ của anh sao? Anh đã rút nhiều nước như vậy nên chỉ dành cho cửa sau thôi. Dù sao ở phía trước cũng không dùng hết." Tôi nói xong, A Hoàng nằm xuống phía dưới, để vợ cưỡi lên. Đưa dương vật vào người, tôi đợi vợ đặt âm đạo của mình lên dương vật của Ah Huang, sau đó tôi đẩy phần thân trên của vợ lên ngực Ah Huang, sau đó nhúng đầu dương vật của tôi vào chất lỏng chảy ra từ vợ tôi, rồi từ từ đưa dương vật của tôi vào hậu môn của cô ấy. 

Dương vật vừa đưa vào được nửa đường, vợ tôi đã nói với giọng run run: “Đừng cử động nữa. Tôi cảm thấy cả lỗ trước và lỗ sau đều bị lấp đầy, sưng tấy quá. Để tôi làm quen trước, sau đó anh có thể đưa vào lại được không?” Tất nhiên là chúng tôi đã nghe theo chỉ dẫn của cô ấy.

Vợ tôi nhẹ nhàng lắc hông lên xuống, cảm nhận được sự tồn tại của hai dương vật trong cơ thể mình. Tôi nhìn xuống dương vật của Ah Huang đang đưa vào âm đạo của vợ tôi. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một người đàn ông gần đến thế! Đặc biệt là dương vật của người đàn ông này được đưa vào âm đạo của người vợ yêu dấu của tôi, thật sự rất thú vị! Âm thanh to hơn bao giờ hết. Khi tôi và Ah Huang nhìn thấy điều này, tất nhiên chúng tôi lập tức tấn công. Hai con cặc đâm vào và ra khỏi lỗ trước và sau của vợ tôi, đụ chết cô ấy và khiến cô ấy thở hổn hển. 

Tôi đưa tay ra trước mặt, ôm lấy ngực vợ và bóp thật chặt, mạnh đến mức núm vú bị nâng lên. Ah Huang cố ý ngẩng đầu lên, đưa hai núm vú vào miệng lần lượt mút, khiến vợ tôi hét lên như điên và toàn thân run rẩy. Chưa đầy một lát, cô ấy đã bước ra.

Cuối cùng, Ah Huang và tôi đã giao hợp trong lúc vợ tôi lên cơn co thắt và chúng tôi xuất tinh khắp cơ thể cô ấy. Vợ tôi dùng khăn che phần dưới cơ thể và để hai con gà trống từ từ rút ra. Sau đó, cô ấy yêu cầu chúng tôi nằm ngang với nhau, một tay cầm dương vật và thay phiên nhau liếm sạch tinh dịch còn lại. Vừa liếm vừa nói: “Được hai người làm tình thật sướng, lòng tôi như thắt lại.” Tôi không muốn lên đỉnh, tôi muốn bạn tiếp tục làm điều đó. Bạn có biết không? Tôi thực sự muốn bị xuyên thủng bởi hai thứ như thế này ”. Nhìn nụ cười hạnh phúc và thân hình mãn nguyện của vợ, tôi cảm thấy thật tuyệt vời, thậm chí tôi còn cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn cả vợ mình.

Ah Huang thở một hơi rồi nói: “Bạn thực sự hạnh phúc hơn chúng tôi. Dù chúng ta đang sống một cuộc sống tốt đẹp và có những mối quan hệ tốt đẹp nhưng dường như vẫn còn thiếu một điều gì đó. Tôi sẵn sàng để anh rể và chị dâu của bạn thoải mái hơn, cảm thấy yêu thương hơn và tận hưởng tình dục toàn diện."

Vợ tôi châm một điếu thuốc cho mỗi người chúng tôi. Ah Huang rít một hơi thuốc rồi nói tiếp: “Tôi nghĩ sau này hai nhà chúng ta sẽ tiếp xúc nhiều hơn và phát triển thành 4P. Tôi cũng muốn cảm nhận cảm giác thú vị thế nào khi nhìn vợ mình bị người khác xâm nhập, được không?"

Vợ tôi nhìn tôi cười: “Ha, anh cả của anh chắc vui lắm. Anh ấy đã nói yêu em từ lâu rồi, nên hehe!" Đây là về một hoạt động tình dục tập thể ở Thẩm Dương mà Jingjing (Jingjing là biệt danh của vợ tôi), bạn thân Dajun của tôi và vợ anh ấy là Xiaojing (Xiaojing là bạn thân của tôi và tôi thường quan hệ tình dục rất gợi cảm) đã đến Thẩm Dương. Tài năng văn chương không tốt nhưng về cơ bản là phim tài liệu.

Vợ tôi Jingjing và tôi, Dajun và vợ anh ấy là Xiaojing được bạn bè mời đi Thẩm Dương (nơi tụ tập rất nhiều người). Trong lòng tôi có sự phấn khích. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chơi trò này nhưng đây là lần đầu tiên chơi với một nhóm người không quen biết ở một nơi khác.

Lời mời được gửi bởi bạn nam đại học của Xiaojing tên là Lu. Hai vợ chồng một người làm việc tại Sở Y tế tỉnh, người còn lại làm việc tại một doanh nghiệp tư nhân. Họ đã trao đổi kinh nghiệm nhiều lần. Tôi nghĩ điều này tốt hơn, ít nhất đây không phải là lần đầu tiên đối với chúng tôi. Lúc đầu, tôi và Jingjing vẫn chưa quyết định có nên đi hay không. Nhưng Xiaojing rất quen thuộc với họ và chồng cô ấy đã rất cố gắng thuyết phục chúng tôi. Anh Lữ đã chân thành mời chúng tôi mấy lần và cuối cùng cũng đồng ý. Vào ngày đã định, tôi lái xe đến Thẩm Dương cùng Dajun và gia đình anh ấy. Họ tổ chức sự kiện này tại một khu nghỉ dưỡng ở núi Qipan. Ông và vợ là người tổ chức. Tính cả hai gia đình chúng tôi thì có 5 cặp đôi và 3 người đàn ông độc thân, trong đó có 2 người Nga! Khi đến Thẩm Dương, chúng tôi gặp Anh Lu và đó là một cảm giác rất vui.

Tôi đến địa điểm tổ chức sự kiện đúng giờ lúc 3:30 chiều thứ Sáu. Đó là một căn hộ nghỉ dưỡng. Sau này tôi mới biết giá mỗi ngày là 2.680 nhân dân tệ. Tầng hai có bốn phòng ngủ, mỗi phòng có một chiếc giường lớn, nội thất đơn giản, ba phòng tắm, còn có một phòng khách khá rộng, trải thảm dày trên sàn. Có một vài chiếc ghế sofa thoải mái và một bàn cà phê lớn như một chiếc giường đơn. Nhìn chung, môi trường khá tốt. Tôi nhớ khi mới bước vào cửa, chúng tôi đã nhìn thấy vợ chồng anh Lữ. Họ lớn tuổi hơn chúng tôi, còn Anh Lu thì ngày càng cao hơn. Vợ của đối phương không tệ, ngoại hình và dáng người có thể chấp nhận được, chủ yếu là cô ấy rất xinh đẹp. Chúng ta có thể thấy sự tôn trọng của họ dành cho chúng ta. Họ rất hào phóng và Lu và Xiaojing là bạn cùng lớp. Họ rất quen thuộc với nhau và có vẻ khác thường. Người ta đoán rằng Xiaojing và anh Lu có quan hệ tình cảm, ít nhất họ đã ngủ với nhau. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

