============================================================
  Đổi vợ bằng con gái người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e6%8f%9b%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi về đến nhà, tôi nhận ra mình không mang theo chìa khóa. Tôi bấm chuông hồi lâu nhưng Thư Phân không mở cửa. Tôi gọi điện rồi tắt máy. Hôm nay là thứ bảy, Shufen không cần phải đi làm. Chẳng lẽ tối qua cô đã đến nhà Giám đốc Lưu sao? Shufen này hiện tại đã quan hệ tình dục với Giám đốc Lưu nhiều hơn tôi, xem ra họ đã là vợ chồng rồi. Lần này cô ấy nghĩ tôi sẽ không về sớm như vậy nên mới đến nhà Giám đốc Lưu. Tôi không còn cách nào khác đành nằm xuống nhà Giám đốc Lưu. Cũng may tôi để chìa khóa nhà giám đốc Lưu riêng nên mở cửa lặng lẽ đi vào. Sau khi chắc chắn rằng không có ai chú ý, tôi lẻn vào phòng nơi tôi đang nhìn lén. Khi tôi bật TV lên, tôi thấy Giám đốc Lưu đang ngủ trên giường với Shufen trong tay. Có vẻ như bạn phải đi vào và lấy trộm chìa khóa. Tôi tắt TV và đi đến cửa phòng Lưu. May mắn thay, cánh cửa không đóng lại. Tôi bước vào ngay khi nó mở ra. Tôi nhìn thấy quần áo của Thư Phân ở bên giường nên lặng lẽ bước tới. Nhân tiện, tôi nhìn hai người trên giường thì thấy Cục Lưu một tay ôm Thục Phần, một tay che ngực Thục Phân. Shufen đặt một tay dưới người và tay kia nắm lấy con cặc của Cục Liu. Tôi tìm thấy chìa khóa của Shufen, và khi tôi chuẩn bị trượt đi, tôi vô tình va phải một chiếc ghế đẩu. Tiếng ghế đẩu chạm thảm tuy không lớn nhưng cũng đã đánh thức hai người trên giường. Shufen đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy tôi: "Lão... Chồng, sao anh lại ở đây?"

Giám đốc Lưu cười khúc khích nói: “Anh Dư, sao lúc đến anh không chào hỏi?”

Thấy sự việc đến nước này, tôi cười nói: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi quên mang theo chìa khóa. Điện thoại của Shufen lại tắt nên…” Nói xong, tôi vung vẩy chùm chìa khóa trên tay. Đây là lần đầu tiên Thục Phần nhìn thấy cô trực tiếp ngủ với người đàn ông khác nên rất xấu hổ. Giám đốc Lưu biết rằng trước đây anh ấy đã gặp tôi quá nhiều lần và từ “xấu hổ” hoàn toàn không tồn tại trong đầu anh ấy. Anh ta dùng tay nắm lấy ngực Thục Phần nói: "Anh Dư, hôm nay chúng ta đã gặp nhau, sao hai anh em chúng ta không cùng nhau phục vụ Thư Phần, anh thấy như vậy có được không?"

Tối qua tôi đã bắn vài phát, nói thật là tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cảnh tượng thú vị này nên vội nói: “Thật tuyệt.” và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Shufen giật mình, chưa kịp hồi phục trong giây lát thì bộ ngực của cô ấy đã bị mỗi người chúng tôi mút lấy. Shufen nhanh chóng rơi vào trạng thái bị chúng tôi tấn công và bắt đầu rên rỉ. Giám đốc Lưu hôn Shufen và dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, còn tôi chịu trách nhiệm về hai bộ ngực của Shufen. Một lúc sau, Giám đốc Lưu đã đưa con cặc của mình cho Shufen và thổi kèn cho cô ấy. Tôi cũng cởi quần áo và quần của mình. Giám đốc Lưu nhìn con cặc của tôi và nói: "Anh chàng của anh Yu khá tốt đấy."

Tôi nói: “Đối với Giám đốc Lưu thì thế là đủ lớn rồi.” Tôi đang nằm trên giường và thổi kèn cho Shufen. Lúc này, Giám đốc Lưu nói: "Anh Yu, anh cần dương vật của mình, tôi sẽ giúp anh." Anh ấy thực sự cúi xuống và mở miệng để giúp tôi nhặt con cặc. Tôi thực sự sốc trước hành động của anh ấy, nhưng thành thật mà nói, tôi không thích đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Nhưng Giám đốc Lưu tốt bụng đến mức tôi không thể cưỡng lại được nên đành bỏ cuộc, tập trung liếm Shufen. Hơn mười phút sau, Lưu giám đốc ngồi dậy nói: "Dư ca, ngươi đi trước."

Tôi không lịch sự với anh ấy, tôi duỗi thẳng con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ của Shufen. Đẩy thật mạnh. Shufen tiếp tục cho Liu Cục quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta rên rỉ và kêu lên: "A, cặc của chồng tôi cứng quá, cặc của anh dày quá, lần này tôi chết chắc".

Giám đốc Lưu cười nói: “Tôi thấy anh vui quá. Đêm qua tôi đụ anh ba lần, anh còn chưa nói mình đã chết.”

Tôi can thiệp hơn mười phút rồi nói với Giám đốc Lưu: “Giám đốc Lưu, đến lượt anh.”

Giám đốc Lưu cười, đổi chỗ cho tôi, đột nhiên nói: "Anh Yu, đây là lần đầu tiên tôi dùng điểm xác thịt của Shufen cho anh, e rằng anh vẫn chưa thử điểm Houting này phải không?"

Tôi nói: “Không, nếu Giám đốc Lưu muốn thì cứ thử trước đi.”

Cục Lưu vui vẻ nói: "Thật sao? Thật tuyệt. Shufen, bạn nghĩ sao?"

Shufen nằm rũ rượi trên giường và nói: “Em có thể làm bất cứ điều gì em thích và hỏi anh đang làm gì.”

Giám đốc Lưu đưa con cặc của mình vào âm hộ của Shufen và phủ nó bằng chất lỏng tình yêu, sau đó anh ta nhắm nó vào lỗ đít của Shufen và từ từ đưa vào. Tuy nhiên, dương vật của anh ta quá lớn, khuôn mặt của Shufen ngay lập tức trở nên đau đớn. Giám đốc Lưu hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của Thư Phân. Anh ta đẩy mạnh và quy đầu cuối cùng cũng được nhét vào. Shufen hét lên và nói: "Người chết, anh không nhẹ nhàng hơn sao? Tôi đau quá."

Tôi còn bận gửi những nụ hôn ấm áp để thể hiện sự an ủi. Giám đốc Lưu bắt đầu thúc mạnh bằng quy đầu của mình. Khi anh đẩy, con cặc của anh ngày càng tiến vào lỗ đít của Shufen, cuối cùng nó đã hoàn toàn được đưa vào. Shufen gần như trợn mắt vì đau, nhưng ngay sau đó, những làn sóng kích thích truyền đến từ lỗ đít của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Tôi cũng muốn ăn một ít nên ra hiệu cho Giám đốc Lưu nằm xuống bên cạnh Thục Phân và nhấc một chân của Thục Phân lên. Tôi cũng nằm nghiêng, nhấc cặc lên và đưa vào âm đạo của Shufen. Lần này Shufen bị tấn công từ hai cái hố, một ở phía trước chúng tôi và một ở phía sau. Cô ấy cứ la hét. Giám đốc Lưu từ phía sau nắm lấy một bên ngực của cô, hỏi: “Em có thích cái que chọc vào hai lỗ không?”

Shufen hét lên: "Tôi thích cả hai, à, tôi sắp chết rồi, xin hãy nhẹ nhàng."

Hai chúng tôi đến đó để nghe cô ấy nói và bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. Sau nửa giờ, vì sợ Thục Phần chịu không nổi nữa nên chúng tôi cùng nhau xuất tinh và kết thúc chiến tranh. Tôi nhìn thấy hai dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ và mông của cô ấy, rất phấn khích. 

*** *** *** *** *** ***

Hôm nay là thứ bảy. Hôm qua tôi đã gọi cho Liu Zhen và bảo hôm nay cô ấy quay lại nằm, nói rằng tôi nhớ cô ấy. Cô vui vẻ đồng ý và hỏi liệu cô có muốn mời Xiao Ke quay lại với mình không. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói không, đồng thời bảo cô ấy đừng nói với Tiểu Khả. Nhưng sau khi cúp điện thoại, tôi lập tức gọi điện cho Tiểu Khả và yêu cầu cô ấy quay lại. Tôi cũng bảo cô ấy đừng nói với Liu Zhen. Tất nhiên tôi có kế hoạch riêng của mình để làm điều này. Tôi yêu cầu Thư Phân không đến nhà Giám đốc Lưu vào ngày Chủ nhật, nói rằng tôi có chuyện cần bàn với Giám đốc Lưu. Shufen không bao giờ phản đối sự sắp xếp của tôi nên cô ấy không cảm thấy có gì sai trái và đến nhà bạn mình chơi mạt chược vào sáng sớm. Tôi đến nhà Giám đốc Lưu. Đạo diễn Lưu đang uống trà Kung Fu và xem TV. Anh ấy rất vui khi gặp tôi đến nỗi ngồi xuống và rót trà. Anh ấm áp và quen thuộc như thể anh là một người bạn cũ đã nhiều năm. Tất nhiên, chúng tôi thậm chí có thể chia sẻ vợ và con gái của mình. Những người bạn nào thân thiết hơn chúng ta? Tôi nói thẳng: “Anh Lưu, hôm nay tôi có hẹn với Tiểu Chân để quan hệ tình dục. Địa điểm là ở nhà anh.”

Giám đốc Lưu ồ nói: "Vậy tôi cho anh một phòng, Thư Phân có nhà không?"

Tôi cười thần bí nói: “Hôm nay tôi đã bảo anh đừng tìm Thục Phần, hôm nay tôi đến đây để thực hiện lời hứa với anh.”

Giám đốc Lưu bối rối: "Hứa? Khi nào anh đã hứa với tôi cái gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh không nhớ tôi đã nói gì về việc muốn anh quan hệ tình dục với con gái anh sao?”

Cục Lưu đột nhiên nhận ra: "Ồ! Tôi quên mất chuyện này. Tôi nói với anh Yu, anh có coi trọng việc này không? Đó là con gái tôi. Chơi với người phụ nữ nào không quan trọng. Con gái này... Tôi chưa bao giờ nghĩ tới, trong lòng cảm thấy áp lực."

Tôi cười lớn nói: “Tôi không ngờ ý tưởng của Giám đốc Lưu lại cổ hủ như vậy, tôi nói cho anh biết, tôi quan hệ với con gái tôi, cảm giác không thể thay thế được bởi những người phụ nữ khác, thỏa mãn như vậy. Hơn nữa, quan hệ với Tiểu Trinh là một chuyện cực kỳ hưng phấn. Nếu không tin, anh xem chúng tôi trong phòng giám sát trước rồi mới quyết định nhé?”

Giám đốc Lưu gật đầu nói: “Chúng ta chỉ có thể làm như vậy.”

Tôi nói: "Làm thế này nhé. Khi vào phòng tôi đã kéo rèm thật chặt. Nếu muốn đụ con gái mình, anh có thể tắt công tắc nguồn chính sau khi tôi ra hiệu. Sau đó anh có thể lẻn vào làm việc đó trong bóng tối, rồi rời đi mà không ai để ý..."

Giám đốc Lưu vui vẻ nói: "Anh Yu, anh có nhiều ý tưởng thông minh như vậy, tôi càng ngày càng bị anh thuyết phục. Anh Yu, lúc này tôi đang theo đuổi một người phụ nữ, cô ấy đã đồng ý gả cho tôi. Khi nào chúng ta sẽ sắp xếp cho anh quan hệ tình dục với cô ấy?"

Tôi rất hài lòng với sự hào phóng của Giám đốc Lưu, gật đầu: "Không phải chuyện bận rộn. Cậu cứ từ từ, còn rất nhiều thời gian."

Chúng tôi bắt đầu bày tỏ những suy nghĩ, quan điểm của mình về tình dục, và được một lúc thì chúng tôi trò chuyện vui vẻ như thể đang tìm kiếm một người bạn thân. Thời gian trôi qua rất nhanh, trời đã gần tối, cho dù Lưu Chấn từ trường đến bằng ô tô vào buổi trưa. Tôi bước ra ngoài đợi bên ngoài, còn Giám đốc Lưu trốn trong phòng giám sát. Thật bất ngờ, tôi phải đợi suốt hai tiếng đồng hồ. Tôi đã uống vài ly ở một cửa hàng gần đó. Trời đã tối hẳn trước khi tôi nhận được cuộc gọi từ Liu Zhen nói rằng cô ấy đã ở nhà. Tôi vội cúp máy rồi chạy tới. Đột nhiên tôi thấy Liu Zhen lấy chìa khóa ra mở cửa. Thấy xung quanh không có ai, tôi lặng lẽ đi đến phía sau và bất ngờ ôm lấy cô ấy. Liu Zhen bị tôi giật mình. Khi anh ấy quay lại, chính tôi là người vỗ ngực anh ấy: “Anh làm em sợ chết khiếp. Đừng làm vậy, người khác sẽ nhìn thấy.”

Tôi nói, "Đừng bận tâm đến họ, tôi nhớ bạn."

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Liu Zhen ngượng ngùng nói: "Sao cậu lại ở nhà tôi? Cậu không đi khách sạn à? Cha tôi có thể đang ở nhà."

Tôi cười khúc khích: “Bố anh đuổi em ra khỏi nhà. Đêm nay đây là thế giới của chúng ta.”

Liu Zhen đánh tôi và mở cửa. Vừa vào cửa, tôi bế Lưu Chấn đi về phía phòng ngủ của Giám đốc Lưu. Liu Zhen nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi vào lòng. Khi biết tôi bế cô vào phòng ngủ của bố cô, cô nói chặt chẽ: “Đây không phải phòng ngủ của tôi, phòng ngủ của tôi ở bên kia.”

Tôi mỉm cười nói: “Bố cậu nói phòng ngủ của ông ấy rộng hơn và bảo chúng ta vào phòng ngủ của ông ấy chơi.”

Lưu Chấn đỏ mặt, tức giận nói: “Bố cũng có vẻ lo lắng người khác sẽ không thích chơi với con gái mình.”

Tôi cười lớn, đặt Liễu Chấn xuống đất nói: “Anh đi tắm trước đi, tôi đi lấy đồ cho anh ăn.”

Liu Zhen bắt tay tôi và nói: "Tôi muốn rửa nó với bạn."

Tôi chạm vào mặt cô ấy và nói: “Hãy ngoan nhé, cô sẽ sớm quay lại thôi.” 

Liu Zhen không còn cách nào khác đành để tôi vào phòng tắm tắm. Tôi nhanh chóng chạy sang phòng bên cạnh và nhìn thấy Giám đốc Lưu đang tập trung vào Lưu Chấn trên màn hình. Tôi ngồi cạnh anh ấy và nói: “Anh Lưu, sau này anh sẽ biết thân hình của con gái anh hấp dẫn đến mức nào.”

Lúc này, Lưu Chấn bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô ấy mặc áo phông và quần jean. Một lúc sau, cô chỉ cởi áo lót và quần lót, để lộ làn da trắng ngần và thân hình cân đối. Cục Lưu điều khiển máy quay video và nhìn chằm chằm vào thi thể con gái mình mà không chớp mắt. Hơi thở của cô rõ ràng đang bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Khi Liu Zhen đổ đầy nước vào bồn tắm, anh đưa tay cởi áo ngực ra. Bộ ngực đáng yêu của anh ngay lập tức hiện lên trên màn hình. Giám đốc Lưu không khỏi ngừng thở. Một lúc lâu sau, anh mới thở ra và lẩm bẩm: “Bộ ngực đáng yêu thật.” 

Lưu Chấn cởi quần lót, ngâm mình trong bồn tắm. Thi thể của cô ấy không thể được nhìn thấy trong một thời gian. Tôi nhân cơ hội hỏi Giám đốc Lưu: “Anh Lưu, anh thế nào rồi?” 

Giám đốc Lưu quay sang tôi và nói: "Anh Yu, tôi sẽ cầu xin anh sau. Tôi... tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với con gái tôi." 

Tôi mỉm cười nói: “Cứ đợi và làm theo kế hoạch, tôi sẽ đến đó trước”. Sau đó, tôi nhặt đồ ăn đã chuẩn bị sẵn và đi về phía nhà bên cạnh. Sau khi cất đồ xong, tôi cởi quần áo rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. Liu Zhen nhìn thấy tôi bước vào liền mỉm cười vẫy tay chào tôi. Tôi bước vào bồn tắm và giúp cô ấy chà rửa cơ thể. Liu Zhen nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của tôi dành cho cô ấy. Một lúc sau, tôi vội vàng tắm rửa và ra hiệu cho Lưu Chấn rằng cô ấy không sao. Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi giúp cô ấy lau chùi và bế cô ấy lên phòng ngủ. Lưu Chấn nhìn thấy đồ ăn liền rên rỉ, giãy giụa nói: "Tôi đói quá, có nhiều đồ ăn ngon quá. Cảm ơn cậu nhiều lắm." 

Nói xong tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn uống hăng say. Tôi rót cho cô ấy ly rượu vang đỏ và bảo cô ấy ăn từ từ, đừng bị nghẹn. Liu Zhen uống nửa ly rượu vang đỏ. Tôi rót cho cô ấy và thuyết phục cô ấy uống thêm vài ly nữa. Lưu Chân ngẩng đầu, nghịch ngợm nói: "Cái gì, muốn chuốc say ta?"

Tôi mỉm cười không trả lời, bởi vì tôi rất muốn chuốc cho cô ấy say một chút, để đến lúc đổi người, cô ấy càng bối rối hơn và không nhận ra chính là bố cô ấy đã đụ cô ấy. Cuối cùng, khi ăn xong và uống vài ly rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trông thật đáng yêu. Thấy đã đến lúc, tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. Liu Zhen ngã vào vòng tay tôi và khóc, nhếch miệng chờ đợi nụ hôn của tôi. Tôi xoa nắn ngực cô ấy, hôn lên khóe miệng cô ấy rồi lập tức đưa lưỡi mình vào trong cô ấy. Mùi rượu trong miệng cô ấy khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi cúi đầu xuống và dang chân ra để tìm âm đạo của cô ấy và bắt đầu mút vào đó. Tôi nhanh chóng cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc bởi cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy. Chúng tôi đụ nhau ở tư thế 69, và cả căn phòng tràn ngập tiếng thở nặng nhọc, tiếng rên rỉ và tiếng húp xì xụp khi bú nhau. Khoảng mười phút sau, âm hộ của Liu Zhen đã tràn đầy tinh dịch. Cô ấy buông cặc tôi ra và hét lên: "Dong, thôi nào, địt em đi, em muốn..."

Tôi uống hỗn hợp tinh dịch và nước bọt từ miệng mình, ấn vào người Liu Zhen và hôn cô ấy. Tôi một tay nắm lấy ngực cô ấy, tay kia vuốt ve con cặc của mình và đưa nó vào nửa âm đạo của cô ấy. Liu Zhen thở dài vui sướng và ôm tôi thật chặt. Ngay khi tôi dùng lực, nửa còn lại của con gà cũng theo sau và tôi lập tức đâm mạnh. Liễu Chấn rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy còn dâm đãng hơn hai lần trước rất nhiều, mông cô ấy sẽ di chuyển lên xuống để hợp tác với lực đẩy của tôi. Cô hét lên: “Đồng, cắn núm vú của em đi, ngứa quá”.

Tất nhiên là tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và mút thật mạnh núm vú bên phải của cô ấy. Liu Zhen vui sướng hét lên: "A, thoải mái quá. Cái lỗ nhỏ của tôi sưng vù lên rồi."

Khi chúng tôi làm tình được gần hai mươi phút, tôi nháy mắt điên cuồng với chiếc máy ảnh bên cạnh. Quả nhiên, trong vòng một phút, cả căn nhà đột nhiên tối sầm, tối đến mức tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Tôi dừng lại và nói: "Tại sao lại mất điện? Có thể là chập điện. Tôi đi xem."

Liễu Chấn ôm ta nhẹ giọng nói: "Ngươi không được phép rời đi, ngươi định làm gì? Có đi hay không không quan trọng."

Tôi nói: "Điều đó khác. Tôi thích nhìn mặt bạn và đụ bạn. Hãy đợi tôi. Sẽ nhanh thôi."

Lưu Chấn miễn cưỡng thả tôi ra và nói: “Vậy thì em phải nhanh lên.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy và mò mẫm về phía cửa. Tôi mở cửa bước ra ngoài thì đụng phải Giám đốc Lưu. Tôi cảm thấy Giám đốc Lưu cũng trần trụi như tôi. Dường như anh không thể chờ đợi được nữa. Tôi nhẹ nhàng nói: “Chờ một chút rồi vào. Tôi vào với anh. Anh có thể làm việc trong khi tôi nói chuyện.”

Giám đốc Lưu nhẹ nhàng vào tôi để bày tỏ sự hiểu biết của ông. Một lúc sau, tôi lại mở cửa để nói: “Cầu chì đã hỏng rồi, cầu tôi không tìm thấy, lại bảo trì rất lâu nên quên mất, khi nào xong thì anh ấy có thể hoàn thành.”

Liễu Chấn rên sâu: “Ta đã bảo đảm để yên, nhưng nhất quyết không cam chịu.”

Cục Lưu và tôi chạm vào viền giường, Cục Lưu lên giường và bắt đầu lo lắng xung quanh. tôi. Tại sao bạn lại véo nó mạnh như vậy?"

Tôi cũng nhẹ nhàng bò đến bên giường, mỉm cười nói: “Anh còn tưởng là kích của em cơ.”

Lúc này, Giám đốc Lưu Zhen đã có rộng rãi chân của Lưu Chấn, Cánh tay vào lỗ thịt của Lưu Chấn rồi thở vàng cặc lên đu vào. tự nhiên, Lưu Chấn vẫn cảm thấy đau và kêu lên: “Anh nhẹ nhàng một chút, tôi đau quá.”

Giám đốc Lưu ngay lập tức cảm nhận được vẻ đẹp âm đạo của con gái mình. Nó có cảm giác thật chặt, ấm áp và vô cùng thoải mái. Ông không chảy rỉ máu, ôm mo con gái và bắt đầu đụ cô. của bố cục. được không?"

Giám đốc Lưu không bong nói gì, tôi nhẹ nhàng nói từ phía sau Giám đốc Lưu: “Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Phần thân nước sốt dưới nâng lên hạ xuống nhanh hơn giữa giai đoạn hôn nhân. Cô nói: "Đồng, sao hôm nay một cách bình thường khác? Lỗi nhỏ của ta đã được sử dụng, ôi, đã đút vào bụng ta."

Bởi vì lúc này Lưu Cục đang dựa vào Lưu Chấn nên tôi đương nhiên không trả lời. Lưu Chấn đang tìm kiếm thứ gì đó ở đầu giường. cầm một chiếc hộp lửa trong tay và cầm vào mặt Giám đốc Liu. Anh kêu lên: "Bố ơi, sao có thể là bố..."

Hóa ra cô bé Liu Zhen có đầu óc rất chug. kỹ năng nhớ. Đã tìm thấy chiếc bật lửa để chứng minh tình cảm của mình. nằm trên người tôi và làm việc với tôi lại là trình bày với tôi. lấy con gái và nói: "Con yêu, con gái của mẹ, bố rất yêu con, hãy tha thứ cho bố và đưa nó cho bố được không?"

Liu Zhen vùng, ném chiếc bật lửa đi, dùng hai tay đẩy cục kích Lưu: “Không, bố, con là con gái của bố…” Giọng ông nức nở, như thể ông đã khóc. như vậy? Em không nghĩ là anh và Xiaoke rất sao?”

Liễu Chấn ra khỏi tay tôi, nói: "Tiểu Khả Tiểu Khả, tôi là tôi, tôi không muốn cái này, tôi không muốn cái này..."

Tôi thực sự không ngờ mọi công việc lại thành ra như thế này nên tôi nói: "Con thấy bố con đã làm được điều đó. Cho dù bây giờ anh ấy không làm điều đó với con thì còn có điều gì khác biệt? lại cho con? Có nghĩ rằng bố con cảm thấy thoải mái khi làm điều đó với con không?"

Liu Zhen có chút cảm động, một lúc lâu sau mới nói: “Chắc chắn là ý tưởng tưởng của anh phải không? Tôi không muốn, trừ khi anh gọi cho Xiaoke đến đụ bố tôi."

Tôi trả lời và nói: “Việc này có gì khó khăn vậy?” điện thoại. Đương nhiên, Tiêu chuẩn đang chờ đợi. Chấn, cô ấy đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Hoàng hôn và nói với Giám đốc Lưu: “Anh Lưu, xin hãy bật đèn lên.”

Giám đốc Lưu đã rút ngắn sự đặc biệt của mình ra khỏi âm đạo của con gái mình và hướng dẫn nhẹ nhàng cô. Khi tôi nghe lệnh, anh ấy nhanh chóng trả lời và lấy nó ra.

Lưu Chân nhất hiện tại không có phản hồi: "Cảm giác như thế nào?"

Tôi nói, "Ý tôi là, dương vật của bố bạn thế nào?"

Lưu Chấn đánh ta thật mạnh, cay đắng nói: "tại sao không để ta thuộc về một mình? Tại sao lại dùng ta để cho người khác làm?"

Tôi cười nói: “Đó là bố của bạn, sao có thể là người khác được? làm lại không?”

Không mong đợi Lưu Chấn trả lời, tôi lên ngựa đi thẳng đến Hoàng Long. Hình ảnh ở dưới dưới. nhẹ nhàng khi tôi bước vào, bàn tay tặng tôi đã ôm lấy tôi. của anh phải như có khả năng phóng điện, tạo ra bên trong lỗi của em trở nên hưng phấn như vậy.”

Tôi biết đó là do khe quy đầu trên cặc tôi sâu hơn và tôi tự nhiên sáng hơn. vật của cô ấy, điều này tự nhiên khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu. dưới tôi đỏ lên và trông rất dễ thương. Cô ánh mắt lại vì sự kích thích của ánh sáng. đi lên, tôi nhẹ nhàng nói: "Bố anh sắp lên rồi, chúng tôi dừng lại đi."

Thân dưới của Liu Zhen đùn và nói: "Không, tôi muốn bạn đụ tôi và bỏ bố." công việc tiếp tục. công việc đó. đang làm việc chăm chỉ và không xoa dịu vật tích của mình. bố bạn làm điều đó."

Liu Zhen mở mắt bối rối và nhìn vào háng của cha cô. lên: “Không ngờ bố tôi còn hơn của anh.”

Tôi ra hiệu cho Giám đốc Lưu đến để Liu Zhen có thể chạm vào vật dương của anh ấy. Cục và bắt đầu xoa bóp nó.

Một lúc sau, điện thoại của tôi reo lên, chắc chắn là Tiểu Khả năng. người vui vẻ trước nhé, tôi sẽ nghe điện thoại.” cơ thể Lưu Chấn, đồng thời kêu lên: “Con gái, thân thể của con thật đẹp.” Anh ấy được tìm thấy và bắt đầu. open window.

Tôi trả lời: “Súng đã bắt đầu bắn nhưng vẫn chưa nổ”. nhất quan hệ tình dục với Lưu Chấn." Tiêu Khắc mở mắt hỏi: "Còn có ai?" đầu nói: “Ta không dự đoán được, cứ cứ nói đi.” Tôi đương cười nói: “Xem xong sẽ biết.”

Liu Zhen lại trở nên phấn khích dưới nụ hôn và chạm chạm của cha mình. lam bẩm sinh: "Bố, con cặc của bố quá." Lưu Chân rên rỉ nói: "Cảm giác dễ chịu, nhưng nhiều quá, có chút đau."

Giám đốc Lưu mím môi nói: "Thật tốt là vừa rồi bố quá căng thẳng, không dễ chịu chút nào. Con có thể giảm bớt thời gian để cho Liu Zhen nhìn thấy miệng cha mình đã chạm đến bụng dưới của mình. Zhen có ý thức mở rộng hai chân. Phấn công eo, dùng tay trái nhéo lót, tay phải dùng dương vật của Liu Ju, tiếng rên rỉ của ngày cô càng lớn hơn.

Hai người vui vẻ đến khả năng cơ bản quên mất tôi là con người nên cũng không để ý tới công việc tại sao lâu như vậy tôi mới quay lại.

Giám đốc Lưu vui mừng không hấp và uống hết chất lỏng trong miệng. Mặc dù âm hộ của Liu Zhen chứa đầy đủ dịch vụ nhưng con cặc chỉ được nhẹ nhàng hơn vì âm thanh quá chật.

Lưu vui mừng không hấp dẫn khi thấy con gái mình không tiết lộ khó chịu, ông nhanh chóng Đưa cô vào. lúc sau, con cặc đã hoàn toàn vào trong lỗi.

"Bố ơi, con tự hào. Bố rắn vú của con. Ở nơi đó quá." Người kia hét lên: "Con gái, âm hộ của con chật quá. Con cặc của bố sướng quá. đẹp quá, dễ thương quá. Con thích quá."

Xiao Ke và tôi có thể nhìn thấy từ cửa sổ bên cạnh. Khả năng. bố đụ con, con cặc của bố đẹp hơn anh ấy rất nhiều." Xiaoke nũng nịu nói: "Bố, bố thật tệ, bố đã gả con gái của mình cho người khác, bố có thấy buồn không?"

Tôi nghe thấy giọng điệu của Tiểu Khả rất thoải mái, tôi biết lúc này cô ấy đang bị ảnh hưởng bởi bầu không khí thoáng đãng, cô ấy sẽ không từ chối bất cứ điều gì. “Đương nhiên là đau, nhưng chỉ cần con gái tôi vui vẻ thì đối với tôi không sao cả.”

Khi chúng tôi bước vào phòng, Giám đốc Lưu và con gái ông ấy không nhận thấy được thiết bị của chúng tôi. Tôi không nói gì, trực tiếp đặt Tiểu Khả năng bên cạnh Lưu Chấn, sau đó lấn lên Tiểu Khả năng đốm lửa. Khả năng: "Anh Yu, đây là Ling Qianjin à? Đẹp quá."

Liễu Chấn cũng nhìn thấy Tiêu Khả, quay đầu nhìn Tiêu Khả cười, không nói gì. must say what. sự say mê cẩn thận của tôi, mặt anh đỏ phấn, anh thì thầm vào tai tôi: “Bố vào đi, con muốn.”

Âm đạo nhỏ đang thu nhỏ dịch âm đạo, dưới ánh sáng đèn vô cùng đáng yêu. Bên bờ tôi, Giám đốc Lưu cũng nhận xét về chúng tôi. đẹp.” Tôi cười lớn và nuôi nó vào âm đạo của Xiao Ke.

Tôi nhìn thấy con cặc đen của Liu Ju đòn tới lui trong âm hộ màu hồng của Liu Zhen. đã sẵn sàng. Còn Tiêu Khắc và Lưu Chân thì ôm nhau vuốt ve đấm nhau.

Họ bỏ hoang xuống sàn và chỉ tạo ra những tiếng động bằng mũi. Trong chớp mắt Tiêu Khắc bị Lưu xâm nhập, trong lòng có chút thất vọng, nhưng sự thất vọng này lập tức là một động cơ khác thay thế. Giá: "Đồng, xin đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy, được không? Tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Khắc phục lại bảng tiêu chuẩn khác. chào mừng ngồi dậy. họ ân ái thêm mười phút nữa, cả Tiêu Kha và Lưu Chấn đều đạt cực khoái lần. Hơi thở và cảm động quá nặng, trải nghiệm thoải mái kinh dị của họ ở khắp mọi nơi. Tôi cảm thấy âm đạo của Liu Zhen lại co giật. sẽ xuất tinh vào âm đạo của con gái em."

Lúc này, Giám đốc Lưu cũng cảm thấy cặc mình sắp xuất tinh, còn hét lên: “Tôi sắp xuất tinh, anh xuất tinh vào, tôi cũng muốn xuất tinh vào lỗi của con gái anh.” của Lưu Chấn.

Lưu bên cạnh hét lên, đập nhanh hơn, cuối cùng lại ầm ầm lên, nằm trên người Tiêu Khả năng và lấy kiếm Tiêu Kích Cục Tôi nghĩ mình đã xuất tinh vào lỗi của Tiểu Khả rồi.

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc phần mềm ra khỏi lỗi của Liu Zhen. hát ra từ lỗi khi tôi rút gọn ra. đang ngủ nửa tỉnh và để tôi chơi với cô ấy.

Cảm giác giác thật dễ chịu. Cảm giác giác thật dễ dàng hôm nay là cái lỗi chật hẹp nhất và thoải mái nhất mà tôi từng có." hữu ích nhất”.

Giám đốc Lưu rất thông cảm gật đầu, cầm lấy khăn giấy tôi đưa, giúp Tiêu Kha lau vùng kín rồi nói: “Âm hộ của con gái anh thật quyến rũ, cảm ơn anh Dư.”

Tôi trả lời không nói gì, cảm thấy mệt mỏi về thể xác tinh thần thoại, ngâm mắt và chìm vào giấc ngủ.
