============================================================
  Đụ con dâu vui quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e5%85%92%e5%aa%b3%e7%9c%9f%e9%81%8e%e7%99%ae/
  Ngày       : 2020-03-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Con dâu của tôi Yanling xinh đẹp quá, ngực khủng, mông tròn, đôi chân dài và thon thật quyến rũ. Tôi đã kết hôn với con trai tôi chưa đầy hai năm. Con trai tôi luôn sống với tôi. Anh ấy hiện là nhân viên bán hàng cho một công ty và suốt ngày đi công tác. Để thuận tiện cho hai gia đình, họ vẫn sống ở nhà tôi sau khi kết hôn. 

Trong sáu tháng đầu của cuộc hôn nhân, những người trẻ tuổi quan hệ tình dục hàng đêm và ban đêm họ nghe thấy tiếng la hét tương ứng của mình. Tiếng hét của Yanling thật quyến rũ và dâm đãng. Nghe tiếng hét của Yanling khiến tôi nổi hứng và phải thủ dâm. Hôm đó con trai tôi tình cờ đi công tác, chỉ có Yanling ở nhà. Thời tiết rất nóng nên ở nhà cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô cương cứng và hai núm vú hiện rõ. Lông mu sẫm màu hiện rõ ở hình tam giác phía dưới. 

Vì tôi là bố chồng cô ấy nên cô ấy không cảm thấy khó chịu. Nhưng điều này sẽ giết chết tôi. Trên thực tế, trong tâm trí của tôi, con dâu của tôi là Yanling. Khi cô ấy gả vào gia đình tôi, tôi đã rất chú ý đến cô ấy. Vóc dáng mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng cổ xinh đẹp và làn da trắng ngần khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. 

Điều sốc hơn nữa là đường nét khuôn mặt của cô ấy mang vẻ đẹp điêu khắc rõ ràng hiếm có, đôi mắt trong veo, đôi lông mày thanh mảnh quyến rũ xếch về phía thái dương khiến đôi mắt đen láy và sáng bóng, khiến người ta cảm nhận được vẻ đẹp duyên dáng độc nhất vô nhị của cô ấy. Bạn có thể nói từ một cái nhìn rằng sẽ rất tuyệt nếu được đụ cô ấy. Lúc đầu, họ phải quan hệ mỗi tối trước khi đi ngủ. Tôi sống trong phòng ngủ cạnh phòng họ, ban đêm tôi nghe thấy tiếng la hét liên quan của họ, tiếng hét của Yanling nghe rất dâm đãng. 

Tôi nghịch ngợm đến nỗi đêm nào cũng lén nhìn qua cửa sổ, nhưng từ góc độ đó tôi chỉ nhìn thấy đầu giường, nhìn thấy đôi lông mày mảnh mai của cô ấy bị con trai mình đụ, tôi trở nên sừng sỏ đến mức tự nhủ: Hừ! Một ngày nào đó tôi sẽ làm chết anh! Hôm nay nhìn lại dáng vẻ gợi cảm của cô ấy, dương vật của tôi không khỏi to ra, khó chịu vô cùng. Con dâu tôi đang nấu bữa tối trong bếp, tôi đi theo cô ấy vào. Tôi đang nhìn con dâu nấu ăn từ phía bên kia quầy bar. Đột nhiên, khi con dâu tôi đang dùng nước, nước từ vòi dâng cao và bắn tung tóe khắp người. Toàn thân cô ướt đẫm, bộ đồ ngủ dính chặt vào người. 

Cứ như thể cơ thể cô không mặc gì vậy. Bộ ngực đầy đặn và lông mu ở phần dưới cơ thể đều lộ ra ngoài. Cảnh tượng đó khiến máu tôi sôi lên và dương vật của tôi sưng lên nhanh chóng. Con dâu tôi thậm chí còn không để ý rằng tôi đang nhìn nó mà vẫn tiếp tục nấu đồ ăn cho nó. Cô ấy di chuyển tự do trước mặt tôi. Thỉnh thoảng anh ấy cũng nói chuyện với tôi. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cơ thể gần như khỏa thân của con dâu nên tôi rút dương vật ra và không nói chuyện với con dâu nữa mà bắt đầu thủ dâm. Con dâu tôi vẫn đang lủng lẳng trước mặt tôi. Nó thực sự làm tôi hài lòng. Con dâu thực sự không hề phòng thủ vì tôi là bố chồng của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên sau khi làm xong tôi bước vào bếp. Nhà bếp của tôi có hình chữ nhật, bếp và vòi đặt sát tường, để lại một lối đi rộng 3 foot. Bên cạnh là một chiếc kệ rộng khoảng một mét để đựng nồi nấu. Bếp lò ở cuối nên hai người phải đi ngang để đi qua. Tôi bước tới phía sau cô ấy và cố tình đẩy dương vật cứng ngắc của mình vào mông cô ấy. Cô bị sốc và đứng dậy mà không gây ra tiếng động. 

Tôi cầm ấm nước lên và bước tới chỗ cô ấy để đổ đầy nước. Tôi cố tình ấn tay mình vào ngực cô ấy, nhưng cô ấy ngượng ngùng bỏ đi. Tôi đốt lửa, đặt ấm nước xuống, đi tới đứng sau lưng cô ấy, ấn dương vật cứng ngắc của mình vào mông cô ấy xoa xoa, cô ấy phát ra âm thanh... Lúc này tôi không nhịn được nữa, tôi vươn tay ra từ phía sau, ôm cặp vú sưng tấy của cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm tai cô ấy. Ờ... không! Bố, không! Sẽ thật rắc rối nếu Yawei biết về điều đó! Cô ấy nắm lấy tay tôi và vặn người trong khi nói, hơi vùng vẫy, nửa đẩy nửa buông. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi quần short, nắm lấy một tay của cô ấy và kéo nó xuống để cô ấy sử dụng. KHÔNG! Bố, không! Tôi là vợ anh, và làm điều này là loạn luân! Cô ấy từ chối giữ dương vật của tôi. Tôi buông tay cô ấy ra, kéo váy ngủ của cô ấy lên rồi thọc tay vào trong quần lót của cô ấy. Ồ! Tuyệt vời! Âm đạo hoàn toàn không có lông. Hóa ra vợ tôi đây thực ra là một con hổ trắng! Tôi dùng tay vuốt ve âm hộ béo ngậy của cô ấy, rồi tách môi âm hộ của cô ấy ra. 

Đưa hai ngón tay vào, âm đạo đã trơn trượt và tràn ngập nước tình yêu. Tiểu Linh! Người ướt như chuột lột rồi mà còn giả gái à? Tôi ôm cô ấy, một tay xoa xoa núm vú, tay kia chạm vào môi âm hộ, dùng lưỡi liếm tai cô ấy, thổi hơi nóng vào lỗ tai cô ấy... Cô ấy bắt đầu thở hổn hển, hai má đỏ bừng, nóng bừng, núm vú phồng lên. Cô ấy bịt mắt lại, cơ thể không còn vùng vẫy nữa, quay đầu về phía tôi, lè lưỡi vào miệng tôi. 

Cô ấy đưa một tay ra phía sau để giữ đầu tôi, còn tay kia nắm lấy dương vật của tôi bằng tay kia ở phía dưới và nhẹ nhàng kéo nó vào. Tiểu Linh, quần áo của ngươi ướt rồi. Chỉ cần cởi chúng ra. Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Bằng cách này, con dâu tôi trần truồng xuất hiện trước mặt tôi. Con dâu tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi và tôi nhìn cô ấy một cách thèm thuồng. Thân hình trắng như tuyết của con dâu tôi đẹp quá. 

Một cặp vú đầy đặn đung đưa trước mắt tôi, eo thon, mông cao và lông mu đen óng ả. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Lê Tiểu Linh, ngươi thật xinh đẹp, ta nói với vẻ ngưỡng mộ. Đúng không bố? Tôi có đẹp trai đến thế không? Tiểu Linh cười duyên dáng. Sau đó, cô ấy nhấc một chân lên và đặt nó lên ghế sofa, sao cho âm đạo của cô ấy ở ngay trước mắt tôi, và âm đạo của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. 

Cô ấy có rất nhiều lông mu, giữa lông mu có một cặp môi lớn màu hồng hơi hé mở, rất đẹp trên cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi lại có thể ngửi thấy mùi thơm của nơi bí ẩn của cô ấy. Với những lời này của con dâu, tôi còn sợ gì nữa? Tôi ôm con dâu vào lòng và dùng hai tay ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Ôi, không ngờ ngực phụ nữ lại đẹp, mềm mại và đàn hồi đến vậy. Tôi bóp mạnh. Tại sao bạn không dịu dàng hơn? Tại sao bạn lại sử dụng nhiều sức mạnh như vậy? Con dâu tôi nũng nịu nói.

Vú phụ nữ thật tuyệt vời, anh yêu em Tiểu Linh! Tôi dùng tay kia đưa tay còn lại vào phần thân dưới của con dâu, ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của cô ấy và xoa qua lại. Ôi, Tiểu Linh, em thật xinh đẹp, tuyệt vời đến nỗi hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Dương vật thậm chí còn sưng to hơn. Con dâu tôi đang được tôi vuốt ve. Cô ấy cũng rất xúc động và tôi cảm thấy nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tiểu Linh, để anh hôn âm đạo của em nhé! Đây là nơi tôi luôn mơ ước! Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã đẩy cô ấy xuống ghế sofa và dang rộng đùi cô ấy. 

Toàn bộ âm đạo của cô ấy ở trước mặt tôi và tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy. Tôi hôn lên lông mu của cô ấy, rồi di chuyển xuống, ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng và mút vào. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra tốt hơn nhiều. Tôi dùng miệng trải rộng môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Con dâu tôi nhấc mông lên để đón nhận sự vuốt ve của tôi, và nó bắt đầu rên rỉ từ ống ngậm...cảm giác thật thoải mái...ah! Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy chảy vào miệng tôi và tôi đưa lưỡi mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Con dâu đẩy mạnh hơn. 

Và hét lớn: A...chồng...,anh...anh...em yêu, sao anh lại giỏi làm tình với phụ nữ thế! Tôi gần như... bị anh đụ chết rồi! Ah...ah...nhanh lên! ...Tôi rất vui khi thấy con dâu mình hạnh phúc như vậy. Tôi ôm cái mông tuyết trắng của cô ấy bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó ra vào một cách mạnh mẽ. Dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều, gần như làm ướt mặt tôi. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và ấn lỗ âm đạo của mình vào miệng tôi. 

Chồng ơi nhanh lên... em sắp tới... em sắp lên đỉnh... bú mạnh đi! Tôi vùi cả đầu vào âm đạo của cô ấy và dùng hết sức mút âm hộ của con dâu tôi... à... nó giết chết tôi rồi... à... à...! Tôi lại cố gắng lè lưỡi, con dâu tôi rên rỉ. Cảm giác thật tuyệt...ah...một dòng dịch âm đạo nữa chảy vào miệng tôi. Con dâu tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần rồi bất động. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Bố và con dâu tôi đang thở hổn hển, nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt hoa mỹ. Con dâu ngồi dậy. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc của cô ấy lần nữa, bóp thật mạnh, nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và quyến rũ như tuyết trắng như tuyết của cô ấy, nước miếng gần như chảy ra. Diễn đàn giải trí Silver Girl Xiaoling, bạn có một bộ dáng quỷ dị. Tại sao tôi lại có hình dáng quỷ dị như vậy? Con dâu tôi duyên dáng nói. Hãy dựng ngực lên và để tôi chạm vào chúng. Dương vật của tôi cứng và sưng tấy, tôi phải dùng một tay giữ nó và bơm lên xuống. Tay còn lại vẫn sờ bộ ngực đầy đặn của con dâu tôi. Hãy để tôi giúp bạn, con dâu tôi nói với nụ cười ngọt ngào. 

Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng bàn tay trái mảnh khảnh, trắng trẻo của mình và bắt đầu bơm lên xuống. Bàn tay ấm áp của con dâu tôi nắm lấy dương vật của tôi và giật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy rất tốt. Những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. Tôi nhắm mắt lại một chút và bắt đầu rên rỉ. Tôi dùng hai tay ôm ngực con dâu và xoa thật mạnh. Ngực của con dâu tôi ngày càng săn chắc hơn. Tiểu Linh, anh muốn em, anh muốn nhét nó vào âm đạo của em và quấn quanh người em. 

Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ cho phép bạn có đủ độ xuyên thấu! Đột nhiên, con dâu tôi cúi xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Ôi, nó thực sự giết chết tôi. Dương vật của tôi cảm thấy thoải mái hơn trong miệng con dâu và con dâu tôi dùng miệng bơm lên xuống. Một cảm giác như điện giật chạy khắp cơ thể tôi và dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn trong miệng cô ấy. Ah..., tôi...tôi sắp xuất tinh rồi! Con dâu tôi dùng miệng bơm mạnh hơn và tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Một cơn chấn động. 

Một dòng tinh nóng hổi từ sâu trong cơ thể bắn vào miệng nàng dâu. Con dâu tôi tiếp tục bơm một lúc và nuốt hết tinh dịch của tôi. Con dâu tôi liếm dương vật của tôi và cuối cùng vui vẻ, điều đó thực sự tuyệt vời. Con dâu tôi lại ngồi trên sofa, tôi để nó nghịch ngợm cơ thể mình cho tôi chiêm ngưỡng. Thân hình con dâu thật quyến rũ. Con dâu tôi vui vẻ để tôi làm điều mình muốn và tôi cẩn thận chiêm ngưỡng từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, đặc biệt là âm đạo và bộ ngực. Đây là nơi mơ ước của tôi

Vô tình, dương vật của tôi lại sưng lên. Con dâu ôm dương vật của tôi và nói: Bố ơi, bố giỏi thật đấy! Nó đã lớn lên nhanh chóng quá! Tôi vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy rồi nói: “Em yêu, anh còn chưa chính thức quan hệ với em, sao có thể không lớn?” Dưới sự chạm vào của tôi, trái tim con dâu tôi đã tràn ngập tình yêu, nước âm từ bên dưới lại chảy ra. 

Lúc này dương vật của tôi đã háo hức muốn thử rồi, con dâu cũng thở hổn hển...Bố...nhanh lên, con muốn bố..., nhanh lên...cho con vào âm đạo của mẹ đi! Con dâu tôi đã mất kiên nhẫn khi nắm lấy dương vật của tôi, tôi cũng vậy. Sau đó, con dâu đứng dậy kéo tôi về phía giường. Sau khi lên giường trước, cô ấy dạng chân ra và mở hết âm đạo ra, chờ dương vật của tôi đưa vào. Tôi cũng nhảy lên giường nhìn thân hình ngọc ngà và âm đạo rực rỡ dưới lớp lông mu đen của con dâu. Tôi gần như rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào âm đạo của con dâu. 

Chỉ cần nghe một tiếng cọt kẹt, dương vật dày đặc của tôi đã đưa vào âm đạo của cô con dâu trẻ trung xinh đẹp. Cảm giác có dương vật quấn quanh âm đạo của tôi thực sự rất khác. Âm đạo của con dâu tôi rất ấm và đặc, khiến tôi bắt đầu co giật ngay lập tức. Máu tôi sôi lên khi nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào âm đạo của con dâu. Lông mu của tôi và của tôi đang khép lại. Con dâu tôi cũng vung mạnh cái mông đầy đặn lên trên để đón nhận những cú thúc của tôi. Âm đạo của cô thắt chặt rồi lại lỏng ra. Con dâu tôi đúng là bậc thầy. Tôi bơm một cách tuyệt vọng, và con dâu tôi rên rỉ ngày càng to hơn dưới lực đẩy của tôi. 

Ah... Ồ... Ah, sướng quá... Địt em... Chồng yêu... Địt em nhanh... Địt em nhanh... Tôi nhìn khuôn mặt như hoa của con dâu, mặt đỏ bừng, vẻ mặt nũng nịu, tiếng kêu cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. Trong khi đẩy, tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Con dâu tôi càng ngày càng khêu gợi dưới người tôi, điên cuồng di chuyển lên trên để đón nhận những cú thúc của tôi, miệng vẫn đang gào thét ầm ĩ: “Em yêu, chết tiệt, nhanh lên…ah…ah, em sắp chết rồi…ah ồ…” Âm đạo của con dâu tôi sướng quá. 

Tiểu Linh cũng phối hợp với tôi rất khéo léo trong việc thắt chặt và nới lỏng. Tiểu Linh, chúng ta hãy thay đổi mô hình đi, tôi nói. Sự xuất hiện của cái chết, con dâu của Mingtang Duoma nói một cách quyến rũ. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của con dâu và lật người cô ấy lại. Con dâu tôi nằm trên giường, cái mông trắng nõn quay về phía tôi, âm đạo nước chảy ròng ròng ở trước mặt tôi. Tôi cầm dương vật của mình và đưa nó vào hang động quyến rũ của con dâu từ phía sau. Nó có mùi vị tuyệt vời một lần nữa. Tôi dùng hết sức bơm, đưa hai tay về phía trước ôm lấy ngực con dâu, dương vật tôi co giật dữ dội. 

Con dâu tôi đã hét lên dưới những cú thúc của tôi, vặn vẹo cái mông tròn trịa của nó. Khi dương vật của tôi co giật, dịch âm đạo của con dâu tôi chảy dọc theo dương vật và lên đùi tôi. Con dâu của tôi thật dâm đãng. Ah...ah ồ...nhanh lên...Bố, con sắp xuất tinh...ah...nhanh lên...ah...Con cũng sắp xuất tinh, Tiểu Linh...Con sắp xuất tinh vào âm đạo của mẹ! Tôi hét lên đầy phấn khích. Ah...Bố ơi, xin hãy xuất tinh vào trong con, chồng yêu của con...ah...ah...một cơn co giật dữ dội, một cơn run rẩy sâu trong tim...tê liệt...cảm giác chết chóc, và một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ tim tôi như một mũi tên cắm thẳng vào sâu trong âm đạo của con dâu. 

Ah...ah...tuyệt quá...tôi và con dâu tôi cùng lúc hét to lên, và tôi và cô ấy cùng đạt cực khoái cùng một lúc. Đăng ký đang mở. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của con dâu. Tinh dịch trộn lẫn với âm đạo của con dâu tôi chảy xuống ga trải giường, khiến chúng rất ẩm ướt. Con dâu lật người nằm trên giường, đùi dang rộng. Mặt cô đỏ bừng và cô nhìn cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mình. Tôi nằm lên người con dâu và hôn lên ngực cô ấy.

Diễn đàn giải trí Silver Girl Xiaoling vẫn đang thở hổn hển, tôi lại hôn vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Tiểu Linh thật tuyệt vời. Ling, anh yêu em, kỹ năng trên giường của em thật tuyệt vời! Bố ơi, bố cũng giỏi lắm, thậm chí còn giỏi hơn cả con trai bố! Tôi trèo lên xác con dâu và hôn lên môi cô ấy, cô ấy phục vụ tôi. Tiểu Linh, anh lúc nào cũng muốn làm tình với em. Tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của con dâu nhưng nó không co giật nữa. Bạn lại đưa dương vật của mình vào âm đạo và quấn nó quanh người con dâu, nói một cách quyến rũ: "Có." Anh không nỡ rời xa em, anh muốn giữ họ bên nhau mãi mãi! Bố ơi, chỉ cần từ nay bố muốn, con có thể đưa cho bố bất cứ lúc nào! Tôi vẫn muốn Tiểu Linh! “Tôi muốn nữa, anh không mệt sao?” Tiểu Linh nhẹ giọng nói. 

Đừng mệt mỏi, tôi muốn làm tình với bạn cho đến khi bình minh! ĐƯỢC RỒI. Tối nay tôi sẽ để bạn cảm thấy thật tuyệt vời đến mức Tiểu Linh phấn khích. Tiểu Linh, em có muốn để em tận hưởng thứ khác nữa không? ! Tuyệt vời, cô hào hứng nói. Bố ơi, bố giỏi quá! Ah...bạn...đụ tôi...cho đến chết...cẩn thận! …À… Tôi là con dâu của ông… À… Tôi là vợ của con trai ông… À… Tiểu Linh ôm tôi và nói. 

Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ về điều này. Khi kết hôn, một người 18 tuổi và người kia 20. Mối quan hệ của họ không ổn định chút nào và suy nghĩ của họ cũng chưa trưởng thành. Họ bắt đầu cãi nhau chưa đầy một năm sau khi kết hôn. Tôi nghĩ mối quan hệ của họ tầm thường đến mức họ sẽ sớm ly hôn. Sau khi ly hôn, chẳng phải Tiểu Linh, một cô gái trẻ như cô, sẽ lợi dụng người đàn ông khác và để người đàn ông khác đụ cô sao? ! Bây giờ tốt hơn là để tôi vui vẻ. 

Trong một giờ tiếp theo, cô ấy đạt cực khoái năm lần dưới sự thúc đẩy đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi thô bạo của con cặc lớn của tôi, và cô ấy rất ngây ngất. Cuối cùng, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào lòng cô ấy với cảm giác cực kỳ khoái cảm, gieo mầm mống loạn luân. Những ngày sau đó, tôi thường xuyên quan hệ với Tiểu Linh, tận hưởng thân hình trẻ đẹp của vợ. Tiểu Linh thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Mỗi khi chúng tôi ở nhà một mình, cô ấy sẽ thọc tay vào quần tôi. 

Lấy dương vật của tôi ra và cho vào miệng cô ấy. Sau khi nó to ra, cô ấy sẽ nằm trên bàn, cởi quần lót và yêu cầu tôi thâm nhập vào cô ấy ... Bạn có chút ghen tị với việc bố chồng tôi cởi tro không? Thực sự bây giờ tôi khá lo lắng! Bởi vì Tiểu Linh, một con đĩ nhỏ, nói tôi có tay nghề tốt, ân cần, dịu dàng với cô ấy nên cô ấy quyết định ly hôn với con trai tôi và cưới tôi.

