============================================================
  Đụ vợ và chị dâu của bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%8d%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90%e5%92%8c%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-11-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Rất hài lòng với hoàn cảnh hiện tại của mình. Tất cả những điều tuyệt vời này hoàn toàn nhờ vào người bạn tâm giao Xu Yinrou của tôi. Theo quan điểm truyền thống, cô không phải là người phụ nữ tốt. Cô ấy không bao giờ làm việc nhà hay nấu một bữa ăn ngon. Tuy nhiên, giờ đây tôi đã có một gia đình êm ấm và một môi trường thoải mái, tất cả là nhờ có cô ấy...

Khi Yin Rou và tôi gặp nhau lần đầu, chúng tôi làm việc cùng nhau trong cùng một tòa nhà văn phòng. Khi đó, cô mới ngoài đôi mươi, trắng trẻo, nét mặt đều đặn. Tôi nghe nói cô ấy đã kết hôn nên cũng không đặc biệt để ý đến cô ấy...

Mùa hè năm đó, Yin Rou và tôi đến Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Hồng Kông để phụ trách gian hàng triển lãm của công ty. Vì tôi rất thân với cô ấy. Tôi bắt đầu nhận thấy cánh tay của cô ấy rất trắng và thanh tú, bàn tay nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy có những ngón tay thon dài, rất đáng yêu. Tôi đến dù cố ý hay vô ý, nó mềm đến mức khiến tim tôi đập mạnh... Lúc đó là khoảng nửa đêm, có người khác trong công ty đến thay thế chúng tôi. Yin Rou nói với tôi: "Bạn có muốn uống trà chiều không?" 

Tôi cười nói: “Được! Anh dẫn đường, tôi hỏi!”. 

Yin Rou đưa tôi đến một nhà hàng sang trọng ở Wan Chai. Có ánh đèn dịu nhẹ và âm nhạc say đắm. 

Lúc đầu tôi ngồi đối diện với cô ấy. Sau đó, khi cô ấy cầm thực đơn và cùng tôi xem, chúng tôi ngồi cùng nhau...

"Ân Nhu, tay của ngươi thật đẹp!" Tôi không thể không khen ngợi...

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười: “Nhưng trông nó xấu lắm phải không?” 

"Tất nhiên là không! Em đẹp quá, đàn ông nào cũng sẽ phải lòng và mê mẩn em!". 

"Vậy ngươi không ghét ta!" 

"Sao em không ghét? Anh rất thích! Nếu em chưa kết hôn, anh nhất định sẽ theo đuổi em. Đáng tiếc, đã quá muộn, hiện tại anh không có cơ hội!" 

"Vẫn chưa muộn! Nếu em thật lòng thì hãy về nhà với anh ngay!" 

“Về nhà với anh nhé?” Tôi lạ lùng hỏi: “Anh nói thế là có ý gì?” 

"Ngươi đi tới đó liền biết ý nghĩa! Có chuyện gì vậy! Sợ ta gài bẫy hại ngươi sao?" 

"Ý tôi không phải vậy, tôi không có xúc phạm cô. Sao cô có thể hại tôi? Nhất định cô muốn giới thiệu chồng mình cho tôi! Tôi đương nhiên là cung kính, phải tuân lệnh!" Tôi gọi người phục vụ để thanh toán hóa đơn. Sau khi Yin Rou gọi điện thoại, cô ấy cùng tôi rời khỏi nhà hàng. Đưa tôi đến nhà cô ấy. 

Hóa ra Yin Rou sống ở Wan Chai. Đi được một lúc thì cô đã đến trước cửa nhà mình. Cô ấy mở cửa và chào đón tôi vào nhà. Đây là căn hộ có 2 phòng ngủ và 2 phòng khách, được trang trí đẹp mắt. Yin Rou chỉ vào một người đàn ông ngồi trên xe lăn trong phòng khách và nói với tôi: "Anh ấy là Jipeng, chồng tôi. Mời ngồi xuống một lát! Tôi xin lỗi một lát." 

Tôi ngồi xuống ghế sofa, anh Ji đẩy chiếc xe lăn đến cạnh tôi thì thầm: “Vợ tôi còn chưa nói rõ lý do tại sao lại mời anh đến đây!”. 

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết cô ấy muốn giới thiệu tôi với anh.” 

Ông Ji cho biết: “Tôi và Yin Rou kết hôn chưa đầy một tuần và chúng tôi kết thúc như thế này vì một vụ tai nạn giao thông.

Tôi rất yêu Yin Rou, nhưng tôi không thể hoàn thành trách nhiệm của một người đàn ông và mang lại cho cô ấy sự an ủi mà cô ấy đáng được có. Yin Rou là một cô gái tốt, tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy sống như thế này cả đời. Vì vậy tôi muốn cô ấy tìm được một người bạn nam thật thà và đáng tin cậy như bạn để đưa về nhà. Tôi hy vọng bạn cũng yêu cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy. Hãy làm những gì tôi không thể làm cho tôi và để cô ấy có được những gì cô ấy xứng đáng có được với tư cách là một người vợ. ". 

Má tôi nóng bừng và tôi lắp bắp: "Sao...thế này...ổn?".

"Vợ tôi lúc đầu còn lưỡng lự, nhưng sau đó tôi đề xuất dùng phương pháp này để kích thích chức năng tình dục của mình, xem liệu tôi có thể khôi phục lại nhân tính hay không. Cô ấy đã đồng ý. Xin hãy giúp tôi nữa! Nếu anh từ chối, cả Yin Rou và tôi sẽ rất thất vọng."

Ông Ji vừa nói vừa lớn tiếng nói với căn phòng Yin Rou vừa bước vào: "Ayi, ra nhanh lên!". 

Ông Ji vừa nói xong thì cánh cửa mở ra. Yin Rou khỏa thân bước ra ngoài. Mắt tôi sáng lên, hóa ra Yin Rou rất cảm động khi khỏa thân. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt khả ái mà còn có thân hình cân đối. Bộ ngực trắng nõn mềm mại như ngọc, làn da trắng nõn mềm mại ở chân ngọc và cánh tay củ sen. 

Mọi thứ đều có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với tôi. Tôi chăm chú nhìn vết nứt dưới bụng Yin Rou. 

Ở đó không có một sợi lông mu nào, toàn màu trắng và để trần, còn có một khe hở màu hồng. Mặc dù là âm đạo của người lớn nhưng lại trông giống âm đạo của một bé gái...

Tôi đang tập trung vào âm đạo mịn màng và không có lông của Yin Rou, giọng nói của anh Ji vang lên bên tai tôi như lời tường thuật trong phim: "Vợ tôi xinh quá! Cô ấy trắng trẻo và sạch sẽ, chưa sinh con, âm đạo nhỏ của cô ấy khá chật và hẹp!"

Bạn không cần phải lo lắng về sự tồn tại của tôi! Hãy thoải mái tận hưởng cơ thể mỏng manh của cô ấy! ".

Yin Rou cũng tiến lại gần tôi, nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên ngực cô ấy. Tôi chợt cảm thấy lòng bàn tay mình đang chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh của hai quả bóng. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú đỏ như quả nho ở đầu vú. Dương vật dưới háng đã đẩy quần lên rồi...

Yin Rou nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc dày đặc của tôi ra. Cầm nó trong đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng, trên mặt anh hiện lên vẻ vui mừng. Sau đó cô ấy cởi cúc quần của tôi và cởi quần tôi ra. Rồi cô ấy cởi áo tôi, khiến tôi giống cô ấy, trần trụi từ trên xuống dưới...

Sau khi Yin Rou lột trần tôi, cô ấy rúc vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ. Tôi vuốt ve bộ ngực mịn màng và âm hộ trần trụi của cô ấy bằng tay mình. Cô ấy còn nắm lấy dương vật to cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không chịu nổi ham muốn mãnh liệt, cũng không quan tâm chồng mình đang ở bên cạnh quan sát. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy và muốn đâm cây gậy thịt cứng như sắt của mình vào đó…

Ân Nhu nhẹ nhàng nói: “Việc này không được, ta nằm trên giường cho ngươi chơi!”. 

Nói xong, Yin Rou tuột khỏi vòng tay tôi như một con cá nhỏ. Cô lẻn vào phòng, nằm ngửa trên đệm, hai chân trắng nõn xinh đẹp buông thõng ở mép giường. Tại thời điểm này. Cặp mu mịn màng dưới bụng dưới của Ân Nhu càng thêm quyến rũ, hai đôi môi trắng nõn thanh tú phồng lên, ôm chặt lấy môi bé màu hồng...

Tôi không thể kìm nén cơn bốc đồng của mình lâu hơn nữa nên đuổi cô ấy vào phòng, nhảy lên người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và đập quy đầu gân guốc của mình vào vết nứt trên chân cô ấy. Anh háo hức muốn nhét dương vật to lớn cứng rắn của mình vào cái lỗ quyến rũ của cô nhưng anh không thể vào được. Yin Rou mỉm cười ngọt ngào, từ từ dang rộng hai chân và giơ cao lên. Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở, ôm lấy âm vật màu đỏ tươi của cô ấy. Đẹp như nghêu ngọc cầm ngọc...

Yin Rou nói với tôi với một nụ cười duyên dáng, hãy bắt chân cô ấy, đỡ chân cô ấy và hướng dương vật của tôi vào khe hở của cô ấy bằng những ngón tay mảnh khảnh như điếu thuốc, để quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi từ từ đẩy quy đầu vào lỗ thịt ướt át của cô ấy. Sau khi đưa quy đầu vào, Yin Rou buông tay đang giữ cặc tôi ra và để tôi đưa toàn bộ dương vật dày và cứng vào âm đạo chật hẹp của cô ấy...

Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của Yinrou. Tôi cúi xuống áp ngực mình vào bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy rồi thở phào nhẹ nhõm. Yin Rou cũng ôm tôi như một lời chúc phúc sau một đợt hạn hán kéo dài. Tôi nhìn Yin Rou một cách biết ơn và thấy Yin Rou đang nhìn phía sau tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy nhìn lại, chợt thấy chồng cô ấy cũng đã vào phòng. Anh ấy đang ngồi trên xe lăn một cách nghiêm túc nhìn con cặc to lớn của tôi thọc vào âm đạo của vợ anh ấy. Khi thấy tôi nhìn lại mình, anh ấy lập tức gật đầu và chào tôi. Và nói: “Đừng dừng lại, hãy tiếp tục chơi! Vợ tôi đã lâu không được an ủi như vậy, anh chơi với cô ấy giùm tôi nhé!”. 

Tuy nhiên, khi tôi cưỡng hiếp vợ của ông Ji ngay dưới mắt ông ấy, tôi đột nhiên cảm thấy rất mất tự nhiên. Dương vật to và cứng đột nhiên trở nên mềm mại hơn. Tôi cảm thấy xấu hổ và rút con giun thịt ra khỏi âm đạo của Yinrou. Tôi đã không biết phải làm gì trong một thời gian...

…

Khi ông Ji nhìn thấy cô, ông mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng! Tôi đã chủ động yêu cầu anh quan hệ tình dục với vợ tôi!” 

Tuy nhiên, em trai tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng. Yin Rou nhẹ nhàng vuốt ve cô và thậm chí không thể ngẩng đầu lên. Ông Ji nói thêm: “Em ơi, anh ấy căng thẳng quá. Có vẻ như bạn sắp sử dụng một thủ thuật đặc biệt. Dùng cái miệng nhỏ của ngươi mà bú hắn!" 

Sau khi nghe chồng nói, Yin Rou đứng dậy khỏi giường và quỳ dưới chân tôi. Há cái miệng nhỏ của em ra, đưa dương vật của anh vào miệng em và mút nó. Cô do dự một lúc rồi lăn lưỡi quanh quy đầu. Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và miệng cô ấy có thể chứa được quy đầu của tôi. Cô ấy mút mạnh vài cái rồi nhổ dương vật của tôi ra, lại nằm xuống giường, giơ cao cặp đùi trắng nõn. Tôi nhanh chóng tiến lên một bước và đẩy dương vật to và cứng của mình vào âm đạo mịn màng, không có lông của cô ấy. Tôi không nhìn anh Ji nữa mà cứ bơm con cặc của mình ra vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt...

Tôi nhìn Yin Rou, cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt đầy quyến rũ và mỉm cười quyến rũ. Tôi nhìn vào chỗ dưới bụng cô ấy nơi dương vật của tôi được đưa vào, thấy âm đạo mịn màng không có lông của cô ấy đã bị dương vật của tôi trũng xuống, kẹp chặt cặc tôi như con sò. Tôi cố gắng rút dương vật ra cho đến khi có quy đầu bên trong thì thấy que thịt của tôi đã lấy ra một ít thịt đỏ tươi từ trong lỗ của Yin Rou. Tôi lặp lại hành động này, âm đạo của Yin Rou dần dần tiết ra rất nhiều nước âm. Làm cho lực đẩy của tôi dần dần mượt mà hơn. Tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn. Yin Rou sớm rơi vào trạng thái xuất thần. Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng. Cái miệng nhỏ bập bẹ những âm thanh tục tĩu. Ông Ji nhìn thấy cô ở bên cạnh liền nói: “Vợ tôi háo hức quá. Cuối cùng cô ấy cũng có thể tận hưởng lại khoái cảm tình dục! Hãy dùng tinh dịch của cô ấy! Hãy để cô ấy được dưỡng ẩm!" 

Tôi đã sẵn sàng rồi, không dám xuất tinh bừa bãi vào cơ thể Ân Nhu. Lúc này, được chồng bên cạnh động viên nên cô đã vô lương tâm nổ súng. Quy đầu đâm sâu vào đáy âm đạo của Yinrou và một lượng lớn tinh dịch phun ra. Cô ấy vui mừng đến mức ôm chặt lấy tôi, không nhịn được mà hét lớn. Tôi cũng đột nhiên cảm thấy rất hài lòng...

Một lúc lâu sau, Yin Rou thả lỏng tay và cho phép tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Nhìn xuống. Cái lỗ đáng yêu của Yin Rou chứa đầy nước trắng. Hơn nữa, cửa âm đạo vẫn đang co giật, tinh dịch chảy ra ngoài…

Ông Ji hài lòng nhìn người vợ thân yêu đang nằm uể oải trên giường bị tôi cưỡng hiếp rất nhiều. Anh cúi xuống và dùng tay vuốt ve ngực và đùi cô. Anh Ji nhiệt tình ở lại cùng tôi ăn cơm, nhưng vì có hẹn trước với một người bạn nên tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa một lát rồi chào tạm biệt rồi rời đi...

Ngày hôm sau sau khi đi làm, Yin Rou chào tôi như thường lệ rồi quay lại chỗ ngồi để làm những việc cần làm. Cô ấy không làm gì đặc biệt với tôi nhưng tôi đặc biệt chú ý đến cô ấy. Mỗi cử động của cô ấy đều khiến tôi chú ý. Bộ quần áo cô ấy đang mặc dường như hoàn toàn trong suốt trước mắt tôi. Trong đầu tôi hình ảnh Yin Rou đang khỏa thân ngồi trước chiếc bàn phía dưới. Đêm qua tôi đã nhìn thấy bộ ngực săn chắc, cặp mông tròn hồng và đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy. Khoảnh khắc ấy lại quay trở lại tâm trí tôi. Cả buổi sáng tôi không thể tập trung làm bất cứ việc gì và tôi cứ nghĩ về chuyện chăn gối của mình với Yin Rou ngày hôm qua. 

Đặc biệt là cảnh con cặc của tôi bị nuốt chửng bởi âm hộ mịn màng, không có lông của cô ấy. Mãi đến giờ ăn trưa, Yin Rou gọi điện mời tôi đến nhà cô ấy lần nữa, tôi mới bình tĩnh lại, thu dọn cảm xúc và lao vào làm việc…

Sau bữa tối, tôi đến nhà Ji. Yin Rou mở cửa cho tôi trong bộ đồ ngủ. Sau khi cởi quần áo, tôi vào phòng tắm để tắm. Yin Rou cũng cởi quần áo và tham gia cuộc vui. Cô ấy nói với tôi: “Tối nay tôi muốn chơi trò thâm nhập. Tôi dùng miệng liếm và mút dương vật cương cứng của chồng, còn bạn chơi với tôi từ phía sau. Thế còn chuyện đó thì sao?" 

Tôi đáp: “Chồng chị thật bất hạnh. Chúng ta nên cố gắng hết sức để khôi phục chức năng tình dục của anh ấy." 

Chúng tôi cùng nhau khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Chồng của Yin Rou đã đi ngủ rồi. Cô đặt anh nằm xuống giường, rồi nằm giữa hai chân anh, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ôm lấy dương vật mềm mại của anh. Ngoại trừ việc anh Ji không thể cử động được đôi chân, bề ngoài anh ấy trông giống như những người bình thường. Anh mỉm cười chỉ vào cặp mông trắng nõn của cô, cười nói với tôi: “Em cũng tới chơi đi! Chúng ta đã là người quen rồi, hoan nghênh bạn nhé!". 

Vì vậy, tôi bước tới và quỳ phía sau Yinrou, đưa con cặc cứng vào âm hộ cô ấy và bơm nó. Âm đạo của Yinrou dần trở nên ẩm ướt và tôi phát ra âm thanh "buzi" và "buzi" khi bơm. Tuy nhiên, dương vật mềm mại của chồng cô trong miệng Yin Rou vẫn chưa bao giờ được cải thiện. Nhưng chồng của Yin Rou sẽ rất hài lòng nếu nhìn thấy cô ấy bị tôi cưỡng hiếp đến chết và nhìn thấy tôi tiêm tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Thế là từ đó tôi trở thành khách quen của nhà cô. Nhưng mỗi lần quan hệ xong tôi đều nghỉ ngơi, không qua đêm ở nhà cô ấy...

Mối quan hệ này kéo dài được gần một năm. Thật không may, ông Ji đã qua đời vì căn bệnh viêm loét. Khi hấp hối, ông ấy đặc biệt nói với Yin Rou rằng tôi sẽ trở thành một cặp chính thức với Yin Rou. Sau khi hoàn tất mọi việc chuẩn bị tang lễ, tôi chân thành cầu hôn Yin Rou. 

Yin Rou không sẵn lòng làm vợ tôi mà lại yêu cầu tôi sống cùng cô ấy...

Sau khi dọn đến ở cùng nhau, chúng tôi đầu tư tài sản thừa kế của gia đình Ji vào một công ty bất động sản. Đúng lúc gặp vận may nên nó phát triển mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Sự nghiệp thành công. Thật không may, không biết vì lý do gì mà Yin Rou dần trở nên thờ ơ với tình dục. 

Trước đây khi chúng tôi quan hệ tình dục trước mặt anh Ji, cô ấy rất dạn dĩ và táo bạo, chủ động đưa ra nhiều tư thế khác nhau để tôi chơi cùng. Nhưng bây giờ cháu thường nằm đó uể oải và để tôi ấn vào và bơm cho cháu. Dù từ chối nhu cầu của tôi chưa đủ nhưng việc cô ấy chủ động tán tỉnh tôi cũng là điều quá khó. Có lần tôi đã thử không chơi với cô ấy trong một tuần để xem liệu cô ấy có rủ tôi quan hệ tình dục hay không. Hóa ra cô ấy hoàn toàn thờ ơ. Sau đó tôi chủ động nghĩ cách trêu chọc cô ấy...

Một đêm nọ, sau khi chủ động chơi đùa với cô ấy và khiến cô ấy hưng phấn, tôi vẫn để cặc của mình trong âm đạo của cô ấy. Anh nhẹ nhàng hỏi cô: “Ayi, sao em không còn ham muốn tình dục như trước nữa?”. 

Yin Judao: “Trước đây tôi chủ yếu muốn kích thích A Peng với hy vọng bệnh của anh ấy sẽ khỏi. Bây giờ tôi không cần phải làm vậy, cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn! Đôi khi tôi không có tâm trí chơi đùa, nhưng khi bạn cần, tôi không đưa cho bạn sao?”

Sau này tôi phát hiện ra rằng thực ra có hai nguyên nhân dẫn đến sự lạnh lùng của Yin Rou. Một là sau khi đi khám bác sĩ xác nhận cô bị vô sinh. Vì thế cô có chút tự ti. Vì thế cô ấy rất xấu hổ khi ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với tôi. Một nguyên nhân khác là ham muốn tình dục của cô đặc biệt dễ đạt đến đỉnh điểm. Khi cao trào qua đi, tất nhiên bạn sẽ không còn nhiệt tình và chủ động nữa…

Tuy nhiên, dù đời sống tình dục của tôi với cô ấy đã chuyển sang màu đỏ, tôi vẫn rất trân trọng và chiều chuộng cô ấy…

Không lâu sau, em gái của Yin Rou, Xiang Yun, đã nộp đơn xin đến Hồng Kông từ đất liền. Vì không có người thân nào khác nên tôi sống ở nhà mình. Xiangyun năm nay mới mười chín tuổi. Cô ấy trông còn đẹp hơn Yin Rou. Và anh ấy rất siêng năng làm việc nhà. 

Cô ấy coi tôi là người chồng hiền lành nên gọi tôi là “anh rể”. Có lần tôi khen ngợi em gái cô ấy trước mặt Yin Rou, Yin Rou cười nói: "Em nói rất hay về em gái tôi, sao không cưới cô ấy luôn!". 

"Anh đùa đấy! Anh đã có em rồi, làm sao cưới được cô ấy nữa?". 

"Anh nói thật đấy! Nếu chị gái anh cũng thích em, nhà chúng ta có người phụ nữ khác hay không thì anh cũng không quan tâm!"

Hơn nữa, cô ấy là em gái anh, còn em là người anh thích. Khi cô ấy kết hôn với bạn, cô ấy được coi là kết hôn với một người đáng tin cậy. Nếu cưới cô ấy thì ít nhất còn hơn là sau này anh ra ngoài tán tỉnh phụ nữ vì sự phục vụ kém cỏi của tôi! Ngoài ra, cô ấy có thể giúp bạn có con! 「

"Đừng buồn cười! Tôi đã từng tán tỉnh phụ nữ bao giờ chưa?" 

"Tốt nhất là đề phòng! Hơn nữa nếu có nữ nhân đi cùng, ta không có hứng thú cũng không cần ta chơi đùa!" Ân Nhu nghiêm túc nói...

"Ta không tin ngươi có loại này bao dung, ta sẽ không dây dưa với ngươi nữa!" 

"Cứ xem đi! Cho dù ngươi cự tuyệt, ta cũng sẽ để Tương Vân dụ dỗ ngươi!" 

"Quên đi! Xiangyun là một cô gái nghiêm túc, vậy tại sao cô ấy lại chủ động dụ dỗ tôi?". 

"Ối! Ý cậu là tôi không nghiêm túc à! Ôi! Bây giờ tôi bạo dạn lắm đây. Cậu nằm xuống đi, tối nay tôi cùng cậu vui vẻ lắm!" Yin Rou nói xong, cô ấy đứng dậy và ngồi lên người tôi. Cô ấy giữ dương vật to cứng của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, hướng quy đầu vào lỗ âm đạo và đưa nó vào trong một lần. Sau đó anh ấy di chuyển nó lên xuống...

Tôi mỉm cười nói: "Hôm nay cậu sao vậy? Sao cậu nhiệt tình thế?". 

"Nhắc đến ngươi và Tương Vân, ta liền thấy hưng phấn. Nếu có thể thấy ngươi và Tương Vân chơi, ta liền càng nhiệt tình hơn! Lúc trước chúng ta chơi, Jipeng đang xem, không phải rất thú vị sao? Bây giờ ta nghĩ chúng ta chơi lặng lẽ sẽ nhàm chán. Nếu Tương Vân cũng tham gia. Chơi trò chơi nhân sâm nhất định rất vui! Nhưng xem ra ngươi không còn lá gan nữa, vậy để ta làm!" Yin Rou nói, cưỡi lên tôi như một nữ hiệp sĩ, cho đến khi cô ấy hút tinh dịch của tôi vào cơ thể, rồi lặng lẽ ngủ thiếp đi bên cạnh tôi...

Hai ngày sau, Yin Rou đến Hàn Quốc cùng một nhóm du lịch do công ty của cô thành lập. Khi tôi trở về nhà, Tương Vân đã ở trong nhà. 

Cô ấy đang mặc đồ ngủ và đang làm việc trong bếp. Vừa thấy tôi quay lại, anh ấy đã ân cần nói: “Anh rể, anh về rồi à!” 

Trước khi chị tôi rời đi, chị ấy đã nhờ tôi chăm sóc cuộc sống hàng ngày của chị. Tôi đã đổ nước vào rồi. Bạn có thể bắt đầu ăn sau khi tắm. ".

Bình thường, mỗi lần về nhà, tôi luôn cởi quần áo, vào phòng tắm, tắm rửa rồi ra ngoài thay bộ đồ ngủ.

Hôm nay Tương Vân ở nhà nên cảm thấy không tiện lắm. Tôi mặc quần đùi vào phòng tắm và đi tắm, mới nhận ra mình không mang theo đồ ngủ vào phòng tắm. Tôi vội vàng quấn khăn tắm, muốn quay lại phòng ngủ thay bộ đồ ngủ, nhưng lại nhìn thấy Tương Vân từ trong phòng đi ra, tay cầm bộ đồ ngủ của tôi. Tôi định dùng hai tay nhặt lên nhưng lúc đang vội thì chiếc khăn rơi xuống.

Vì thế tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt Ngọc Tường. Tôi vội chạy vào phòng và nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào…

Một lúc sau tôi bước ra khỏi phòng. Xiangyun đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn trong phòng ăn. Món ăn của cô ấy rất ngon. Tôi nhìn đôi bàn tay trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Ayu, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được kỹ năng nấu nướng của em với đôi bàn tay thanh tú của em có thể tốt đến mức nào. Người đàn ông đó thật may mắn khi cưới được em!”

"Không nhất thiết! Chị gái tôi từng giới thiệu tôi với một người đàn ông đã có gia đình nhưng anh ấy vẫn không chịu nhận!” 

"Người đàn ông đó nhất định là kẻ vô ơn!" Tôi không biết người mà Doãn Nhu giới thiệu có phải là tôi không, nên tôi cũng không hỏi gì thêm, chỉ cúi đầu ăn uống...

Ăn tối xong, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. Hương Vân ăn xong liền đứng dậy dọn dẹp bát đĩa. Tôi thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ dài đến nửa người, để lộ gần hết tay và chân. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bàn tay và bàn chân thon thả nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy không mặc áo lót, hai bầu ngực hình măng tre nâng cao phần trên đến mức có thể cảm nhận được hình dáng của đôi hoa mận trên núi. Mặc dù bộ đồ ngủ mỏng che đi thân hình xinh đẹp của cô nhưng nó lờ mờ để lộ cặp hông tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô. Mái tóc thắt khăn choàng tôn lên khuôn mặt trái xoan xinh xắn, khiến cô càng thêm quyến rũ...

Ngay lúc tôi đang cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ ngoài hoa mỹ như ngọc của Tương Vân, cô ấy đột nhiên nhìn về phía tôi. Khi thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, cô ấy mỉm cười rạng rỡ và bưng bát đĩa trên tay bay vào bếp...

Tương Vân làm xong công việc trong bếp rồi bước vào phòng tắm một lúc. Khi bước ra, tôi như được tắm rửa tươi tắn, làn da trắng hồng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, khiến tôi trông đặc biệt quyến rũ. Tôi mời cô ấy ngồi xem TV, cô ấy ngồi cạnh tôi một cách hào phóng. Nhìn dáng vẻ chuyển động của cô ấy, tôi không còn tâm trạng xem TV nữa. Xiangyun cũng nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn, nhưng cô ấy không tránh mặt tôi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh rể, hôm nay anh có vẻ đặc biệt chú ý đến em. Chẳng lẽ em gái anh không có ở đây nên anh mới dám đến gần tôi sao?”. 

Tôi cười nói: “Ayu, trước đây ta không để ý tới ngươi, bởi vì ngươi là dì của ta. Tối nay tôi ở một mình với bạn nên đương nhiên tôi đặc biệt chú ý đến bạn. Nhìn kỹ thì bạn quả thực rất xinh đẹp!”. 

"Vậy ngoài việc thích em gái tôi, cậu cũng thích tôi phải không?" 

"Tất nhiên là tôi thích bạn! Ngoài ra, bạn ở đây để chăm sóc cuộc sống hàng ngày và thức ăn của tôi. Tôi không biết phải cảm ơn thế nào!”. 

"Sao cậu lịch sự thế! Ước gì em cũng có thể yêu anh!" Tương Vân vừa nói vừa dụi dụi cơ thể mình vào người tôi...

Tôi bối rối trước hành vi của Xiangyun trong giây lát, nhưng cô ấy tế nhị nói: "Vừa rồi anh nói anh thích em, sao bây giờ anh không ôm em?". 

"Anh thích em, nhưng...". 

"Nhưng cái gì cơ! Chị tôi đã nói với tôi rằng chị ấy muốn tôi thay chị chăm sóc em khi chị ấy đi vắng mà!”. 

“Em gái anh không quan tâm nhiều đến tôi. Ngay cả người giúp việc cũng nấu bữa tối!" 

“Nhưng bây giờ để người giúp việc nấu ăn cho anh cũng chẳng có ý nghĩa gì cả. Cho nên chị tôi bảo tôi đi cùng cậu, tôi cũng có thể giám sát cậu, để cậu không thể ra ngoài tìm gái.” 

"Thật nực cười. Em gái anh không sợ tôi bắt nạt anh sao?” 

“Chị nói nếu em cần chị, chị có thể thay chị ấy để em chơi.” Tương Vân nói xong, ngượng ngùng tựa đầu vào trong ngực tôi. Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi không thể giữ được nữa. Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Xiangyun, nâng mặt cô ấy lên và trao cho cô ấy một nụ hôn tuyệt đẹp. Hương Vân mặt đỏ bừng, nhưng nàng cũng biết lè lưỡi hôn ta...

Tôi hôn cô ấy và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Đầu tiên anh chạm vào cô qua quần áo, sau đó anh đưa tay vào trong quần áo và chạm vào bộ ngực xinh đẹp, đàn hồi của cô. Cơ thể cô ấy run rẩy khi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, và cô ấy ngượng ngùng nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của tôi. Tôi nắm tay cô ấy vào cạp quần và yêu cầu cô ấy đưa tay vào bên trong và giữ con cặc to cứng của tôi. Sau đó tôi cũng tiến tới chạm vào âm hộ của cô ấy. Xiangyun không đưa tay ra ngăn cản nữa mà ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi đưa ngón tay vào khe hở của cô ấy và thấy nó ẩm ướt nhưng rất chặt. Tôi nhớ Yin Rou từng đề cập rằng em gái cô vẫn còn trinh nên cô không đưa ngón tay vào đó mà nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình...

Tương Vân vặn vẹo thân thể, bàn tay nhỏ bé nắm chặt miếng thịt của tôi cho đến khi hơi đau. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Ayu, anh rất muốn chơi đùa với em, nhưng tiếc là em chưa phải là con người”. 

Tương Vân nói: “Dù sao cũng phải là lần đầu tiên. Nếu muốn chơi với tôi thì cứ thoải mái chơi nhé!". 

Tôi bế Tương Vân vào phòng, chạm vào cô ấy vài cái rồi lột trần cô ấy ra. Nhìn làn da mỏng manh trắng nõn mềm mại, tôi cẩn thận quan sát âm hộ không có nhân tính của Tương Vân, phát hiện ra ngoài âm đạo của cô ấy còn có màng trinh. Hình dạng âm hộ của cô ấy cũng rất khác so với Yin Rou. Yin Rou để ngực trần, nhưng Xiang Yun lại có một nắm lông mu nhỏ dưới bụng dưới. 

Môi bé của Xiangyun dày và lộ ra ngoài. Thay vì giấu nó đi như Yin Rou, tôi phải dùng ngón tay xòe môi lớn màu trắng và mềm ra để nhìn thấy môi bé màu hồng. Tôi đã nhìn thấy âm đạo của hai người phụ nữ và chúng có hình dáng rất khác nhau. Về nội dung, tôi chỉ có thể so sánh sau khi đưa dương vật của mình vào lỗ thịt và cảm nhận nó…

Tôi vội vàng cởi trần, dùng hai tay nắm lấy chân Tương Vân, giơ cao đôi chân non nớt của cô ấy. 

Tôi nhờ Xiangyun dẫn đường, cô ấy ngoan ngoãn véo dương vật to cứng của tôi và đưa quy đầu vào cửa âm đạo. Tôi từ từ siết chặt vào. Nhưng cô ấy ở đó chặt quá. Xiangyun đã cau mày đau đớn, nhưng quy đầu của tôi vẫn không thể chọc thủng màng trinh của cô ấy. Tôi chợt nhớ đến kỹ thuật tiêm thuốc của y tá. Vì vậy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của Tương Vân, khiến chất lỏng của cô ấy chảy ra và lỗ thịt của cô ấy cảm thấy tê dại. Đột nhiên anh đâm mạnh dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô. Xiangyun hét lên, và quy đầu của tôi đã xuyên qua màng trinh của cô ấy và lao thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi phát hiện ra âm đạo của Xiangyun chặt hơn, hẹp hơn và sâu hơn Yinrou một chút. Yinrou có âm đạo ngắn nên mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy đều dễ dàng đạt cực khoái. Trước khi tôi xuất tinh, cô ấy đã tràn ngập tinh dịch và cô ấy hét lên rằng tôi đang đẩy cô ấy lên tận đỉnh phổi. Xiangyun hiện tại có thể là đối thủ tốt của tôi trên giường. Tôi biết từ sách rằng kiểu con gái này tốt nhất có thể sử dụng âm đạo chật hẹp của mình để che chặt dương vật của đàn ông giống như những chiếc tất. Quy đầu của người đàn ông bị trầy xước trong khoang, và tinh dịch sẽ sớm phun ra...

Chắc chắn rồi, khi tôi nhận thấy cơn đau của Xiangyun dịu đi một chút và bắt đầu bơm, tôi cảm thấy dương vật đang cọ xát trong âm đạo của cô ấy rất thoải mái, quy đầu thì ngứa và tê. Tôi miễn cưỡng chịu đựng. Mãi đến khi Tương Vân hưng phấn đến mức tôi mới nhét dương vật to cứng vào cuối và đổ tinh dịch vào lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy...

Mọi chuyện dịu xuống và tôi không rút cặc ra ngay lập tức. Tôi vuốt ve Hương Vân ngực, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Ayu, vừa rồi em nhất định rất đau. Đây là lần đầu tiên bạn bị tôi xuyên thấu. Nếu tôi không nhét nó thật mạnh và nhanh, bạn sẽ còn đau hơn nữa. Lần sau tôi chơi với bạn sẽ không bị đau đâu! Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái khi chơi với bạn." 

"Bạn vừa chơi với tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái! Lúc đó tôi gần như quên mất cơn đau, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy! Tuy nhiên, bây giờ nó lại hơi đau một chút." 

"Tôi sẽ kéo nó ra và để bạn nghỉ ngơi một lúc!" Vừa nói tôi vừa từ từ rút dương vật to cứng ra khỏi cơ thể cô ấy. Nhìn thấy một cái lỗ thịt xuất hiện trong âm đạo của Xiangyun, cái lỗ đó chứa đầy hỗn hợp chất lỏng màu đỏ và trắng...

Tôi nhấc chân cô ấy lên giường và nằm xuống cạnh cô ấy. Xiangyun rút khăn giấy và cẩn thận lau tinh dịch và máu trinh của cô ấy khỏi dương vật của tôi. Anh đặt chiếc khăn giấy vào giữa hai chân cô. Tôi ôm cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng, để cô ấy ngủ trên cánh tay tôi...

Ngày hôm sau là Chủ nhật, tôi ngủ với khăn trùm đầu như thường lệ. Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy có ai đó đang đi lại bên ngoài phòng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là Xiangyun. Cô đã thức dậy mà không biết từ lúc nào. Căn phòng bừa bộn trong trận chiến đẫm máu với cô đêm qua giờ đã được dọn dẹp một cách ngăn nắp. Một cỗ hương thơm bay tới, nguyên lai bữa sáng cũng đã chuẩn bị xong...

Tôi từ trên giường ngồi dậy, Tương Vân bước nhanh vào, nhặt quần áo lên chuẩn bị mặc cho tôi. Tôi nắm tay cô ấy, cười nói: “Bình thường ở nhà một mình tôi không thích mặc quần áo. Tốt hơn là nên vô tư! Nó khá thoải mái. Hiện tại ta và ngươi ở nhà, giữa chúng ta không có bí mật gì, không cần mặc quần áo!"

"Vậy tôi cũng nên cởi quần áo à?" Tương Vân ngây thơ hỏi như một đứa trẻ...

"Tốt nhất! Bởi vì tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của bạn bất cứ lúc nào!". 

Thế là Tương Vân lại cởi quần áo ra. Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ, Tương Vân đã dọn bữa sáng lên bàn ăn. Tôi ôm cô ấy trong tay khi chúng tôi ăn. Xiangyun đưa đồ uống trong miệng vào miệng tôi, rồi tự tay đút thức ăn cho tôi. 

Bàn tay tôi đã quen đùa giỡn với làn da mịn màng đáng yêu cùng bộ ngực trắng nõn như thịt cừu của cô ấy. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng có một người phụ nữ xinh đẹp phục vụ đồ ăn thức uống trong vòng tay tôi. Bởi vì tôi không dám yêu cầu thêm gì với Yin Rou khi đó thường là chuyện quan hệ tình dục thông thường, nhưng Xiang Yun lại giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, và cô ấy đã làm điều đó mà không cần tôi hỏi...

Tôi cẩn thận đánh giá cao làn da mỏng manh và làn da mềm mại của Xiangyun. Anh ôm đôi chân nhỏ xinh của cô trong tay và chơi đùa với chúng. 

Bàn chân thịt của Xiangyun rất dễ thương. Mặc dù đôi chân của Yinrou cũng rất hấp dẫn nhưng đôi chân của Xiangyun lại nhỏ hơn và thanh tú hơn bàn chân của chị gái cô. Những ngón chân của cô ấy gọn gàng và mu bàn chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Tôi chỉ muốn cho em vào miệng, liếm và cảm kích...

Sờ nắn dọc theo bắp chân của Tương Vân, có thể thấy một cặp đùi tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại. Ăn xong bữa sáng, tôi đặt thân thể trần truồng của Tương Vân lên bàn ăn. Cô ấy dạng chân ra và nhìn kỹ vào âm đạo của mình, nơi đã bị dương vật to cứng của tôi xâm nhập đêm qua. Khi mở môi bé màu hồng ra, cô thấy một cái lỗ nhỏ. Màng trinh tôi thấy tối qua đã biến mất. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của Tương Vân, cô ấy run lên: “Ôi! Cậu lại trêu chọc tôi nữa rồi." 

"Nơi này còn đau không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve âm đạo của cô ấy...

"Không còn đau nữa, nhưng sau khi bị anh làm tình đêm qua, tôi vẫn cảm thấy có chút kỳ quái." 

"Cảm giác như thế nào?" 

Tương Vân đỏ mặt nói: “Ta chưa từng nhét vật gì vào chỗ đó. Khi bạn đột nhiên nhét nó vào đêm qua, tôi đau đớn khủng khiếp. Mẹ không dám khóc lóc, la hét nên đành chịu đau và để con chơi đùa. Sau đó, phần dưới của tôi ngứa và tê, cũng không còn đau nữa. Khi bạn thọc miếng thịt đó vào ra, toàn thân tôi tê dại, cảm thấy khá thoải mái”.

Vì vậy, bây giờ, khi nghĩ đến việc bạn làm cho tôi thật thoải mái, tôi cảm thấy một cảm giác nhột nhột bên dưới. ".

"Vậy bây giờ bạn có muốn tôi đút cặc của mình vào âm đạo của bạn không?".

"Tôi không biết!" Tương Vân đỏ mặt nhắm mắt lại trả lời ta...

Tôi dang rộng chân của Xiangyun và đưa phần thân dưới của cô ấy lại gần hơn. Sau đó cô ấy cầm que thịt và chĩa vào lỗ thịt nhỏ của mình.

Sau đó từ từ bóp quy đầu vào. Lần này diễn ra rất suôn sẻ. Tôi hỏi: “Ayu, bây giờ còn đau không?” 

Xiangyun xấu hổ nhìn tôi và lắc đầu, nên tôi an toàn nhét toàn bộ que thịt vào âm đạo của cô ấy.

Trong khi bơm, tôi nghịch và chạm vào cặp vú nhọn của cô ấy. Ngực của cô không đầy đặn như Yin Rou, nhưng ngực của Yin Rou mềm mại hơn và không nhô ra ngay khi cô nằm xuống. Bộ ngực của Tương Vân rất săn chắc, ngay cả khi cô nằm ngửa cũng vẫn sưng tấy, sờ vào cũng rất đàn hồi...

Lần này, Xiangyun đã dành thời gian và cho phép dương vật to cứng của tôi chạy tràn lan trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo khiến cho việc đẩy của tôi rất trơn tru. Xiangyun bị mê hoặc bởi trò chơi của tôi, nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Thế là cô ấy cầu xin tôi thương xót: “Ôi! Anh rể, em không thể sống sót được. Toàn thân tôi mềm nhũn! Thịt ở đó vẫn rất mềm! Xin hãy để tôi đi trước! Đêm nay ta cho ngươi chơi lại!"

Tôi ngừng đẩy nhưng không nỡ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Anh mỉm cười hỏi: “Thoải mái không?” 

Xiang Yunjiao thở hổn hển và nói: "Thật thoải mái! Nhưng ngươi quá khỏe, ngươi chơi với ta xương cốt đều sắp gãy mất."

Những ngày tiếp theo, tôi đến công ty như thường lệ. Buổi tối trên giường ngọt ngào như Tương Vân như tân nương.

Tương Vân làm theo sự hướng dẫn của tôi rất ngoan ngoãn và cùng tôi chơi bài “Lửa trên núi”, “Quan Âm ngồi trên hoa sen” và “Người đẩy xe”

phong cách khác nhau.

Mãi đến đêm trước khi Ân Nhu trở về, Tương Vân mới thuyết phục tôi: “Anh rể, đêm nay đừng chơi với em. 

Ngày mai chị tôi sẽ về nên bạn phải để lại một ít cho chị ấy nhé! ".

Tôi mỉm cười nói: “Chuyện đó là vô tận! Bạn bảo tôi không được chơi với bạn? Tôi không thể giúp được! Nhiều nhất chỉ có thể đưa vào mà không xuất tinh."

Xiangyun nói: "Anh đúng là một người đàn ông mạnh mẽ, khó trách chị tôi muốn lấy tôi làm lá chắn!".

Tôi cười nói: “Không phải khiên mà là bao súng. Từ nay trở đi mỗi tối tôi sẽ nhét súng vào bao trước khi đi ngủ! Bây giờ hãy mở bao da! Tôi sẽ nhét súng vào."

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!" Tương Vân vừa nói vừa ngoan ngoãn cởi quần áo cho đến khi khỏa thân. Con chim nhỏ ôm lấy tôi trìu mến...

Khi tôi trở về nhà vào ngày hôm sau, Yin Rou đã quay lại. Cô đã ngủ quên trên giường sau khi tắm xong. Tương Vân nhẹ nhàng nói với ta: “Tỷ tỷ đi đường mệt quá, để cho nàng nghỉ ngơi đi! Tôi đã chuẩn bị nước rồi, cậu đi tắm trước đi!” 

Tôi không làm phiền Ân Nhu nên cởi quần áo, bế Tương Vân vào phòng tắm tắm. Tôi nhờ Xiangyun giúp tôi tắm, Xiangyun nói: "Chị đã về, tôi sợ tôi xin lỗi!"

Tôi phớt lờ cô ấy và lột trần cô ấy chỉ sau vài bàn tay. Xiangyun không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn bôi xà phòng lên người tôi. Khi hai chúng tôi đang ôm nhau, tôi muốn đưa dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của cô ấy, nhưng Xiangyun đã chống cự kịch liệt và không chịu cho tôi vào. Trong khi cô ấy đang vặn vẹo, Yin Rou đột nhiên khỏa thân xuất hiện ở cửa phòng tắm. Tương Vân lập tức tuột khỏi vòng tay tôi như một con cá nhỏ. Ân Nhu kéo nàng lại, cười nói: “Chị, đừng chạy nữa. Chỉ cần có ta ở đây, hắn không thể ức hiếp ngươi, ngươi không cần sợ hãi!".

Tôi mỉm cười nói: “Chính vì có anh ở đây nên Ayu mới xấu hổ! Tối hôm qua cô ấy đã không chịu chơi với tôi, nói muốn tôi tiết kiệm sức lực để hôm nay chơi với anh!”

Yin Rou mỉm cười và nói với Xiangyun: "Chị, chị không cần phải lo lắng! Anh ấy rất có năng lực trong lĩnh vực này! 

Chỉ là vì một mình tôi không thể xử lý được anh ấy nên mới nhờ anh chia sẻ gánh nặng với tôi! ".

Tôi ôm lấy Yin Rou và cười nói: "Thưa cô, tôi đã không thân mật với cô vài ngày rồi!".

“Dạo này anh còn nhớ em là vợ anh không?” Yin Rou ngồi xuống bồn cầu...

"Tôi nhớ nó mỗi khi tôi chơi với Xiangyun! Vì tôi sẽ so sánh sở thích khác nhau của hai chị em!”.

"Ngươi thật thành thật, dám nói như vậy."

"Vậy có thưởng không? Tôi mong phần thưởng là cơ thể của cô!" Tôi vừa nói vừa nuốt nước bọt, đưa tay kéo cô ấy...

"Anh có thể đợi cho đến khi tôi đi tiểu xong! Anh là đồ biến thái, cổ họng nghẹn như cổ lợn. Nếu Xiangyun không thế chỗ tôi trong những ngày tôi vắng mặt, tôi đoán bạn sẽ có ý định bí mật đến một nơi lãng mạn bên ngoài để đi chơi." Yin Rou nói, đứng dậy và lao vào vòng tay tôi, sau đó quay lại vẫy tay với Xiangyun: "Chị, cũng đến đây!"

Tương Vân cười nói: "Chị, chị đi vắng mấy ngày, để anh rể của em làm tình với chị trước!".

"Đừng gọi anh ấy là anh rể nữa. Bây giờ chúng ta có anh ấy cùng nhau. Lại đây và để anh ấy ôm chúng ta từ trái sang phải!" Yin Rou nhìn tôi và nói: "Chắc hẳn bạn rất muốn điều này phải không?".

Tôi chưa kịp trả lời thì Tương Vân đã ôm thân hình mảnh dẻ của cô ấy vào lòng tôi. Tôi ôm hai người đẹp ở bên trái và bên phải.

Trong lòng tôi có một niềm vui khó tả. Tôi véo ngực họ, Yin Rou trước tiên nhắm mắt lại và thở hổn hển. Dương vật của tôi cứng đến mức có cảm giác như sắp sưng lên. Tương Vân như cá tuột ra khỏi ngực ta, mỉm cười thúc giục: “Anh rể, đừng sờ ngực chúng ta! Vào chơi với em nhé chị!".

“Chị ơi, chị hãy nhìn từ bên cạnh và đừng bỏ đi. Yin Rou nói, sau đó cô ấy ôm tôi từ phía trước và di chuyển âm hộ mịn màng, không có lông của mình về phía dương vật to và cứng của tôi. Xiangyun không những không bước đi mà còn cúi xuống và dẫn quy đầu của tôi vào âm đạo ẩm ướt của Yinrou. Và những bông hoa nở rộ và đổ nước lên người Yin Rou và tôi. Chúng ta hãy tận hưởng niềm vui của cơn mưa phùn khi gặp nhau. Yin Rou ôm tôi thật chặt, như thể cuối cùng cô ấy đã bình phục Một cơn hạn hán kéo dài, tôi sớm cảm thấy âm đạo của cô ấy rất trơn, và tôi đoán rằng cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. Quả nhiên, Yin Rou rên rỉ vài tiếng, sau đó tay chân cô ấy trở nên lạnh lẽo và cơ thể cô ấy trở nên mềm mại như bông. Xiangyun đã lau đi những giọt nước trên cơ thể chúng tôi. 

Nếu trước đây tôi đã bỏ việc chơi với cô ấy, hoặc tôi sẽ tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy như xác chết cho đến khi xuất tinh. Nhưng hôm nay tôi không phải làm thế. Khi tôi chuẩn bị nhét dương vật to và cứng vào lỗ thịt nhỏ nhẵn, không có lông của Yinrou. 

Cô lập tức lắc đầu xua tay, đồng thời nói: “Tôi không thể làm được nữa! Đi chơi với Xiangyun đi!”. 

Lúc này Tương Vân còn đang dọn dẹp phòng tắm. Tôi không quan tâm đến Shen 721, tôi lập tức đưa cô ấy ra ngoài và đặt cô ấy bên cạnh Yin Rou. 

Sau đó anh giơ hai chân trắng hồng mềm mại đẩy dương vật to cứng của mình về phía lỗ âm đạo đầy lông của cô. Xiangyun nhanh chóng nắm lấy quy đầu và để toàn bộ chiều dài thanh thịt của tôi đi vào cơ thể cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo, săn chắc bụng và bơm thường xuyên. Tương Vân hai tay nắm lấy mép giường, duỗi ra âm đạo đón ta. Yin Rou ban đầu nhắm mắt để nghỉ ngơi, nhưng sau đó cô nghe thấy tiếng rên rỉ của Xiangyun và ngồi dậy để xem tôi và em gái mình đang chiến đấu đau lòng ...

Xiangyun đã bị tôi đụ hai lần và hàng trăm lần. Dịch âm đạo tràn ra từ lỗ nhỏ của cô, khuôn mặt lộ vẻ say mê. 

Cô thở hổn hển nói: “Anh đi chơi với em gái đi! Đã mấy ngày rồi anh không chạm vào cô ấy!”. 

Tôi kéo Yinrou đến mép giường, sau đó rút dương vật to và cứng ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Xiangyun và đưa nó vào lỗ thịt mịn màng của Yinrou. Yin Rou vui vẻ nhận lấy và nói: “Em gái tôi có năng lực hơn và có thể chịu được những cú đâm bạo lực của anh. Tôi thực sự vô dụng. Tôi sẽ chết sau khi cho bạn chơi vài lần." 

Tôi vừa bơm vừa cười nói: “Chết rồi có thể chết lại! Hiện tại ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết lần nữa!" 

Lần này, bởi vì vừa rồi nàng chơi đùa với thân thể của Hạng Vân, nên nàng đạt đến đỉnh điểm gần như cùng lúc với Ân Nhu. Khi cô ấy phấn khích nhất. Tôi cũng phun tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của cô ấy...

Chẳng bao lâu sau, tôi và Xiangyun chính thức kết hôn. Chúng tôi chuyển đến một ngôi nhà cao quý, hẻo lánh. Dù ở phòng riêng nhưng chúng tôi luôn thích chen vào nhau và ngủ chung một chiếc chăn. Ban ngày tôi đến công ty, Ân Nhu ra ngoài chơi bài với các cô. Xiangyun tương đối sống nội tâm. Ngoài việc đi chợ mua đồ, cô ở nhà, giữ gìn nhà cửa ngăn nắp, cửa sổ thông thoáng. Mỗi tối khi về đến nhà, Tương Vân đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn ngon lành…

Từ khi Tương Vân tới, Ân Nhu không còn lạnh lùng như trước nữa. Tôi đã thu thập một số video khiêu dâm và xem chúng. Huấn luyện hai người phụ nữ trông giống như những con đĩ. Bây giờ sau khi tắm xong, chúng tôi không còn mặc những bộ quần áo rườm rà nữa. Dù sao cũng không có người ngoài quấy rối nên chúng tôi chỉ việc di chuyển quanh nhà mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Đôi khi họ còn mặc đồ gợi cảm để tăng thêm bầu không khí khiêu khích. Khi tâm trạng nổi lên, rất dễ dàng bắt gặp bất kỳ người phụ nữ nào trong số họ và quan hệ tình dục ngay tại chỗ. Tất nhiên, tôi chơi với Xiangyun thường xuyên nhất vì cô ấy ngoan ngoãn nhất. Nó có thể giống như một cục bột, hãy để tôi lăn nó thành một quả bóng và dẹt nó. Hơn nữa, khi quan hệ với cô ấy, tôi thường có thể trêu chọc Yin Rou lao vào vòng tay tôi. Tuy nhiên, khi Xiangyun sinh con, tình thế này buộc phải thay đổi...

Xiangyun rất yêu trẻ con, nhưng kết quả là cô ấy lại phớt lờ tôi, một đứa trẻ lớn hơn. Tôi hiểu bản chất làm mẹ vĩ đại của mẹ nhưng mẹ cũng không muốn cô đơn nên tôi cố gắng tìm cách vui chơi bên ngoài gia đình. Tôi đã nói với Yin Rou những suy nghĩ của mình và cô ấy rất ủng hộ. Cô ấy kể với tôi rằng gần đây trong số bạn bè của cô ấy trong nhóm các bà vợ, cô ấy biết được rằng có một câu lạc bộ tình dục tập thể ở tầng lớp thượng lưu. 

Bạn có thể có được niềm vui tình dục khác thường ở đó. Tất nhiên, mức phí không hề rẻ. Và chắc chắn là một đôi hoặc một đôi nào đó kết hợp với nhau, nhưng vì tò mò nên tôi quyết định dẫn Yin Rou đi cùng để khám phá thế giới. ..

Thủ tục thành viên cũng không hề đơn giản. Dựa trên sự giới thiệu của một người bạn, chúng tôi đã trả một khoản tiền tại một ngân hàng nào đó. Tôi đã nhận được một gói hàng từ câu lạc bộ ngày hôm đó. Có số điện thoại và số điện thoại hỏi đáp...

Tôi cắm điện thoại và gọi vào số đó. Hóa ra là một đoạn ghi âm điện thoại, với giọng nói ngọt ngào của một cô gái: “Đây là thế giới của các loài hoa, và chương trình tuần này có tên là Tiệc mật hoa mận. Sau khi các thành viên đến nơi sẽ bốc thăm để sắp xếp chỗ ngồi. Cả nam và nữ đều sẽ có cơ hội làm tình với nhiều thành viên khác giới trong tiết mục hoa cốt lõi".

Những ai muốn tham gia có thể gọi điện đăng ký vào cuối tuần. ".

Ngày hôm sau đã là thứ bảy. Tôi đã gọi điện đến công ty nhưng tôi nghe thấy tiếng ồn. Lúc đầu tôi thấy lạ, nhưng sau đó tôi chợt nhớ ra mình không gọi từ số điện thoại do câu lạc bộ gửi đến. Vì vậy bạn có thể sử dụng số điện thoại đặc biệt đó để gọi khi về đến nhà. Chắc chắn rồi, chúng tôi đã vượt qua được. Cô gái trả lời điện thoại nghe như một con đĩ. Sau khi chấp nhận đăng ký của tôi, cô ấy cho tôi biết thời gian diễn ra sự kiện tối nay và địa chỉ xe riêng. Anh ta còn thủ thỉ nói: “Tối nay ông chủ nhất định phải tới! Hãy chú ý đến cô gái mà anh giao cấu. Nếu ở lòng bàn chân anh có một nốt ruồi đỏ hình trái tim thì chính là tôi! Tôi tin tôi sẽ khiến anh rất hưng phấn, hy vọng anh sẽ chơi chết tôi!” 

Nghe cuộc điện thoại quyến rũ này khiến tôi sôi máu. Sau bữa tối, tôi và Yin Rou ra ngoài và bắt taxi đến địa điểm đón. Ở đó, chúng tôi gặp Zhao và vợ anh ta, những người bạn chơi bài của Yin Rou. Vì đây là lần đầu tiên chúng tôi tham dự một sự kiện nên chúng tôi phải đi cùng cô ấy trước khi lên xe buýt. Bà Zhao trạc tuổi Yin Rou, môi đỏ, răng trắng, vẻ ngoài đoan trang. Cô và Yin Rou thì thầm và cười lớn, không biết họ đang nói về cái gì. Ông Triệu và tôi đã có động thái...

Đứng đó chưa đầy một phút, xe đưa đón từ câu lạc bộ đã đến. Sau khi lên xe, Yin Rou và tôi ngồi ở hàng cuối cùng. Không tính ông bà Triệu, trước mặt chúng tôi đã có một cặp vợ chồng ngồi sẵn. Họ quay lại chào chúng tôi. Có vẻ như đàn ông đều ở độ tuổi bốn mươi, còn phụ nữ thì khoảng hai mươi hoặc mười tuổi. Cô nàng này tuy không phải xinh đẹp lộng lẫy nhưng nhìn vẫn rất đáng yêu...

Kính xe mờ đục nên không biết nó đi đâu. Nhưng chưa đầy nửa giờ, chúng tôi đã đến đích. Khi mở cửa, bạn sẽ thấy một bãi đậu xe dành cho nhiều ô tô. Vừa xuống xe, có hai cô gái trẻ đón chúng tôi vào thang máy. Trong thang máy, tôi không thấy biển chỉ dẫn thang máy ở tầng nào. 

Khi cửa thang máy mở ra, khách nam và nữ được tách ra. Những người đàn ông khác và tôi đi theo một phụ nữ qua một lối đi hẹp và đến phòng thay đồ. Tôi lấy ra một chiếc chìa khóa có chiếc vòng cổ từ chiếc hộp trên mặt bàn. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là một chiếc chìa khóa có tay cầm bằng cao su màu tím và có khắc chữ "五" trên đó. Giống như các thành viên khác, tôi mở tủ theo màu sắc và số chìa khóa. Phớt lờ sự có mặt của cô hầu bàn trẻ, tôi cởi từng bộ quần áo rồi cất vào tủ. Thay một chiếc áo choàng tắm bằng vải bông màu trắng. Một số thành viên đang tán tỉnh cô hầu bàn trong khi đang thay quần áo...

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, cô phục vụ đưa cho mỗi người một ly đồ uống. Khi đang nhận đồ uống, có người cố tình đưa tay chạm vào ngực cô. Đồng thời cười hỏi: "Là thuốc kích dục sao? Nếu là thuốc kích dục, ta nhịn không được uống đi, nhưng là ta lập tức muốn cùng ngươi ở chỗ này chơi đùa!" 

Người phụ nữ đang cầm đồ uống bằng cả hai tay, để anh chạm vào. Nhưng hắn lại cười nói: "Thuốc là thuốc kích dục, nhưng cũng không phải là khiến ngươi không nhịn được, là thuốc kích dục, về sau biểu diễn sẽ không để ngươi tự giễu cợt. Uống chén này, ngươi sẽ nhanh chóng cứng lại, cho đến mười hai giờ đêm nay mới mềm đi!" 

Sau đó, chúng tôi bước vào một khung cảnh ảo giác, đó là một không gian hình tròn. Tất cả ánh sáng đều được phản chiếu và khuếch tán nên khắp nơi đều tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Giữa nhà tròn có một sân khấu với các bậc thang xếp tầng và trải thảm len trắng. Có năm chiếc ghế hình cánh hoa được bao quanh bởi những chiếc ghế sofa giống như hoa mận. Mỗi cánh của ghế sofa có thể chứa được khoảng mười người. Màu sắc của những chiếc ghế sofa đó đều là màu đen và tấm thảm hình cánh hoa bao quanh ghế sofa cũng có màu trắng. Nhưng dưới sự chiếu sáng của đèn màu, năm màu như đỏ, vàng, lục, lam và tím được hiển thị. Phía trước ghế sofa là một bàn cà phê chứa đầy đồ ăn và đồ uống...

Tôi ngồi ở ghế số 5 với những cánh hoa tím theo màu biển nhựa. Nhìn trái nhìn phải, tôi không khỏi thầm kinh ngạc.

Hóa ra những người có mặt đều là phụ nữ, thậm chí cả Yin Rou và bà Zhao cũng có mặt. Và anh ấy đang ngồi cạnh tôi. 

Tôi nhìn vào bó hoa bên cạnh và thấy tám người đàn ông và hai phụ nữ cắm hoa màu xanh, chín người đàn ông và một phụ nữ cắm hoa màu đỏ. Tôi lo lắng về người đàn ông đó. 

Đột nhiên một cô phục vụ đưa cô gái đến bên tôi. Cùng lúc đó, Ân Nhu cũng được chuyển đi, cô được cô hầu bàn mời đến cánh hoa đỏ. Bây giờ, ngoại trừ cô ra, những người còn lại ở đó đều là đàn ông. Bà Zhao thì thầm với tôi: "Ở đây anh không được phép quan hệ tình dục với vợ anh nên Yin Rou phải được chuyển đến đó. Tối nay, vợ anh phải đối phó với chín người đàn ông, đối với cô ấy là đủ rồi! Còn anh! Anh cũng phải đối phó với tôi và tám người vợ khác! Anh phải cố gắng lên!" 

một lúc. Người phục vụ mang đến một cuốn sách bìa cứng trông giống như cuốn sách dạy nấu ăn trong nhà hàng. Khi cô mở nó ra, hóa ra đó là hướng dẫn trò chơi. Về cơ bản, tôi được yêu cầu làm tình với chín người phụ nữ theo chín cách khác nhau. Và người ta đã quy định rõ ràng tư thế mà một người phụ nữ thuộc số đó nên sử dụng. Sau khi tôi đọc nó, tôi yêu cầu họ lưu hành nó. Và nói với họ cách họ được sắp xếp. Tôi nhìn những người khác trong cánh hoa. Họ cũng đang nghiên cứu kịch bản...

Một lúc sau, một bản nhạc hay vang lên trong hội trường. Một MC mặc sườn xám bước ra giữa sân khấu và nói với giọng như tiếng chuông bạc: “Các thành viên thân mến, tối nay…”. 

Đột nhiên, có người trong khán giả hét lên: "Này! Cô MC, cô vui lòng cởi sườn xám ra một lúc, chúng ta hãy chiêm ngưỡng thân hình tuyệt vời của cô trước đã, sau đó chúng ta có thể bắt đầu công bố!" 

Cô chủ nhà mỉm cười rạng rỡ, đúng như dự đoán, cô cởi quần áo và móc vào cánh tay, để mọi người có thể nhìn rõ bộ ngực trắng nõn như thịt cừu và vùng mu đầy lông của cô. Cô quay ngoắt 160 độ chào khán giả xung quanh rồi thông báo chương trình đầu tiên sẽ do các thành viên trong trang phục cánh hoa đỏ trình diễn "Cửu Long Phượng Hoàng"...

Những người đàn ông mặc áo choàng đỏ lần lượt cởi áo choàng tắm màu trắng, Yin Rou dũng cảm cởi trần. 

Một người đàn ông giữ đầu Yinrou, hai người giữ vai cô, hai người giữ tay cô, hai người giữ mông và đùi cô, và hai người giữ bắp chân và bàn chân của cô. Chín người đàn ông cùng nhau nâng cơ thể trần truồng của Yin Rou lên sân khấu. 

Đầu tiên, cô đi vòng quanh địa điểm và để lộ âm đạo trần trụi của Yin Rouguang cho mọi người nhìn rõ. Sau đó để cô ấy đứng giữa sân khấu. Sau đó, hai người nhấc cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Ân Nhu lên, trải sang hai bên trái phải. Người đàn ông còn lại đứng đối diện cô và đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào khe hở giữa hai môi âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô...

Tôi đã chơi với âm hộ của Yinrou vô số lần, nhưng đây chỉ là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy bị người đàn ông khác xâm nhập. 

Nhìn kỹ hơn mới thấy người đàn ông chơi đùa với Yin Rou không ai khác chính là anh Zhao, người đi cùng xe với tôi đến đây. Tôi bất ngờ liếc nhìn bà Triệu bên cạnh, bà Triệu cũng đang nhìn tôi. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cô ngượng ngùng cúi đầu. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chồng em đang chơi với vợ anh đấy!”

"Thì sao? Tôi sẽ không cho cậu chơi trong một thời gian!" 

“Bây giờ tôi có thể chạm vào ngực cô được không?” 

“Tốt hơn hết là bạn cũng nên chạm vào bà Mã ở bên kia!”. 

"Tôi không biết cô ấy, nếu cô ấy tức giận thì sao?". 

“Đồ ngốc, anh chạm vào tôi mà không phải cô ấy thì khó trách cô ấy không tức giận!”. 

Tôi duỗi tay đặt lên vai bà Triệu và bà Mã. Đúng như dự đoán, cả hai đều không phản đối. 

Tôi phải đẩy thêm một chút nữa nên tôi đưa tay ra khỏi ngực và nắm lấy ngực họ. Tôi nhìn Mã phu nhân, thấy bà vừa nhích cơ thể thanh tú lại gần tôi một lúc, vẫn đang xem biểu diễn trên sân khấu...

Lúc này, những người đàn ông trên sân khấu lần lượt thọc dương vật to cứng của họ vào âm đạo của Yinrou khoảng mười lần. Tôi tự nghĩ, lần này Yin Rou không đủ tiền ăn rồi bỏ đi! Nhưng người đàn ông chơi đùa với cô không xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Mặt khác, bản thân Yin Rou lại tràn ngập tinh dịch. Mỗi khi người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mịn màng của cô, anh ta lại thấy lỗ âm đạo của cô lấp lánh những vết nước...

Sau khi cả chín người đàn ông trên sân khấu đều đưa dương vật của họ vào trong da thịt mềm mại của Yin, hình dáng của họ lại thay đổi. Mỗi người lần lượt nằm ngửa, dương vật to cứng hướng lên trời. Hai người đàn ông đang bế Yin Rou nhấc cơ thể thanh tú của cô lên trên người đàn ông đang nằm, khiến âm đạo của Yin Rou bị bao phủ bởi một con cặc cao tới tận trời. Những người đàn ông đang nằm ngửa đưa tay ôm lấy bộ ngực hơi hếch lên của cô. Những người đàn ông khác cũng chạm vào làn da mịn màng và đáng yêu của cô...

Sau đó, Yin Rou nằm xuống sân khấu và để những người đàn ông lần lượt quỳ phía sau cô và đưa dương vật to và cứng của họ vào âm đạo của cô và bơm chúng. Tôi biết Yin Rou phải là đủ, nhưng để tuân thủ luật chơi, cô ấy vẫn phải ngoan ngoãn làm tình. May mắn thay, sau vòng đấu này, màn trình diễn của nhóm đỏ cũng đã kết thúc…

Sau khi những người trong nhóm đỏ bế Yin Rou ra khỏi sân khấu, màn trình diễn của nhóm vàng ngay lập tức bắt đầu. Có hai nam và tám nữ trong nhóm màu vàng. Họ được chia thành hai nhóm và mỗi người đàn ông phải đối phó với bốn người phụ nữ. Trong một nhóm, các cô nằm trên sân khấu, mông hướng vào nhau, lần lượt để cặc của người đàn ông xâm nhập vào âm hộ của mình. Một nhóm bốn người phụ nữ khác nắm tay nhau và vây quanh người đàn ông ở giữa. 

Người đàn ông ôm từng người một và đưa dương vật to cứng của mình vào...

Có năm người đàn ông và năm người phụ nữ trong nhóm màu xanh lá cây. Khi đến lượt nhóm xanh biểu diễn, họ khỏa thân xuất hiện trên sân khấu theo từng cặp. Làm tình ở năm tư thế khác nhau. Một số người trong số họ đang đứng, một số đang ngồi và một số đang nằm. Đôi khi người đàn ông chủ động, đôi khi người phụ nữ chủ động. Sau khi chơi một lúc, họ đổi bạn tình và tiếp tục quan hệ tình dục...

Khi đến lượt nhóm xanh biểu diễn, mỗi cô phải đối mặt với bốn người đàn ông. Họ được chuyền đi khắp nơi như đồ chơi, làm tình theo nhiều cách khác nhau...

Đến lượt chúng tôi biểu diễn với tư cách là nhóm cuối cùng. Chín người phụ nữ và tôi cởi trần trên ghế và họ vây quanh tôi khi tôi bước lên sân khấu. Đây là lần đầu tiên tôi cởi trần trước mặt mọi người, trông rất mất tự nhiên. Nhưng các quý bà rất hào phóng, hết người này đến người khác lao vào tôi. Chạm ngực họ vào cơ thể tôi và để tôi chạm vào mông họ. Sau đó, theo sự sắp xếp của kịch bản, chúng tôi bắt đầu thực hiện màn giao hợp tình ái với tôi theo thứ tự…

Đầu tiên là bà số 1. Bà nằm ngửa và để tôi đè lên người bà một cách thô sơ nhất. Khi con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ đầy lông của cô ấy, cô ấy phấn khích đến mức âm hộ nhỏ bé của cô ấy chứa đầy nước trái cây. Tôi đã bơm cho cô ấy hàng chục lần...

Đến lượt người thứ hai. Cô nằm xuống và nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên. Tôi quỳ phía sau cô ấy và...

Đệ tam phu nhân và tôi đang nằm nghiêng chơi đùa...

Người thứ tư là bà Mã đứng lên cùng tôi vì bà không đủ cao và tôi phải bế bà lên để tôi có thể đưa dương vật to và cứng của mình vào trong cơ thể bà. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Thoải mái quá! Nhưng nó không đủ cho cổ họng và phổi của tôi. Khi nào rảnh đi lại nhớ cho tôi ăn no nhé!” 

Tất nhiên là tôi hết lòng đồng ý và để chân cô ấy thõng xuống, còn cô ấy để dương vật của tôi rút ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô ấy...

Sau đó đến lượt bà Triệu. Cô nằm trên một bệ cao 2 tấc và giơ chân lên cho tôi chơi với “xe đẩy nam”. 

Tôi ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn và xinh xắn của cô ấy mà không thể đặt chúng xuống. Tôi gần như quên đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô đá nhẹ. 

Tôi chỉ dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy rồi đút miếng thịt dày và cứng vào trong lỗ ngọc của cô ấy…

Lục phu nhân cũng nằm trên sân khấu cho tôi chơi giống như Triệu phu nhân, nhưng điểm khác biệt là hai chân buông thõng...

…

Bắt đầu từ vị trí thứ bảy, phu nhân chiếm thế chủ động. Tôi nằm xuống sân khấu còn cô ấy đứng trên sàn biểu diễn bài "Rung mía đầu giường"...

Cuối cùng, cả hai người phụ nữ ngồi xổm lên người tôi và dùng bao cao su đặt âm đạo chạm vào dương vật của tôi. Sự khác biệt là một người quay mặt ra xa tôi và người kia quay mặt về phía tôi...

Tôi đã thử trên chín cô gái, tôi cảm thấy họ vừa gầy vừa béo, lỗ xuất thần cũng có những đặc điểm riêng. Sau khi trở về chỗ ngồi, mọi người vẫn còn điều gì muốn nói, nhưng màn trình diễn vẫn chưa kết thúc, mọi người đã ngồi xuống xem...

Điểm nổi bật của chương trình là màn biểu diễn trực tiếp của đội gồm 9 nữ và 9 nam do câu lạc bộ mời. Các cô gái, mỗi người có một cặp dương vật, khỏa thân và cho phép các chàng trai đưa dương vật của mình vào âm đạo, lỗ hậu môn và miệng. Họ liên tục bị bơm bởi những thanh thịt cắm vào cơ thể. Đến lúc xuất tinh, các chàng trai lần lượt rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng xuất ra trên bụng, mông và mặt...

Sau khi mười hai khách mời biểu diễn lui về, người dẫn chương trình lên sân khấu thông báo kết thúc buổi biểu diễn và bắt đầu các hoạt động tự do. Vì vậy, các thành viên bắt đầu tiệc tùng. Những người phụ nữ xung quanh tôi đang rời đi để tìm bạn tình nam mới. Nhưng bà Arima đã lao vào vòng tay tôi. Em nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi trìu mến mà không nói một lời. Tôi hôn nhẹ lên má cô ấy, đưa tay vuốt ve ngực cô ấy và chạm vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Anh nhẹ nhàng nói: “Em có muốn ăn thịt ở đây không?”. 

Bà Mã nhẹ nhàng nói: “Con vừa hứa với mẹ mà!”. 

Tôi mỉm cười nói: “Muốn chơi giỏi thì thế nào? Giống như vừa rồi à?”. 

"Không! Tôi muốn bạn chơi với tôi giống như bạn đã chơi với bà Triệu vừa rồi!" Bà Mã nói một cách nũng nịu...

…

Thế là tôi đặt thân hình mảnh dẻ của bà Mã lên sofa, bà ngoan ngoãn giơ hai chân trắng như tuyết lên, để tôi tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của bà mà nhét dương vật to lớn cứng rắn của tôi vào khe hở của bà. Bà Mã thở một hơi dài, khoang âm đạo ôm chặt lấy que thịt tôi nhét vào trong người. Tôi bắt đầu bơm, bà Mã có vẻ rất say. Âm hộ nhỏ của cô ấy rất trơn và ẩm ướt. Tôi nhìn các thành viên khác cũng thấy có nam nữ túm tụm lại, quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi tìm thấy Yin Rou giữa xác thịt. Cô ấy đang nằm gần đó và để một người đàn ông thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Tôi bảo bà Mã tạo dáng như thế này cho tôi chơi, bà liền vâng lời và làm theo...

Lúc này, vài cô gái mặc váy ngắn xuất hiện bằng xương bằng thịt. Tôi sớm biết ý định của họ. 

Hóa ra họ đang mang theo những chiếc khăn tay ướt bốc khói. Nếu một người đàn ông đang đụ một người phụ nữ tại hiện trường xuất tinh, họ sẽ đi tới và giúp lau vùng chứa đầy tinh dịch...

Lọ thuốc hắn vừa uống chắc hẳn đã hết hạn sử dụng, những người đàn ông có mặt đều xuất tinh lên cơ thể đối phương. 

Một số tiêm sâu vào âm đạo, một số rút dương vật ra khỏi cơ thể, phun tinh dịch khắp vùng bụng dưới và bụng của người phụ nữ. Bị nhiễm môi trường lúc đó, dương vật của tôi háo hức muốn phun trào. Lúc này Mã phu nhân cũng đã bị ta chơi đùa, sắc mặt tái nhợt, tay chân lạnh buốt, âm hộ nhỏ tràn đầy nước trái cây. Tôi đẩy mạnh vài lần rồi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào và xuất tinh một cách vui vẻ…

Tinh dịch nóng hổi khiến bà Mã rùng mình. Cô ấy ôm tôi thật chặt không chịu buông. Tôi nhìn lại xung quanh và thấy Yin Rou, bà Zhao cũng bị chơi đùa, họ đang nằm nghỉ cách đó không xa. Thi thể bà Triệu bị người đàn ông này xịt rất nhiều tinh dịch. Ân Nhu chậm rãi bò ra khỏi cơ thể người đàn ông, âm đạo mịn màng không có lông chứa đầy chất lỏng màu trắng...

Hai người giúp việc đã dọn dẹp xong. Thấy tôi và bà Mã đã xong việc, bà đến giúp chúng tôi dọn dẹp. Tôi rút cái dương vật to và cứng ra khỏi âm đạo bà Mã, và một cô hầu bàn trẻ lau nó bằng khăn ướt ấm. Tôi nhìn thấy phần đầu dễ thương của bộ ngực lộ ra của cô ấy, và tôi không thể không đưa tay ra chạm vào chúng. Cô phục vụ nhìn tôi, ôm lấy dương vật to cứng của tôi và cười nói: “Vẫn cứng quá, anh giỏi quá!”. 

"Bạn có muốn thử không?" Tôi với tay vào vùng kín dưới chiếc váy ngắn của cô ấy bằng một tay và hỏi với nụ cười trên môi...

"Ngươi lớn như vậy, hẳn là nhẹ hơn một chút!" Cô phục vụ nhìn tôi một cách quyến rũ và nói...

"Đương nhiên rồi! Đàn ông nên trân trọng vẻ đẹp của mình!" Tôi nói, ôm cô ấy vào lòng và vén váy ngắn của cô ấy lên. Tôi thấy cô hầu bàn có lông mu thưa và làn da mềm mại. Môi bé hơi lộ ra từ khe trắng như tuyết...

Cô phục vụ di chuyển cơ thể một chút để âm hộ của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, ôm lấy cô ấy, dương vật to cứng ngay lập tức đưa vào âm đạo của cô ấy...

Tối hôm đó, chúng tôi chơi đến hai giờ sáng và được xe chuyên dụng của câu lạc bộ đưa về.

