============================================================
  Đụ chị vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e5%88%b0%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-10-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Ajie và Caiyun đã kết hôn được hơn 4 năm và cuộc sống hôn nhân của họ vẫn hạnh phúc. Tuy nhiên, trong lòng Ajie luôn có một bí mật không dám nói với Caiyun, đó là Ajie luôn có ảo tưởng về chuyện “loạn luân” từ khi còn nhỏ. Ajie đã nhiều lần nhìn trộm thi thể của mẹ và em gái khi còn nhỏ và anh luôn cực kỳ quan tâm đến những cô gái lớn tuổi. Tuy nhiên, khi lớn lên, Ajie dần dần từ bỏ vấn đề này, thậm chí từ bỏ mọi hy vọng, cho đến một ngày... Câu chuyện bắt đầu như thế này: Caiyun, Ajie và em gái của Caiyun là Caifen sống trong cùng một cộng đồng. Hai chị em thường tâm sự đủ chuyện, hai gia đình cũng có mối quan hệ thân thiết. Một ngày nọ, Caiyun nói với Ajie: "Chồng, chị gái tôi nói với tôi rằng anh ấy đã lâu không quan hệ tình dục với anh rể của cô ấy. Họ dường như đã sống một cuộc sống không tình dục. Liệu sau này chúng ta có như vậy không?"

Ajie cười nói: "Không, anh sẽ bị em mê hoặc cả đời. Anh thích từng tấc da thịt của em và cảm giác làm tình với em, đặc biệt là cặp mông to của em. Anh không thể bỏ nó xuống. Anh cũng ngu ngốc như anh rể vậy."

Tuy nhiên, mặc dù Ajie trả lời Caiyun trong lòng nhưng anh cũng thầm để ý đến Caifen. Việc Caifen vô tình để lộ nhiều lần là một bữa tiệc cho đôi mắt của Ajie. Trong suy nghĩ của Ajie, Caifen là một người phụ nữ đã lấy chồng và sinh con, dáng người không được đẹp lắm (phụ nữ sinh con có mông to hơn), nhưng Caifen có một cặp ngực to và mềm hơn Caiyun, và một cặp mông to siêu thoải mái khi đụ. 

Hơn nữa, Ajie càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng nếu một ngày nào đó anh có thể quan hệ tình dục với em gái của vợ thì đó sẽ là loạn luân, và mặt ác trong lòng Ajie dần thức tỉnh. Nhưng suy cho cùng, điều đó chỉ có thể được giữ trong lòng anh. Anh ấy thực sự muốn nói với Caiyun rằng anh ấy có xung động tình dục và ảo tưởng về em gái mình, đồng thời tưởng tượng rằng Caiyun sẽ giúp anh ấy và thuyết phục em gái mình. Nhưng đó rốt cuộc chỉ là ảo tưởng, anh không dám ra tay vì sợ vợ mắng mỏ, không hiểu mình sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống hôn nhân. Nhưng ngày tháng trôi qua, ham muốn loạn luân trong lòng Ajie ngày càng mạnh mẽ, nhưng anh không chắc liệu Caifen có thể chấp nhận mối quan hệ như vậy hay không; liệu Caifen có háo hức với nhu cầu tình dục như vậy hay không. 

Nếu vậy thì hy vọng của anh lại càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, một ngày nọ, tình cờ, Caifen nói với Ajie rằng cô ấy muốn xem bộ phim hoạt hình "Lâu đài di chuyển của Howl". Ajie có nó không? Ajie nghĩ rằng cơ hội đã đến và anh ấy đưa ra quyết định ngay lập tức. Anh quyết định thử và tuân theo mong muốn của mình. Một ngày nọ, anh đến Caifen khi cô ở nhà một mình và nói: "Chị ơi, anh sẽ mượn bộ phim hoạt hình mà em muốn xem từ đồng nghiệp của anh. Em có muốn xem không?"

. “Nhưng bạn phải dùng máy tính mới xem được. Tôi chưa chuyển đổi hay burn đĩa nên có thể cho bạn mượn máy tính.”

Caifen không nghi ngờ gì về việc anh đã đồng ý nên cô đưa Ajie vào phòng làm việc. Khi đến phòng làm việc, Ajie bật máy tính, lắp ổ cứng vào và nói: "Chị ơi, chị có muốn đến xem trước không?"

Caifen nói: "Được rồi! Dù sao bây giờ cũng không sao, trước 12 giờ tôi mới đến cửa hàng."

Anh ta ít biết rằng đây là một cái bẫy do Ajie thiết kế. Anh ta cố tình bỏ vài bộ phim khiêu dâm vào ổ cứng di động, hy vọng khơi dậy ham muốn tiềm ẩn của Caifen. Sau khi Ajie lắp ổ cứng di động và mở thư mục ra, anh ấy nói: "Này! Đây là cái gì vậy? Tại sao lại có những tập tin khác? Tôi không biết đây là cái gì. Chị ơi, chị có muốn cùng xem không?"

Caifen nói: "Ừ, sao cũng được."

Ajie thầm cười thầm trong lòng và mở tập tài liệu ra. Những gì hiện lên trên màn hình máy tính là cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục, trong đó cô gái mút và liếm bộ phận sinh dục của chàng trai. Cảnh tượng này đã tác động rất lớn đến Caifen, người đã lâu không quan hệ tình dục, người ngồi cạnh cô chính là chồng của chị gái cô. Nó cảm thấy thực sự kỳ lạ. Ajie cũng lén nhìn Caifen và phát hiện Caifen đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính mà không có ý định tắt nó đi. Anh biết rằng kế hoạch của mình đang dần thành công. Vài phút sau, Ajie nói với Caifen: "Chị, chị còn muốn xem không? Em muốn đi vệ sinh."

Caifen cũng cảm thấy mình đã mất bình tĩnh và nhanh chóng nói: "Không, Ajie, đồng nghiệp của bạn cũng cho nội dung khiêu dâm vào đó, vui lòng tắt nó đi."

Ajie nói: "Chị ơi, chị đợi một chút, em phải đi vệ sinh trước. Em đã nhịn lâu rồi."

Vì vậy Ajie đứng dậy vừa đi vào nhà vệ sinh vừa nói chuyện. Khi đi ngang qua Caifen, Caifen lén nhìn Ajie và thấy háng của Ajie khá sưng tấy. Phần thân dưới của anh bất giác co giật. Khi Ajie bước vào nhà vệ sinh, anh ấy bắt đầu thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình. Anh ta kéo quần xuống đầu gối và tạo ra một tiếng động lớn khi giả vờ ngã. "Ôi đau quá"

, Ajie tạo dáng trong nhà vệ sinh và hét lên. Caifen nghe thấy tiếng hét của Ajie ở bên ngoài, nhanh chóng gõ cửa và hỏi: "Ajie bị sao vậy?"

"Chị ơi, em bị ngã không đứng dậy được, đau quá."

, Ajie nói. "Tôi nên làm gì?" 

Caifen nói. "Chị ơi, chị có thể vào giúp em được không?"

"Tôi? Không tiện." 

Caifen nói. "Nhưng chị ơi, em thật sự không đứng nổi, chị vào giúp em với! Đau quá."

"Được"

Sau khi Caifen mở cửa, anh thấy Ajie đang ngồi dưới đất, trông có vẻ xấu hổ. Nhưng tôi cũng nhìn thấy dương vật cương cứng của Ajie. Caifen nghĩ thầm: "Chà, hóa ra dương vật của Ajie rất hoành tráng, ít nhất cũng phải 15-16 cm, quy đầu to và đỏ. Nếu nó lọt vào âm hộ của mình, không biết cảm giác sẽ như thế nào."

, nhưng vì dè dặt nên anh ấy vẫn nói với Ajie: "Ajie, em mặc quần vào trước nhé."

Ajie nói: "Chị ơi, em không thể đứng được. Làm sao em có thể mặc quần vào được? Chị giúp em trước nhé."

Vì vậy Caifen đỡ Ajie dậy, Ajie lợi dụng tình thế giả vờ không quan tâm mà chạm vào ngực Afen, khiến Afen càng thêm kích thích. Hai người loạng choạng bước tới chiếc giường sofa và ngồi xuống. Vừa ngồi xuống, Caifen đã hỏi Ajie: "Em có sao không? Em có muốn đi khám bác sĩ không?"

Ajie nói: "Không sao đâu. Chúng ta hãy nghỉ ngơi và xem. Nếu không có tác dụng thì sau này em sẽ tự mình đi khám. Nhưng xin lỗi chị cả, vừa rồi em vô tình chạm vào ngực chị."

Mặt Caifen đột nhiên đỏ bừng khi Ajie nói điều này, cô ấy nhanh chóng nói: "Không sao đâu, anh không có ý đó."

. Ajie nghĩ rằng đã gần đến lúc nên nhanh chóng di chuyển cơ thể và ngồi cạnh Caifen. Sau đó anh ấy nói với Caifen: "Nhưng em ơi, ngực em mềm thật đấy. Nếu vừa rồi anh nói với em là anh cố ý, em có giận không?"

Caifen không ngờ Ajie lại to gan như vậy, dám nói những lời này với anh, nhưng anh nhất thời không kịp phản ứng. Ajie nói tiếp: "Thật ra chị cả, em luôn có ảo tưởng về chị, luôn âm thầm để ý đến chị. Em cũng biết anh rể rất ít khi quan hệ với chị, chị cả, chị không có nhu cầu sao?"

Ajie vừa nói vừa chạm vào đùi của Caifen. Lời nói của Ajie khiến Caifen không biết phải đáp lại như thế nào. Cùng với cảm giác Ajie chạm vào đùi mình, ham muốn của Caifen dần dần lấn át lý trí của cô. "Ôi, Ajie, ta cũng là nữ nhân, nhưng anh rể của ngươi không muốn, cho nên... ta làm sao có thể không muốn bóp cổ!"

"Vậy chị cả, em nghĩ em có thể thay thế anh rể, mang lại cho chị sự hài lòng đáng kể. Nếu chị đồng ý."

Ajie nói. "Ajie, anh là chồng của chị gái tôi, chúng ta không thể làm như vậy!"

Mặc dù Caifen đã nói điều này nhưng cô ấy không có ý định ngăn cản Ajie. Vì cảm giác chạm vào của Ajie rất thoải mái nên nó tạo ra một làn sóng điện giật xuyên qua phần thân dưới của anh ấy. Và Ajie thấy rằng mặc dù Caifen nói không nhưng cô không có ý định ngăn cản anh, nên Ajie càng tin chắc rằng anh sẽ có thể làm tình với Caifen và thực hiện ước mơ của mình. Vì thế hắn càng bạo dạn hơn, lần lượt đưa tay di chuyển vào phía trong đùi của Caifen. "Chị ơi, chị có nhu cầu, và em luôn tưởng tượng về chị. Làm ơn đi, được không?"

"Anh có ảo tưởng về tôi không? Làm sao tôi có thể nói được, tôi dáng người xấu và mông to, sao có thể..."

"Tỷ tỷ, đừng nói là ngươi không biết, mông của ngươi tuy rằng lớn, nhưng ta lại đặc biệt bị mê hoặc của ngươi cái mông lớn. Ta thường xuyên mộng tưởng về ngươi. Trong phòng tắm của ngươi, ta đã mấy lần ngửi thấy đồ lót cùng áo lót của ngươi, thủ dâm tự vệ. Ta nghĩ nếu một ngày nào đó có thể cùng ngươi làm tình, sẽ cực kỳ thoải mái."

Caifen thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Cô không ngờ chồng của chị gái mình lại bị cô mê hoặc như vậy, cũng không ngờ cô lại có sức hấp dẫn giới tính như vậy. Ngoài ra, em trai của Ajie quả thực lớn tuổi hơn chồng cô và cô cũng có nhu cầu. Vì vậy, với hành động của Ajie, hàng phòng ngự của Caifen dần sụp đổ, cơ thể cô dần trở nên ngang ngược. Nhưng lý trí và dè dặt vẫn nói với anh rằng anh không thể làm được, "Anh đang nói cái gì vậy! Điên rồi! Dừng lại đi, đừng chạm vào, tôi là em gái của vợ anh, anh không thể làm được!... A..."

Caifen vừa nói vừa rên rỉ. "Chị, thật ra chị không nhịn được, chị rất muốn làm tình. Em sẽ buông bỏ xiềng xích của thế giới, mọi người sẽ vui vẻ, sẽ không làm tổn thương ai nữa. Đây chỉ là chuyện của hai chúng ta thôi, nếu không nói cho ai biết thì làm sao ai biết được? Cứ vui vẻ đi!"

"Đừng ngốc, chúng ta là vợ chồng, làm như vậy là loạn luân, ngươi không được... Minh..."

"Tôi nói cho anh biết, tôi và Thái Vân đã lâu không quan hệ, tôi không thể nảy sinh ham muốn tình dục để đụ cô ấy. Nhưng mỗi lần nhìn thấy em, tôi đều có ham muốn làm tình với anh. Tôi phải thủ dâm ngay lập tức. Tôi biết điều này rất biến thái, nhưng tôi rất thích anh. Hãy coi tôi như chồng của anh."

Ajie bắt đầu cởi quần áo của Caifen, đầu tiên liếm từ ngón chân, ngón chân, bắp chân, đùi và rốn, sau đó tiến lên mút cặp vú. Cả hai núm vú đều cứng lại. Caifen liên tục la hét không được nhưng không thể vùng vẫy. Ajie phớt lờ cô và từ từ liếm phần quan trọng nhất của Caifen. Anh ta dang rộng chân Caifen và để lộ toàn bộ âm hộ không có lông xinh đẹp của cô. Có tinh dịch rỉ ra từ khe hở, hai môi lớn trở nên ẩm ướt đến mức phản chiếu ánh sáng. Ajie dùng ngón tay chạm vào khe. "Ồ... không... đừng..."

Caifen bắt đầu phấn khích nhưng vẫn tiếp tục hét lên không! Cô ấy chỉ nói không, và âm hộ của cô ấy trở nên dâm đãng đến mức nước rỉ ra ngoài. Ajie dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ lớn của cô, đưa lưỡi ra liếm âm đạo và môi âm hộ nhỏ của cô, rồi cuối cùng mút âm vật. "À... à..."

Caifen run rẩy: "Ừ... đừng... à... không... không... được rồi... à..."

Dùng tay đẩy đầu Ajie ra hoặc kéo tóc của Ajie. Ajie vô cùng phấn khích và gợi cảm khi nhìn thấy cô, toàn thân nổi da gà, dịch âm đạo của anh chảy từ khe hở âm đạo của cô đến lỗ đít của cô, rồi đến ga trải giường. Caifen sau đó yếu ớt nói: "A...Jie, không...cậu phải...liếm nó, không...cậu có thể...tôi...làm ơn...cậu...đừng...bú...nữa nữa...ah..."

Ajie tự nghĩ: Thật là một kẻ ngốc! Làm sao tôi có thể nghe lời Caifen? Hành động và lời nói của Caifen khiến Ajie vô cùng phấn khích. Caifen về cơ bản đã chuẩn bị tinh thần. Ajie tiếp tục liếm âm hộ của Caifen, mút âm vật, sau đó dùng lưỡi xâm nhập vào âm đạo, sử dụng chiêu thức mạnh nhất "Poison Dragon Diamond"

Tôi đã sử dụng tất cả - tức là liếm và đưa đầu lưỡi vào lỗ hậu môn! Dần dần, Ajie cảm thấy Caifen đạt cực khoái. Khi Caifen lên cao trào, toàn bộ cơ thể cô trở nên cứng đờ. Cô nhìn những cơn co thắt âm đạo, "Ôi... ừm... không... được rồi... la... ồ... à..."

. Caifen không thể che giấu điều đó chút nào, và Ajie biết rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để đụ âm hộ của Caifen! Anh ta dùng một chiếc gối đỡ mông Caifen, dang rộng chân Caifen, giữ dương vật của anh ta, đặt vào âm đạo của cô rồi đẩy ra ngoài. Caifen đột nhiên tỉnh dậy và nói: "Ajie, em không thể... Van cầu em đừng vào đó. Tôi là em gái của vợ anh. Làm như vậy là loạn luân và không thể làm được." 

Ajie nói: "Em sợ cái gì? Chúng ta đều là người lớn, không công khai thì làm sao có người biết được? Và chúng ta đều cần điều đó. Chỉ cần coi anh là chồng của em. Hơn nữa chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống, sao có thể coi là loạn luân được? Hơn nữa, chị ơi, em rất thích chị."

"Không! Ajie, một khi đã phạm sai lầm, chúng ta không thể nhìn lại được. Chúng ta sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu được nữa."

"Sao lại quay đầu lại?! Tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa, vậy nên đừng chịu đựng nữa."

"Ajie, không, em phải đeo bao cao su."

Caifen nói. "Này, hẹn hò với tôi cũng không sao. Không dùng bao cao su sẽ dễ chịu hơn. Và giờ tôi đã có viên thuốc tránh thai buổi sáng, tôi không sợ nữa."

. "Hmm, ừm... ugh... à..."

Khi Ajie nhìn thấy Caifen nhắm mắt lại và phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ, anh không quan tâm mà hướng quy đầu của mình về phía âm đạo của cô và từ từ đưa vào. "Ồ...thoải mái quá!"

Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, Ajie không rút ra ngay, vì anh muốn cẩn thận cảm nhận mùi vị âm hộ của Qian Caifen. "À..."

Ajie bắt đầu đẩy từ từ, vì trong âm hộ của Caifen có rất nhiều tinh dịch nên rất trơn và ấm. Ajie đụ cô ấy cho đến khi "nóng bỏng"

lên tiếng. Ajie nhìn thấy Caifen dùng răng cắn môi dưới, "Ư...uh...uh...uh..."

Mỗi lần Ajie thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đều nói "Không"

Một âm thanh. Ajie tự nghĩ: "Được rồi, đợi mình dùng hết sức lực đã. Khi cô ấy sắp lên đỉnh, mình sẽ nhấc chân cô ấy lên và đặt lên vai mình, giống như tạo áp lực bằng lòng bàn tay. Mông to của cô ấy sẽ nâng lên, cho phép tôi nhét toàn bộ con cặc vào. Tôi sẽ nhét thật mạnh và đi xuống hết. "Uh... uh... uh... ah... ah..."

Ajie nhận ra rằng Caifen phấn khích đến mức dịch âm đạo của cô chảy ra giường. Dần dần, Ajie cảm thấy âm đạo của Caifen co thắt, toàn thân nổi da gà và sắp đến đỉnh điểm. "À... ừm... tốt... ừm... à... ồ..."

Caifen hét to mà không hề kiềm chế và tận hưởng cực khoái một cách vui vẻ. Cô không còn chống cự nữa và bắt đầu chấp nhận Ajie quan hệ tình dục với mình. "Ôi... Chị ơi, chị đẹp quá, chị mọng nước và mọng nước quá. Tôi cảm thấy như bạn khác với những người khác khi tôi đụ bạn. Ta nguyện ý làm ngươi cả đời!"

"Chà... không... tôi phải... nói... à... à..."

, anh ấy thực sự có thể nhìn thấy chị cả của mình bị tôi đụ cho đến khi cô ấy hét lên. Ajie thậm chí còn phấn khích hơn. Anh đẩy năm sáu mươi lần, đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran, "A... a..."

Sắp xuất tinh rồi! "À..."

Sau một tiếng kêu dài, cả thế giới đều dừng lại. Sau khi Ajie xuất tinh, anh ta không rút cặc ra ngay mà chỉ nằm trên người Caifen thở hổn hển, Caifen cũng thở hổn hển. "À! Nó thực sự không thể so sánh được. Cực khoái này thật thú vị. Không biết người tôi làm tình có phải là vợ và em gái tôi không?”

"Ajie, tại sao em lại xuất tinh? Nếu em có con thì em sẽ làm gì? Giúp anh lau sạch tinh dịch."

Caifen cho biết Ajie ngay lập tức dùng khăn giấy lau cho Caifen, trong khi lau, tinh dịch liên tục chảy ra, cảm giác rất thú vị. "Tỷ tỷ, ngươi thoải mái không? Về sau ta sẽ cho ngươi càng nhiều hạnh phúc."

"Ai!... Không nên, ta không có mặt mũi nhìn người."

"Chị ơi, chị không làm thì chị đã làm rồi. Tại sao chị lại muốn làm nhiều như vậy? Hãy mở rộng tâm trí và chấp nhận hiện thực! Nếu chị không nói, em không nói cũng sẽ không ai biết."

Hai tay của Ajie lúc này đang ở bên trong đùi của Caifen, tay còn lại chạm vào ngực của Caifen. "Ajie, à..., điều đó đúng, nhưng... uh uh uh uh..."

Ajie không cho Caifen cơ hội nói nữa, đưa miệng mình lên môi Caifen, mút mạnh. Dưới làn sóng tấn công nối tiếp làn sóng tấn công của Ajie, Caifen từ từ phá vỡ hàng phòng ngự của mình. Với bàn tay của Ajie, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo không tự chủ. Lúc này, Ajie tinh nghịch nói vào tai Caifen: "Chị ơi, em lại muốn đụ chị! Chị phải chuẩn bị tinh thần nhé!"

Như Ajie nói, anh ấy đưa tay đến mông của Caifen, Caifen không thể không di chuyển cặp mông tròn trịa của cô ấy lên. Ajie mỉm cười và di chuyển ngón tay của mình xa hơn giữa hai chân của Caifen để xoa bóp âm đạo của cô. Caifen cảm thấy ngón tay của Ajie trên âm đạo của mình. Sau đó, Ajie dùng một tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Caifen, tay kia dang rộng chân của Caifen để nhìn thấy âm đạo tươi tốt. Anh dùng ngón tay tách môi âm hộ hơi ẩm của Caifen và đưa ngón tay vào. "Ồ... ồ... ừm... ừm..."

"Ajie, ừm... Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt... ừm..."

Giọng nói của cô yếu ớt, mông cô không khỏi nâng lên. Ajie biết chính xác phải làm gì vào lúc này. Anh ta tập trung tấn công vào âm vật của Caifen và không ngừng trêu chọc âm vật nhỏ để đạt khoái cảm. "Ồ...ồ...đúng rồi...cưng...mạnh lên...ah...ah..."

Cơ thể cô lắc lư, và âm hộ của cô không khỏi siết chặt quanh ngón tay của Ajie. Ajie nhìn cặp mông của Caifen trông giống như một quả đào kín nước thơm ngon. Anh đưa miệng vào mông trái của Caifen và cắn nhẹ. Nỗi đau thể xác và cảm giác dâm đãng trong lòng khiến cô có chút phát điên. "A... Ajie... đừng cắn... chị cả..."

"A... nhanh hơn... à... nặng hơn... ngay đó... nghiền mạnh hơn..."

Ajie làm theo yêu cầu của Caifen và dùng hai ngón tay xoa bóp âm vật của Caifen, khiến Caifen càng cử động mạnh hơn. "Thêm một chút nữa...ah...ah...ah..."

Ajie cảm thấy Caifen lại gần đạt đến cao trào. Mông anh ướt đẫm mồ hôi và anh có thể ngửi thấy mùi dâm ô tỏa ra từ giữa hai chân Caifen. "Chị ơi, chị cũng có thể liếm em trai em được không?"

Ajie vừa nói xong liền chuyển sang vị trí 69 và đưa con cặc to lớn của mình cho Caiyun. "Chà...Ajie, con cặc của em thật to, dày và khỏe! Anh thực sự yêu em đến chết mất..."

Caifen liên tục dùng tay nghịch nghịch dương vật của Ajie, lúc nhanh lúc chậm, khiến Ajie gần như muốn bế cô lên và quan hệ tình dục. Ajie quay lại và thấy Caifen đã nhắm mắt lại, trông say sưa rồi dụi má vào dương vật. Cuối cùng, cô từ từ thè lưỡi ra bắt đầu liếm quy đầu, sau đó há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Ồ! Cảm giác thật thoải mái, miệng Caifen giống như một chiếc cốc hút, hút lên xuống. "Tử...Tử..."

Âm thanh mút liên tục phát ra từ miệng Caifen. Sau 5 phút, Caifen không thể chịu đựng được nữa, quay lại thở dốc và nói với Ajie: "Ajie... ôm tôi, hôn tôi..."

Ajie ôm Caifen và từ từ mấp máy môi trước mặt Caifen. Khi bốn đôi môi mím lại với nhau, Caifen vô tình đưa lưỡi mình vào miệng Ajie và khuấy động nó một cách điên cuồng. Ajie cũng nhẹ nhàng mút lưỡi Caifen, hai bên mút qua lại. Nụ hôn này kéo dài hơn 10 phút. Sau đó Caifen bảo Ajie nằm xuống giường sofa, nhìn con cặc to lớn của anh ấy và nói với tôi một cách dâm đãng: "Ajie ... để anh chăm sóc em! Anh trai em!"

Caifen một lần nữa nằm xuống giữa hai chân của Ajie và dùng đôi tay khéo léo của mình vuốt ve con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, đôi khi cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi. Động tác rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể anh sợ mình có thể vô tình làm tổn thương Ajie. Ajie dần dần nhận ra rằng Caifen đã coi con cặc to lớn của anh là thứ cô yêu thích nhất. Trong khoảnh khắc, Ajie cảm thấy sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Lúc này, Caifen cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm con cặc to màu đỏ nổi đầy gân của tôi. Caifen liên tục liếm quy đầu và nhãn cầu của Ajie bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó, Caifen đưa con cặc to lớn của Ajie vào miệng và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Điều Ajie cảm nhận được là một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. Sau đó Ajie ngồi dậy và lặng lẽ thưởng thức màn thổi sáo của Caifen. Nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào miệng anh đào của Caifen, nó đều đặn như một pít-tông. Caifen nhổ con cặc to của mình ra và hỏi một cách dâm đãng: "Ajie... chị cả của tôi đụ em như thế này có thoải mái không?"

Ajie thở hổn hển và nói với Caifen: "Chị...chị...thật thoải mái...thật...tuyệt vời...Em không ngờ rằng kỹ năng làm tình bằng miệng của chị lại tốt đến thế...thoải mái...khiến chị cảm thấy như ngây ngất."

Caifen mỉm cười nói: "Sau này nhét vào sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái và sảng khoái hơn."

Caifen lại đẩy Ajie xuống giường sofa rồi đưa con cặc to vào miệng rồi lại bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Ajie thở hổn hển và nói với Caifen: "Chị... để em nếm lại âm hộ của chị... được không?"

Sau đó, Ajie và Caifen lại chuyển sang vị trí 69, Ajie một lần nữa thọc ngón tay vào âm hộ tràn đầy của Caifen, bơm qua lại nhanh chóng và bắt đầu liếm nhụy hoa nhỏ của Caifen. Tiếng gầm của Caifen lại vang lên. "Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... à..."

Nước tình yêu của Caifen ngày càng chảy nhiều hơn. Cô quay lại, thở hổn hển và nói với Ajie: "À... à... Ajie... Tôi... không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn... muốn... muốn... chết tiệt anh..."

Nói xong anh quay lại ngồi xuống trong khi ôm con cặc to lớn của tôi. "À... ồ... con cặc lớn chỉ là... khác... ừm... ừm... thoải mái..."

Ajie cảm thấy con cặc to của cô đã lấp đầy âm hộ của Caifen, không còn chỗ trống nào cả. Âm hộ của Caifen thật chặt và hút, như thể nó sắp hút con cặc to lớn của Ajie xuống vực sâu không đáy. Caifen bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ của mình để đẩy con cặc lớn của Ajie lên xuống. Bộ ngực căng tròn 34C của Caifen cũng liên tục rung lên xuống do cô tập luyện quá sức. Tay Ajie cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của cô. Caifen thở hổn hển và hỏi: "A...Ajie...chị cả...làm như thế này...chị có thấy...thoải mái không? Có dễ chịu không...?"

Ajie cũng thở hổn hển và đáp lại: "Chị...chị...đụ em như thế này...thoải mái quá...và sướng quá...dễ chịu...cô bé của chị...âm hộ thật tuyệt vời...nó khiến em cảm thấy thật...thoải mái..."

Sau khi Caifen nghe những gì Ajie nói, cô ấy càng dùng âm hộ của mình để chơi với con cặc to của Ajie một cách điên cuồng hơn. "Hmm... ừm... con... cặc lớn... nhét chị cả ngon quá... no quá, no quá... à... à..."

"Hmm... ồ... à... à... chị cả sắp chết rồi... ồ... ồ... ừm... à..."

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của Ajie, Ajie biết rằng Caifen lại lên đỉnh. Tuy nhiên, Caifen không để âm hộ của mình rời khỏi con cặc lớn của Ajie sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô tiếp tục đụ Ajie với tốc độ chậm. Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! Caifen đã nằm trên người Ajie, hôn điên cuồng vào núm vú, tai, cổ và môi của anh. Ajie càng có thể cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của Caifen. Caifen nhẹ nhàng nói với tôi: "Ajie, bắt đầu từ tối nay, mối quan hệ của chúng ta không còn như trước nữa. Anh sẽ đối xử với em như thế nào?"

Ajie ôm chặt Caifen và nói: "Chị ơi, trước mặt người khác em vẫn như trước, nhưng ở nơi riêng tư, anh sẽ thường xuyên lấp đầy âm hộ của em bằng con cặc to lớn của em, để cuộc sống của em không còn trống rỗng và cô đơn nữa."

Tuy nhiên, Caifen thì thầm với Ajie với giọng khiêu khích: "Điều đó còn tùy vào cách em cư xử, đừng làm tôi thất vọng!"

Ajie mỉm cười dâm đãng và nói với Caifen: "Hôm nay, tôi sẽ khiến âm hộ của bạn đầu hàng dưới con cặc to của tôi."

Nói xong, Ajie nhẹ nhàng bế Caifen lên và đặt cô lên chiếc giường êm ái. Caifen cũng gác chân lên vai Ajie, chuẩn bị cho sự xâm nhập của anh. Ajie từ từ đẩy con cặc to của mình vào lỗ nhỏ của Caifen và bắt đầu bơm qua lại bằng phương pháp chín nông và một sâu. "Ồ... con cặc to... làm tôi no quá... ừm... ừm... à... à... thoải mái... ừm... ừm..."

Ajie cũng đặt tay lên ngực Caifen và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc núm vú màu nâu sẫm của Caifen. "Hmm... à... ừm... ồ... Ajie... thực sự... thâm nhập rất giỏi... nó khiến tôi cảm thấy... thật thoải mái... à... ừm... nhanh... đụ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Sau khi nghe Caifen nói, Ajie tăng sức mạnh và bắt đầu bơm nhanh. Caifen cũng vặn eo điên cuồng trước sự thâm nhập mạnh hơn và nhanh hơn của Ajie. Caifen giống như một con sói cái đói khát, cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc lớn của Ajie bằng âm hộ của mình, Ajie cũng đẩy mạnh vào âm hộ của Caifen, như thể anh ta muốn đâm vào âm hộ của Caifen. Tiếng rên rỉ của Caifen ngày càng to hơn và Ajie biết rằng Caifen hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tình dục. "Hmm... ừm... à... ồ... ừm... Ajie... làm tốt lắm... tôi... tôi... à... ừm... yêu... yêu em đến chết mất... à..."

Dưới sự tấn công tuyệt vọng của Ajie, Caifen lại đạt đến cao trào. Caifen ôm chặt Ajie và hôn Ajie một cách cuồng nhiệt, nhưng lưng Ajie đã bị bàn tay Caifen cào hàng trăm vết máu. Caifen thở hổn hển và nói với tôi: "Ajie...bạn thật sự rất giỏi...bạn thật sự rất giỏi...xuyên thấu...thật tốt...điều đó làm tôi rất hạnh phúc..."

Ajie không có ý định cho Caifen cơ hội thở. Anh ta lật người Caifen lại và nâng cặp mông to của Caifen lên cao hơn. Sau đó, Ajie đưa từng con cặc lớn của mình vào âm hộ của Caifen từ phía sau. Con cặc to của Ajie tự do ra vào âm hộ của Caifen, mỗi lần ra vào lại đẩy Caifen lên một đỉnh cao khác. "Hmm... ừm... ồ... à... ồ... Ajie... chết tiệt... cứng... chết tiệt tôi... à... ừm... cứng... Ajie chết tiệt... nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... ừm..."

Có lẽ tư thế này là tư thế giúp phụ nữ dễ đạt cực khoái nhất. Ajie bơm qua lại khoảng trăm lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại đập vào quy đầu của anh. Anh biết Caifen lại đạt đến cao trào, nhưng thay vì rút con cặc to lớn của mình ra, anh lại đưa vào âm hộ của Caifen ngày càng nhanh hơn. Nước ép tình yêu của Caifen từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô khi anh di chuyển ra vào, làm ướt đẫm cặp mông to của Caifen. "Ồ...Ajie...thật giỏi...thật giỏi làm tình...chị cả...tôi...tôi lại sắp lên đỉnh rồi...nhanh...mạnh hơn nữa...ừm...ừm...ah...ồ...ồ..."

Ajie cũng thở hổn hển và nói với Caifen: "Chị...âm hộ của chị...chị cũng có thể đụ em...thoải mái quá...thật...tốt quá...ừm...ah...của chị...âm hộ ngon quá..."

Caifen điên cuồng nói với Ajie: "Hãy để tôi... và bạn... ừm... à... đạt đến mức... cao trào... được... được chứ?"

Kết quả là Ajie đụ âm hộ của Caifen nhanh hơn. Ngay dưới cái hố chết tiệt điên cuồng của Ajie, Caifen lại lên đỉnh. Khi tinh dịch âm đạo lại nhỏ giọt vào quy đầu của Ajie, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng Ajie. Ajie thở hổn hển và nói với Caifen: "Chị...chị...tôi...sắp...sắp xuất tinh..."

Caifen điên cuồng nói với Ajie: "Ajie... Ajie... à... ừm... xuất tinh vào... miệng tôi... làm ơn... tôi... muốn nuốt... của anh... tinh dịch... nhanh lên... để tôi bú... bú... con cặc lớn của anh..."

Vì vậy Ajie rời khỏi âm hộ của Caifen và nằm xuống giường sofa. Caifen nằm hoàn toàn trong chân Ajie và bắt đầu bú con cặc to lớn của Ajie bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy. Và Ajie cũng coi cái miệng anh đào của Caifen như một con mèo, và đụ cái miệng anh đào của anh ta một cách tuyệt vọng. Caifen điên cuồng mút, còn Ajie điên cuồng đụ cái miệng nhỏ của Caifen. Ajie không thể kìm nén được nữa, tất cả tinh dịch mà anh kìm nén suốt nhiều tuần cuối cùng cũng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Caifen. Đối với Caifen, tinh dịch của Ajie giống như chất lỏng ngọc bích và mật hoa, Caifen nuốt chửng tất cả mà không lãng phí. Ajie cảm nhận sâu sắc rằng Caifen đã trở thành một với anh, và anh tin rằng chỉ có anh mới có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của Caifen. Sau một lúc nghỉ ngơi, vuốt ve, nói những lời yêu thương và tán tỉnh, Ajie bế Caifen lên và bước vào phòng tắm. Trong phòng tắm, họ trở thành một cặp vịt quan và cùng nhau tắm vịt quan đáng ghen tị. 

Tất nhiên, Ajie không thể không đụ Caifen lần nữa trong phòng tắm. Ajie tin rằng trong những ngày tới, anh nhất định sẽ dùng con cặc to của mình để yêu Caifen, chăm sóc Caifen và thỏa mãn cơn đói tình dục của Caifen. Caifen chắc chắn sẽ không cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Và sau khi Ajie đụ Caifen một lần nữa, những yếu tố loạn luân tiềm ẩn trong tâm lý anh lại được khơi dậy. Anh nhìn xung quanh và thấy bầu trời và biển xung quanh mình thật rộng lớn. Vợ anh cả Caiyun của anh sẽ đến đất liền vì công việc, và vợ anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó.

