============================================================
  Địt lồn chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%8f%e5%a7%90%e5%a7%90%e5%b1%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Địt lồn em gái tôi (1)

Một người nào đó chỉ mới mười lăm tuổi, dương vật dày và cứng, dài hơn sáu inch. Một buổi sáng, anh lẻn vào phòng ngủ của em gái mình. Khi cô đang ngủ, anh cởi quần lót của cô ra và nhìn vào vùng kín của cô. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và tinh tế. Cảm thấy cực kỳ hưng phấn, anh đưa quy đầu vào khe và mài lên xuống. Chị Fang năm nay mười tám tuổi, đang ở độ tuổi trưởng thành của cuộc đời. Mặc dù cô ấy đang ngủ say nhưng một khi Yuhu trêu chọc cô ấy, trái tim cô ấy sẽ rỉ máu và tinh dịch cũng chảy xuống. Sau đó, người đàn ông duỗi dương vật của mình ra và từ từ đưa vào âm đạo, chọc thủng màng trinh của em gái và đưa toàn bộ bộ phận sinh dục khổng lồ dài 6 inch vào. Em gái tôi tuy bị thương nhưng đang ngủ say, âm đạo đã thấm đẫm dịch tình dục nên không thấy đau và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Có người cảm thấy dương vật của mình bị thịt âm đạo của mình quấn chặt, đang thúc đẩy ra vào. Thật là tuyệt vời, và anh ấy dần dần tăng tốc độ quan hệ tình dục của mình, thậm chí đến mức đồi trụy một cách hoang dã. Khi chị Nại tỉnh dậy, lúc đầu chị ngượng ngùng, lo lắng, cố gắng chống cự nhưng bị một người nào đó ôm chặt không thể trốn thoát nên đành phải để anh trai Nại hành hạ mình một cách điên cuồng. Nhưng tâm hoa lại bị đại dương tàn phá, ngứa ngáy không chịu nổi, rỉ ra dịch âm đạo, đã đạt đến cao trào. Một người nào đó ngày càng trở nên xinh đẹp hơn khi cô ấy ngày càng trở nên gợi cảm hơn. Anh đưa tay lên xuống chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô. Anh chạm vào cơ thể ngọc bích của cô, sau đó cúi xuống bú ngực và hôn môi cô. Sau khi bơm hơn 2.000 lần, anh bắt đầu xuất tinh sâu vào âm đạo của Naijie để giải phóng ham muốn tình dục. Naijie đã đạt cực khoái sáu lần và cô ấy đang ở trạng thái xuất thần.

Kể từ đó, A nào đó sẽ đến giường em gái mình vào lúc 5 giờ mỗi sáng, cởi hết áo lót và quần lót của cô ấy rồi chạm vào khắp cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Khi em gái cô di chuyển, cô sẽ cảm thấy ướt át, còn anh sẽ nhảy lên và say mê quan hệ tình dục, tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô. Cô ấy còn ôm mình vào lòng, co giật mông và quan hệ tình dục với cô ấy.

A năm nay 20 tuổi, em gái cô 23 tuổi. Cô ấy ngày càng xinh đẹp, trong khi A ngày càng khỏe mạnh, với dương vật dài tới 8 inch. Anh ta cần quan hệ tình dục ba hoặc bốn lần một ngày và mỗi lần quan hệ trong 3/4 giờ trước khi xuất tinh. Chị Nại đã bị cưỡng hiếp hơn 5.000 lần trong 5 năm qua. Do luyện tập nội công nên âm đạo của cô vẫn căng và hẹp như trinh nữ. Cô ấy cũng bị vô sinh và có ít chất lỏng tình dục. Cô ấy rất thích quan hệ tình dục với một người nào đó. 

Địt lồn em gái tôi (2)

Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của em gái và liên tục bơm con cặc dài, dày và cứng dài 7 inch của mình vào cái lồn mềm mại và săn chắc của em gái. 

Bộ ngực nhọn và cao chót vót của cô ấy bị ấn vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Tôi hôn cuồng nhiệt lên đôi môi mềm mại và cái cổ trắng hồng của em gái.

"A... ồ... đau quá... ồ... nhẹ nhàng hơn... à... à... cắn... anh lại đẩy nó vào giữa âm hộ của tôi... ngứa quá... đụ nó mạnh hơn đi..."

"Chị ơi, chị có thấy thoải mái không?... Chị có thích con cặc to của em đụ lồn chị như thế này không?"

"Anh yêu nó lắm... nếu anh đụ em mạnh hơn... à... à... chua quá... em gái anh sẽ bị anh đụ chết mất... con cặc to của anh thật tuyệt... thật mạnh mẽ... ừm... ôi... yo... yo... thật chua chát với anh... anh đụ em hay quá..."

"Chị ơi, em rất thích đụ âm hộ của chị... Hôm nay vào lớp, chị cứ nghĩ về âm hộ, ngực, đùi của chị... Ước gì phải đến lớp... Em sẽ về nhà và đụ âm hộ chị ngay... Chị ơi, âm hộ của chị là kho báu, sướng quá... Chị ơi... chị phải cho em đụ lồn chị thường xuyên..."

"Anh trai vòi to, âm hộ của em gái em là để cho anh đụ. Anh có thể đụ bất cứ lúc nào. Anh muốn đụ em thế nào cũng được, bao lâu cũng được! Âm hộ của em gái tôi, ngực của em gái tôi, toàn bộ cơ thể của tôi đều là của anh... ôi... em gái tôi không chịu nổi nữa, nó lại đến đây... a... a..."

Âm đạo của em gái tôi co thắt, đôi mắt âm hộ của em ấy hơi mở ra và nhắm lại, em ấy mút toàn bộ cặc của tôi, một dòng nước âm hộ ấm áp và mịn màng phun ra như suối...

Em gái tôi nằm ngửa êm ái, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại. Mặc dù chưa đụ em đủ, tôi rất muốn tiếp tục tàn phá âm hộ mềm mại của em gái, nhưng tôi sợ làm em đau và khiến em khó chịu, nhưng tôi không nỡ rút cặc ra nên chuyển sang bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm, nhưng lần nào cũng đưa vào hoàn toàn, lần nào cũng đưa cặc thật sâu, để quy đầu thâm nhập vào tử cung của em gái! Em gái tôi nhắm mắt lại để tôi cưỡng hiếp em ấy, tận hưởng hương vị của âm hộ em ấy…

Thường chỉ có hai người trong gia đình tôi, chị gái tôi và tôi. Bố tôi đi công tác nước ngoài quanh năm, còn mẹ tôi lo việc kinh doanh của công ty. Cô đi sớm về muộn và có nhiều hoạt động kinh doanh. Điều này khiến tôi và chị gái phải ở bên nhau nhiều năm, đồng thời cũng tạo cơ hội cho tôi và chị gái quan hệ tình dục! 

Em gái tôi 21 tuổi và đang học đại học; Tôi mười chín tuổi và vừa bước vào năm đầu tiên ở trường đại học. Lần đầu tiên tôi đụ em gái tôi là cách đây bốn năm, khi tôi mười lăm tuổi và em gái tôi mười tám. Bốn năm qua, tôi và chị gái hầu như đêm nào cũng quan hệ, có khi chúng tôi quan hệ một, hai lần trong ngày. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi đụ em gái mình, âm đạo của em ấy nhỏ và chật. Tôi phải mất mười phút đẩy qua đẩy lại trước khi có thể đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của chị tôi chật và hẹp nhưng môi âm hộ lại cực kỳ đầy đặn và dày, âm đạo sưng tấy như một cái bánh bao hấp trắng to đùng. Lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy không có lông gợi cảm và ngực chỉ to bằng quả cam. Bây giờ ngực cô đã đầy đặn và đầy đặn nhưng vùng mu vẫn chỉ có vài sợi lông mềm mại gần như không thể nhận ra, tạo cho cô hình dáng đầy đặn của “bạch hổ”. 

Địt lồn em gái tôi (3)

đêm hè. Bầu trời đầy sao, không có trăng và mọi thứ đều tối đen như mực. 

Cả nhà ra ngoài, chỉ có tôi và chị gái ngồi cạnh nhau trên chiếc giường tre ở sân sau tận hưởng không khí mát mẻ. Em gái tôi có vẻ hơi mệt và dựa vào tôi. Tôi lợi dụng tình thế nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Chị tôi mười tám tuổi, hơn tôi hai tuổi nhưng tôi cao hơn chị nửa cái đầu. Chúng tôi luôn là những người bạn rất tốt và thường chơi cùng nhau. 

Tay phải của tôi hơi đưa lên và ôm lấy ngực phải của em gái tôi. 

Cô thở phào nhẹ nhõm: "Anh... anh..."

Tay tôi di chuyển cao hơn... và cuối cùng che toàn bộ ngực phải của cô ấy qua chiếc áo len, và tôi bắt đầu nhào nặn và bóp nhẹ nó. Cảm giác thật tuyệt vời, ngực cô mềm mại và đàn hồi. 

"Anh...em thoải mái quá..."

"Chị ơi, ngực chị đẹp quá... đẹp quá..." Tôi chỉ đơn giản vén áo len của chị lên, mỗi tay cầm một bên vú và bắt đầu xoa nhẹ. 

"À...anh trai...anh...có thích ngực của em gái anh không?..."

"Chị ơi, em yêu bà chị lắm... Chị... cho em hôn chị được không?..."

"Anh ơi, chỉ cần anh thích, anh có thể hôn em thế nào cũng được..."

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi mút, mút, hôn, mút và liếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của em gái tôi... Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, và hơi thở trở nên gấp gáp...

Trong khi đang bú, tôi một tay ôm eo, tay kia đặt vào giữa đùi chị, vuốt ve âm đạo của chị. Cô ấy nâng âm đạo của mình lên áp vào lòng bàn tay tôi và để tôi vuốt ve nó. Tôi phát hiện một vùng rộng lớn ở háng chị tôi đã ướt đẫm. 

"Chị ơi, chúng ta cởi quần áo ra chơi nhé..."

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã khỏa thân và ôm nhau. Tôi nhờ chị gái giữ dương vật dài 6 inch của tôi, vốn đã sưng tấy và cứng cáp. Tôi tiếp tục sờ vào âm hộ của em gái tôi và bú núm vú của em ấy...

"Anh ơi, con cặc của anh... to quá... nó đã từng đụ phụ nữ chưa?..."

"Không..."

"Anh ơi, nếu anh muốn... em gái em sẽ để anh làm điều đó..."

Em tôi đang nằm ngửa trên mép giường tre, dang rộng hai chân. Tôi đứng cạnh giường, cầm dương vật to lớn trong tay. Tôi nhét quy đầu vào lối vào âm hộ còn trinh của em gái tôi và từ từ đẩy vào trong...

Âm đạo của cô ấy chật và hẹp, và nó ướt đẫm tinh dịch. Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau ba phút, tôi đi qua màng trinh và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi được đưa vào. Quy đầu xuyên qua trung tâm âm hộ của cô ấy (cổ tử cung) và xuyên vào tử cung của chị tôi...

"Đau quá... ngứa quá..."

Dương vật to lớn của tôi bắt đầu đâm vào âm đạo của em gái tôi, cưỡng hiếp trái tim trinh nguyên của em gái tôi hết lần này đến lần khác…

"A! Anh ơi! Anh thật có tài! Anh đụ em giỏi quá!... Anh đụ em sướng quá!... A... Cồng quá... Đau quá... Em gái tôi chịu không nổi..."

"Chị ơi! Chị có thích khi em đụ chị như thế này không?" Âm đạo của em gái tôi đã chứa đầy tinh dịch, và tôi bơm ngày càng nhanh hơn vào âm hộ trinh nguyên chật hẹp của em. 

"Tôi thích nó!...A!...Cặc của anh to quá...ngon quá...À...nhanh hơn...À!...Ồ..."

Tôi không ngừng dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực khủng, cặp đùi trắng nõn mềm mại, bộ mu và âm vật cao chót vót của em gái... trong khi cưỡng hiếp cái lồn mềm mại của em gái bằng con cặc to, sưng tấy, cứng như sắt của tôi...

Tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách nhiệt tình trong khoảng mười phút, và em gái tôi đã bị cưỡng hiếp đến mức cao trào hết lần này đến lần khác, nhỏ giọt tinh dịch. Tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu đau và ngứa. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi càng đẩy nhanh hơn, đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Khi em gái tôi rên rỉ: “Ồ, ồ, ồ, ồ,” tôi ép quy đầu vào tử cung và phun một lượng lớn tinh dịch đặc và đã đun sôi vào tử cung còn trinh của cô em gái mười tám tuổi của tôi! 

Đây là một đêm mùa hè năm ngoái, đêm tôi đón em gái đi ngủ đầu tiên. 

Chúng tôi quan hệ tình dục thường xuyên trong một năm, ba hoặc bốn lần một tuần. Tôi rất vui khi có thể đụ âm hộ của em gái tôi thường xuyên như vậy! Em gái tôi cũng rất thích tôi đụ cô ấy, và cô ấy thường chủ động mời tôi quan hệ tình dục. Cô ấy kể rằng trong giờ học, cô ấy thường tưởng tượng tôi bú vú cô ấy, liếm da thịt và âm vật của cô ấy, dùng bàn tay nóng hổi vuốt ve cô ấy... Con cặc dày đặc của tôi đưa vào âm đạo của tôi và bơm một cách điên cuồng... Cô ấy sẽ có tinh dịch chảy ra ngoài, ướt đẫm quần lót của cô ấy...

Trong năm qua, tôi và chị gái tôi đã quan hệ hơn 200 lần, và con cặc của tôi đã ra vào âm hộ nhỏ của chị ấy 160.000 lần. Thật là thú vị khi nghĩ về nó! 

Hương vị đụ vào âm hộ của em gái tôi thật tuyệt vời! Tôi sẽ tiếp tục làm điều đó! 

Địt lồn em gái tôi (4)

Khi tôi mười tuổi, tôi bắt đầu chơi trò chơi tình dục hai đêm trong cùng phòng ngủ với em gái tôi, lúc đó mới 12 tuổi. (Sau này tôi tưởng là chị tôi chủ động dụ dỗ tôi) Lúc đó chị không có ngực, ngực phẳng, âm đạo chỉ là một khe nhỏ, da thịt đầy đặn và không có lông. 

Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng "cái lồn chết tiệt" có nghĩa là nhét "tinh ranh" của đàn ông vào "lồn" của phụ nữ. Em trai tôi lúc đó đã cao khoảng 3 inch. Em gái tôi muốn tôi đụ cô ấy nên tôi đã hứng tình. Tôi nghiêng người về phía cô ấy và đẩy dương vật của mình vào giữa khe của cô ấy. Tôi đẩy đi đẩy lại một lúc lâu. Quy đầu của tôi cảm thấy hơi đau và mềm đi vì nóng. Dương vật của tôi đang đập và ham muốn của tôi đã giảm bớt. Em gái tôi cũng có vẻ rất hài lòng và một lúc sau cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi. 

Tôi tưởng đó là thứ mà cái gọi là đàn ông và đàn bà đã làm tình, và tôi đã đụ vào âm hộ của em gái tôi rồi. (Sau này tôi phát hiện ra rằng phần giữa của khe không phải là lối vào âm hộ. Nó ở sai vị trí và sai góc. Tôi thực sự không đụ âm hộ của em gái mình.)

Tôi và chị gái chơi như vậy hơn chục lần, cho đến khi chị tôi 13 tuổi vào lớp một trung học cơ sở. Chúng tôi không sống cùng phòng và chị tôi có một phòng ngủ riêng. Vài năm sau đó, cô không còn cơ hội chơi trò chơi tình dục với cô nữa. 

Khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, dương vật của tôi bắt đầu mọc lông và khi tôi động dục thì nó dài khoảng 4 inch. Khi tôi học năm thứ nhất trung học, nó đã cao khoảng 6 inch. Tôi thường nhớ em gái mình và thủ dâm khi nghĩ về cô ấy. 

Chị tôi đã trưởng thành còn bà tôi thì to lớn và cương cứng. Chị tôi không đặc biệt xinh đẹp nhưng làn da rất trắng và đôi chân thon và khỏe. 

Năm ngoái, chị tôi rời nhà đi học đại học ở miền Bắc và thuê một căn hộ riêng. Khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, cô phải ở lại Đài Bắc để tham gia các lớp thông tin thay vì về nhà. Bố mẹ tôi đi công tác nước ngoài một tuần, vừa nghỉ lễ, tôi lập tức lên miền Bắc để gặp em gái. Hôm đó trời rất nóng và tôi đổ mồ hôi rất nhiều khi đến nơi vào buổi chiều. Chị tôi bảo tôi vào phòng tắm và tắm. Tôi đang tắm thì chị tôi bước vào chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót bikini. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng muốn đi tắm và cởi áo ngực và quần lót. 

Ôi chúa ơi! Tôi đã không nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy ở Lushan đã vài năm rồi. Em gái trần trụi của tôi với số đo 36-23-34 như ma quỷ, thật xinh đẹp và hấp dẫn! 

Con cặc của tôi ngay lập tức nảy lên và cương cứng như một cái chày thịt, lộ hết gân. Khi em gái tôi đến gần hơn, tôi ôm em vào lòng. Ngực tôi áp vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, còn mông tôi áp vào bụng cô ấy. Con cặc dày và cứng của tôi vươn tới giữa hai đùi cô ấy và ấn vào bộ lông mu dày và đầy đặn của cô ấy. 

Chị ậm ừ và để tôi ôm chị thật chặt. Cô thở phào nhẹ nhõm nói: "Tiểu Linh, em có nhớ anh không?" Tôi nói: "Anh nhớ em rất nhiều!" Tôi nói, di chuyển mông và dùng cặc mình cọ xát vào âm đạo của em gái.

Cả hai chúng tôi cùng nhau tắm. Tôi đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể trần trụi của em gái, bộ ngực xinh xắn và cái âm hộ đầy đặn và đầy lông của em. Cùng lúc đó, tôi đưa tay cô ấy chạm vào con cặc sưng vù và cứng ngắc của mình.

"Lớn quá!" Chị ngạc nhiên nói, dùng hai tay nghịch cặc tôi, vuốt ve tinh hoàn và bìu của tôi. Tôi mạnh dạn đưa ngón tay vào khe hở của chị và chạm vào. Trong chốc lát tôi đã tìm thấy âm vật của cô ấy (tôi đã quen với bộ phận sinh dục nữ từ sách sex và phim khiêu dâm trong vài năm qua). Tôi vuốt ve nó qua lại. Sau đó tôi đưa ngón giữa vào lối vào âm đạo của em gái và nhẹ nhàng bơm vào. 

Tỷ tỷ lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Thật thoải mái... Tiểu Linh, ngươi đã từng quan hệ với người phụ nữ khác chưa?"

Tôi nói: “Không, trước đây tôi chỉ chơi với em gái tôi thôi… Còn bạn thì sao? Bạn đã từng chơi với người đàn ông nào khác chưa?”

Em gái tôi phản đối và nói: "Tất nhiên là không!... Tiểu Linh, em có muốn... làm điều đó không?"

Tôi không trả lời, tôi lập tức đáp lại bằng hành động. Tôi nhấc một chân của em gái lên và bước lên thành bồn tắm, rồi một tay vòng qua eo em gái, tay kia giữ lấy cặc của em, dùng quy đầu xoa lên xuống khe hở của em gái. Em gái cũng cử động âm đạo để âm đạo và cặc cọ sát vào nhau. Cô nhắm mắt lại, không ngừng rên rỉ và ngân nga...

Hai chúng tôi làm việc với nhau say đắm trong hai ba phút, sau đó tôi đưa đầu quy đầu của mình vào lối vào âm hộ mềm mại của em gái. Tôi nói: “Chị ơi, tôi sắp lợi dụng chị rồi!” Tôi đẩy nhẹ nó và quy đầu chìm vào trong âm đạo của em gái tôi. 

“Ồ…” Cả người chị cứng đờ, chị mở mắt ra nhìn tôi, rồi lại ngã xuống, gần như ngã xuống. Tôi vội ôm lấy em gái mình, em như không có xương, toàn thân mềm nhũn, tôi chợt cảm thấy một dòng nước ấm nóng chảy ra từ âm đạo của em, thấm đẫm quy đầu của tôi. Thì ra chị tôi đã đạt cực khoái trước khi nó thực sự được đưa vào. 

Ban đầu tôi muốn làm tình với em gái mình dưới vòi hoa sen, nhưng bây giờ em ấy khập khiễng và không thể đứng vững nên tôi bế em ấy lên và họ đi vào phòng ngủ ướt sũng. Tôi đặt cô ấy lên mép giường, nằm ngửa và nhấc đôi chân trắng như tuyết của cô ấy lên vai. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, một tay cầm cặc, tay kia dùng ngón tay tách lông mu và môi lớn dày của cô ấy ra. Quy đầu thẳng hàng với lối vào âm đạo và tôi đưa nó vào một cách nhẹ nhàng! 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thực sự đụ âm hộ của một người phụ nữ - âm hộ của người chị yêu quý nhất của tôi! Tôi đẩy mạnh hơn một chút, phần thịt âm đạo mềm mại bị quy đầu cứng ép mở ra, và 2 inch phía trước con cặc của tôi chìm vào lỗ âm đạo. 

"Chị ơi, có đau không?" Tôi ngừng tiến về phía trước và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không đau đâu... cơ thể anh to quá, hơi sưng một chút..." Tôi nói, nhắm mắt lại và hơi nhíu mày. 

Âm đạo của chị tôi rất ướt nên tôi đẩy vào trong mạnh hơn. 

"Heh..." Chị cau mày và thì thầm. 

Bằng trực giác, tôi cảm thấy quy đầu đã đi qua nút cổ chai hẹp. Sau khi phản kháng, quy đầu bóp mở phần thịt mềm vốn còn dính chặt với nhau, con cặc từng inch một được đưa vào âm đạo còn trinh của chị tôi. Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của con cặc dày 6 inch được đưa vào trong âm hộ đầy đặn của em gái tôi.

Cuối cùng tôi đã chiếm được vùng cấm nữ bí ẩn nhất của em gái mình và lấy đi trinh tiết của cô ấy! 

Miệng chị tôi hơi há ra, như có chút khó thở. 

"Chị ơi, có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, sợ làm tổn thương âm đạo mềm mại của em gái. 

"Bây giờ đừng cử động... ôm tôi đi," cô nói. 

Tôi cúi xuống, ấn phần thân trên của mình vào ngực em gái và đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ em gái. Nó có vị rất tuyệt vời. "Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Tôi không khỏi nói, ôm lấy má em gái và hôn em một cách ngọt ngào. Đó cũng là lần đầu tiên tôi và chị gái hôn nhau. Em hơi ngượng ngùng nhưng hôn tôi rất nhanh và tự nhiên rồi đưa lưỡi vào miệng cho tôi bú. 

Chúng tôi hôn nhau một lúc, tôi dùng cả hai tay chạm vào ngực, cánh tay, eo và mông của em gái mình...

Tỷ tỷ nói: "Tiểu Linh, ngươi di chuyển nhìn xem..."

Tôi liền nói: "Chị ơi, chị vâng lời! Chị ơi, tôi sẽ đụ cái lồn của chị!"

Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, than ôi! Hương vị khi đụ âm hộ của cô ấy ngon đến mức không thể diễn tả được. Âm đạo của em gái tôi quấn chặt quanh cặc tôi, âm hộ của em thật ẩm ướt và mềm mại! Tôi nhìn xuống và thấy môi âm hộ trắng nõn của em gái tôi bị tách sang trái và phải, còn con cặc của tôi thì nửa trong nửa ngoài âm đạo. Tôi cưỡng hiếp em gái mình hết lần này đến lần khác một cách nhẹ nhàng và đầy dục vọng. 

"Chị ơi, em đang đụ cái lồn của chị đấy!"

"Cho tôi xem!" Chị nói, tôi nắm lấy tay chị và nâng đầu chị lên để chúng tôi có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của chúng tôi đang giao nhau. 

"Hê...ồ..." Chị nhìn thoáng qua, một dòng chất lỏng ấm áp khác trào ra từ âm đạo của chị...

Chị gái nằm xuống và nhẹ nhàng hét lên: "Xiao... Ling... nhanh lên... chết tiệt..."

Tôi ngay lập tức bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo căng mịn của em gái tôi. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ tôi. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, mông tôi cũng di chuyển nhanh chóng. 

"Ah...cắn...yahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhha như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy...

Âm đạo của chị tôi đóng mở dữ dội và co giật, tinh dịch trào ra ngoài... Lúc này tôi cũng cảm thấy vô cùng gợi cảm, một cảm giác đau nhức ập đến. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, một giây sau, tinh dịch bắn ra như nước từ máy bơm. Dòng này nối dòng khác chảy thẳng đến khóe lông mày, ngực của chị tôi rồi cuối cùng xuống vùng bụng dưới và mông của chị.

Chị nghỉ ngơi có vẻ rất mệt nên nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi đứng dậy vào phòng tắm lấy khăn khô và ướt rồi lau tinh dịch trên mặt, ngực, bụng dưới và cửa âm đạo của chị. Sau đó tôi đi tắm lại rồi quay lại chỗ em gái tôi đang khỏa thân nằm nghỉ ngơi. Tôi tách đùi cô ấy ra, dùng một ngón tay trải thịt ra và cẩn thận nhìn vào bên trong và bên ngoài âm đạo của cô ấy…

Đến tối, chị tôi thức dậy và nói đói nên tôi cùng chị ra ngoài ăn hải sản, uống chút bia rồi về chỗ chị. 

"Tiểu Linh, em thật mạnh mẽ..." Chị nháy mắt với tôi: "Em khiến chị choáng váng suýt chết..."

"Chị, em xin lỗi, lần sau em sẽ nhẹ nhàng hơn, chị nói xong thì dừng lại..." Tôi sợ hãi nói.

"Đồ ngốc, chị chỉ thích em mạnh mẽ như thế nào thôi. Đụ chị thật mạnh...đến ôm chị đi..."

Tôi ngồi xuống cạnh chị tôi và ôm chị ấy... Năm phút sau, chúng tôi lại khỏa thân và ôm nhau. Tôi mút và gặm hai bầu ngực sưng tấy trắng nõn của em gái... Tôi mở khe ra và liếm âm vật đầy thịt của em... Em gái tôi nghịch con cặc cương cứng của tôi và liếm quy đầu của tôi...

Chị tôi đặc biệt nói với tôi rằng hai hoặc ba ngày nữa kinh nguyệt của chị ấy sẽ đến và đó sẽ là khoảng thời gian an toàn nên “bạn không cần phải lo lắng”. 

Tôi và chị gái bắt đầu âu yếm nhau lúc chín giờ, nửa giờ sau chúng tôi không nhịn được mà quan hệ tình dục lần nữa. 

Đêm đó tôi đụ em gái tôi bốn lần. Vì biết em gái mình đang trong thời kỳ an toàn nên tôi vui vẻ xuất tinh vào bên trong em ấy bốn lần. Lần đầu tiên được trải nghiệm cảm giác xuất tinh vào âm hộ phụ nữ thật thú vị và tuyệt vời. 

Chúng tôi quan hệ được năm tiếng thì trời tạnh lúc 2 giờ sáng. Sau một giấc ngủ sâu, tôi mãi đến trưa ngày hôm sau mới dậy. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi và chị gái đã quan hệ tới 10 lần. Mỗi lần như vậy, tôi và chị đều vô cùng thoải mái. 

Bốn ngày sau, kinh nguyệt của tôi đến và tôi không thể quan hệ tình dục. Nhưng tôi đã thuyết phục chị gái để tôi nhét cặc của mình vào giữa hai đùi chị ấy và hai chân chị ấy được kẹp lại với nhau. Tôi bơm lên xuống, cọ mép trên cặc vào khe âm hộ rồi thay phiên nhau nhào nặn và mút bầu vú to của em gái. Chị tôi nói: “Tiểu Linh, sao em lại quấy rầy thế?”

"Chị ơi, em chỉ yêu chị thôi...Em cảm thấy như mình chưa ăn chưa đủ hay đụ chị vậy..."

Em gái tôi cười khúc khích: "Tiểu Linh, em thật dâm đãng, biết ức hiếp em gái mình!"

Địt lồn em gái tôi (5)

Lần đầu tiên tôi đụ em gái mình là khi tôi mười tuổi. Chị tôi hơn tôi một tuổi, lúc đó chị mười một tuổi. 

Nhà ở nhà nhỏ nên chị em tôi từ nhỏ đã ngủ chung một chiếc giường lớn kiểu xưa. Chúng tôi ngủ cùng một đầu giường nhưng chung một chiếc chăn bông lớn. 

Một buổi sáng, tôi thức dậy bởi một cảm giác kỳ lạ. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy có gì đó lạ dưới lòng bàn chân trái. Tôi nhận ra rằng bằng cách nào đó bàn chân của tôi đã xuyên qua chiếc quần lót rộng thùng thình của em gái tôi vào trong háng chị ấy. Lòng bàn chân tôi đang ấn vào khối thịt mềm giữa hai đùi cô ấy. Tôi biết đó là âm hộ của cô ấy và cảm giác đó thật thoải mái. Tôi tiếp tục di chuyển lòng bàn chân một chút, xoa nhẹ vào âm hộ của em gái. 

Một lúc sau, tôi muốn dùng tay xoa xoa nên chui vào trong chăn, để tôi và chị ngủ cùng một bên. Thì ra chị tôi đã tỉnh (sau này tôi mới biết chị cố tình cho lòng bàn chân tôi vào trong quần lót của chị để xoa vào lồn chị), nên tôi đưa tay sờ vào lồn chị. Cô ấy đề nghị chúng tôi cởi quần áo và chơi trò chơi "bác sĩ khám sức khỏe", và chúng tôi thay phiên nhau nhìn vào cơ thể nhau. Tôi nghĩ bằng cách này tôi có thể thoải mái chạm vào âm hộ của chị Wan nên tất nhiên là tôi đồng ý. 

Cả hai chúng tôi đều cởi đồ lót và cô ấy giả làm bác sĩ trước. Sau một hồi “kiểm tra toàn thân” ngắn gọn, cô ấy tập trung vào việc chơi đùa với dương vật của tôi. Dưới sự vuốt ve và nhéo của cô ấy, cặc tôi không hiểu sao trở nên cương cứng. Nó dài khoảng chín cm. Khó khăn như khi tôi cần đi tiểu gấp nhưng tôi lại không cảm thấy cần đi tiểu. 

Chơi với cô ấy một lúc, tôi nói đã đến lúc mình phải trở thành bác sĩ nên tôi đã "khám" toàn bộ cơ thể cô ấy. Tôi nghĩ rằng vì cô ấy chơi với âm hộ của tôi nên đương nhiên tôi cũng sẽ chơi với âm hộ của cô ấy. Em gái tôi dang chân ra và cho tôi chơi với âm hộ của em. Đó là một miếng thịt mềm mịn, mềm, phồng lên có vết nứt ở giữa. Tôi tách khe ra thì thấy bên trong có màu hồng, hơi ố màu và có mùi nước tiểu nhẹ. Mùi không mạnh. Tôi tưởng là do tôi không lau sạch sau khi đi tiểu đêm, nhưng tôi lại thích ngửi mùi thoang thoảng đặc biệt của âm hộ em gái. 

Chơi được một lúc, chị tôi kéo tôi lên người và hỏi: "Anh ơi, anh có biết đụ gái là gì không?" Tôi từng nghe các bạn cùng lớp của mình nói rằng "âm hộ chết tiệt" là khi một người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm hộ của phụ nữ, sau đó di chuyển mông của mình để làm cho dương vật co giật ra vào âm hộ của cô ấy. Tôi kể cho chị tôi những gì tôi biết. Thực ra, tôi nghĩ cô ấy cũng đã nghe về chuyện đó. Cô ấy chỉ cố tình yêu cầu tôi nói cho cô ấy biết thôi. 

Chị tôi nói: “Vậy thì làm đi mà xem!”

Tôi chỉ xin thôi nên vừa nghe chị ra lệnh là tôi lập tức làm theo. Tôi đẩy con cặc nhỏ cứng của mình về phía giữa khe hở của em gái tôi. Đẩy một lúc, quy đầu nhỏ không thể lọt vào được, cảm thấy hơi đau. 

Chị tôi nói: “Sao chị không vào?” Cô ấy nhấc chân lên, đưa tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, nhét quy đầu vào chỗ lõm thấp nhất của khe và nói: "Đặt nó vào!"

Lần này tôi đã tìm đúng đường và đầu cặc của tôi đã chìm vào trong âm hộ nhỏ của em gái tôi. Tôi đẩy mạnh khoảng mười lần và con cặc của tôi đã đi vào được khoảng hai cm. Cái lỗ quá nhỏ và không thể vào được. 

Chị tôi nói: “Hãy nhẹ nhàng!” Tôi từ từ di chuyển mông, cố gắng “ép” con cặc của mình vào khe hở chật hẹp của âm hộ cô ấy. Nó thực sự quá nhỏ và khó đưa vào. Tôi chỉ dùng nửa trước của con cặc để di chuyển ra vào cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của chị tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác thật tuyệt vời và thú vị không thể diễn tả được (sau này tôi mới biết đó là cảm giác “sexy”). 

Em gái tôi có vẻ rất thích động tác của tôi. Cô ấy dang tay ôm tôi và hỏi: “Em thấy thoải mái không? Có vui không?"

Tôi nói: “Thật buồn cười, âm hộ của bạn chật quá! Tôi không thể vào được...nhưng tôi thực sự thích đụ âm hộ của bạn như thế này! Bạn có thoải mái không?"

Em gái tôi nói rằng em ấy cảm thấy rất thoải mái và muốn tôi đụ thật mạnh vào âm hộ của em ấy. Tôi đẩy vào hết sức có thể, và sau khi dương vật của tôi đã đi vào khoảng 3 cm thì việc tiến sâu hơn trở nên khó khăn. Sau đó tôi dùng nửa trước dương vật của mình di chuyển tới lui, sau hơn một trăm lần đẩy, tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Em gái tôi lúc này có vẻ hơi mệt mỏi và có một ít chất nhầy chảy ra từ mắt âm hộ của em ấy. Cô ấy nói: “Anh ơi, em mệt rồi. Tôi đi ngủ đây. Bạn có thể tiếp tục chơi. Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn..."

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy mệt mỏi và ham muốn "đụ con mèo của tôi" gần như giảm từ 100 độ xuống 0. Tôi không còn hứng thú với âm hộ của em gái mình trong một thời gian, chúng tôi nắm tay nhau và ngủ thiếp đi. 

Hai ngày sau, chị tôi đánh thức tôi dậy vào lúc bình minh. Lúc đó tôi mới nhận ra chị tôi đang vuốt ve cặc tôi, dương vật của tôi đã sưng tấy và cứng lên. Em gái tôi hỏi: "Anh ơi, anh có muốn đụ âm hộ của cô ấy không?" Tôi nói: "Có!" Lúc này trong lòng tôi tràn ngập ham muốn được đụ vào lồn em gái. Tôi chỉ muốn đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều cởi quần áo, tôi lập tức đè lên người em gái. Lúc đó, cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu, lại to con hơn. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi đang ấn vào cô ấy, nhưng cô ấy vẫn dùng tay đưa cặc tôi vào âm hộ của mình. Âm hộ của cô đã ướt đẫm hơi ẩm. Sau khi bước vào, tôi bắt đầu đẩy mạnh vào. Lần này tôi đã tiến bộ và chèn được khoảng 4 cm. Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc của mình đang "bóp" qua một lỗ hẹp của chai, và chị tôi nói "Ồ". Tôi cảm thấy mặc dù lỗ âm hộ chật nhưng em trai tôi vẫn có thể tiếp tục đẩy vào trong, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc cứng dài 9 cm vào âm hộ của em gái tôi. 

Chị tôi nói: “Đừng cử động, có chút đau!”

Tôi sợ làm tổn thương người chị yêu quý của mình nên đã dừng lại. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc cứng ngắc, con cặc có một vẻ đẹp khó tả. 

Một lúc sau, chị tôi nói: “Bây giờ em thấy khỏe hơn rồi, chị thử lại nhé…”

Tôi làm theo hướng dẫn và nhẹ nhàng rút ra một nửa con cặc của mình, rồi từ từ “ép” quy đầu vào thành thịt dính và mềm cho đến khi đưa toàn bộ con cặc vào rồi lặp lại động tác “chết tiệt”. 

Sau khi thực hiện hàng chục lần, dần dần việc bơm trở nên dễ dàng hơn nên tôi dùng nhiều lực hơn để tăng tốc độ đẩy ra vào. 

Lúc này tôi còn tưởng mình đang "đập lồn em gái". Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi nhẹ giọng nói: “Chị ơi, em địt cái lồn chị đấy! Em có thích khi anh làm tình với em như thế này không?"

Em gái tôi có vẻ thích tôi đụ cô ấy như thế này. Cô ấy nói: “Anh ơi, anh thật có năng lực! Bạn địt tôi giỏi quá! Mạnh hơn, nhanh hơn!" Đồng thời, cô ấy di chuyển âm hộ của mình để hợp tác với lực đẩy của tôi. Âm hộ của chị tôi rất mịn, và thỉnh thoảng cô ấy phát ra âm thanh "rắc rối" khi đẩy. 

Chúng tôi chơi khoảng năm hoặc sáu phút và làm tình khoảng bốn hoặc năm trăm lần. Âm hộ của chị tôi càng ngày càng trơn, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ: "Anh... yo... yo... chua... chua..."

Khi tôi nghe thấy em gái rên rỉ "chua", quy đầu của tôi cũng cảm thấy đau nhức không thể giải thích được, và cặc tôi lại bắt đầu đập từng đợt. Tôi ngừng đẩy và để con cặc của mình nảy lên trong âm hộ chật hẹp của em gái tôi. Ham muốn của tôi nhanh chóng giảm xuống và cặc tôi dần mềm đi. 

Chị nói: “Anh đụ em đủ chưa? Tôi mệt rồi, đi ngủ thôi!”

Trong hai năm tiếp theo, hầu như đêm nào tôi cũng chơi trò chơi bí mật làm tình với em gái mình, và tôi ngày càng yêu thích mùi vị nghiền nát tâm hồn và thấu xương của việc làm tình với âm hộ. Tôi hoàn toàn nghe lời chị, chị luôn yêu thương và quan tâm đến tôi. Tôi và chị như một cặp tình nhân. 

Có hai tư thế quan hệ tình dục được sử dụng phổ biến nhất giữa chúng tôi: một là khi tôi ấn vào em gái, cô ấy nhấc chân lên để thu hẹp lưng dưới của tôi, và hai chúng tôi quan hệ ở tư thế bình thường. Một phương pháp nữa là chúng tôi nằm nghiêng quay mặt vào nhau, chị tôi nhấc một chân lên eo tôi rồi hai chúng tôi ấn bộ phận sinh dục vào nhau để đụ nhau. 

Vì chiều cao và cân nặng của tôi tăng lên nhanh chóng nên chị tôi rất thích áp dụng phương pháp này. Năm mười hai tuổi, tôi đã cao bằng chị gái mình và con cặc của tôi dài 4 inch rưỡi. Cả tôi và chị gái tôi đều bắt đầu mọc một ít lông ngắn ở bộ phận sinh dục. Sức chịu đựng của tôi trong việc đụ âm hộ của tôi cũng tăng lên. Mỗi lần tôi phải thọc mạnh vào âm hộ của em gái khoảng 20 phút mới cảm thấy thỏa mãn. Sau khi quan hệ, khi con cặc của tôi đập mạnh, nó sẽ tiết ra một ít nước màu trắng dính. Chị tôi nói đó là tinh dịch của đàn ông và chị ấy nói tôi đã trưởng thành rồi. 

Cô ấy yêu cầu tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy khi nó sắp đập và xuất tinh, và cô ấy cười khúc khích khi nhìn tôi "tỏa sáng". Cô thấy nó rất thú vị. Đôi khi cô ấy muốn tôi đưa quy đầu vào miệng cô ấy và nếm thử tinh dịch. Cô nói: “Nó nhạt nhẽo, không có gì đặc biệt cả”.

Năm sau, khi chị tôi vào lớp 2 trung học cơ sở, chị bắt đầu có kinh nguyệt, chị cũng học được kiến thức chung về “vệ sinh sinh lý” trong sách giáo khoa. Chu kỳ kinh nguyệt của cô rất đều và “bạn tốt” của cô sẽ đến đúng giờ 28 ngày một lần (cô và các bạn nữ trong lớp đều dùng đại từ “bạn tốt” để chỉ kinh nguyệt). Sáu ngày trước khi có kinh và ba ngày sau khi có kinh (tức là ngày thứ sáu sau khi "người bạn tốt" đến), cô ấy nói đó là "thời kỳ an toàn" và cô ấy sẽ cho tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy; lần khác, cô ấy yêu cầu tôi rút ra trước khi xuất tinh và thực hiện màn xuất tinh cho cô ấy. 

Năm tôi mười ba tuổi, tôi đang học lớp một trung học cơ sở, còn chị tôi học lớp ba trung học cơ sở. Năm nay gia đình tôi xây nhà mới, tôi và chị gái bắt đầu “ở chung phòng”. Dù không tiện bằng việc ngủ chung giường với hai người nhưng tôi và chị vẫn phải quan hệ ít nhất một lần mỗi ngày. Bố mẹ tôi điều hành một siêu thị và ngày nào cũng đi sớm về muộn. Ban ngày chỉ có tôi và chị gái ở nhà. Chúng tôi thường vội vã về nhà sau giờ học vào buổi chiều để đi tắm, sau đó tôi và chị gái tận hưởng niềm vui khi được các chàng trai và cô gái đụ vào lồn của mình. 

Ngực của chị tôi đã bắt đầu phát triển, mông cũng tròn trịa và nhô ra hơn. Tôi thường vuốt ve phần da thịt mềm mại mới sưng tấy trên ngực cô ấy, điều đó thật sự rất thú vị. Ngực của chị tôi phát triển rất nhanh. Trong vòng chưa đầy một năm, họ đã biến từ những quả trứng luộc nhỏ thành một cặp vú to hình tam giác. Em gái thứ ba của tôi đã cần một chiếc áo ngực cỡ C rồi.

Trong khi tôi đang xoa nắn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc của chị tôi, tôi hỏi chị làm sao mà ngực chị lại to như vậy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nói: “Cả ngày bị anh sờ mó, đồ vô lại!”

Tôi cũng nhân cơ hội này khoe con cặc dày 14 cm (và vẫn đang phát triển) của mình với chị gái: “Không phải của em ngày càng to hơn với cái lồn nhỏ của em sao?”

"Đây là đứa con lớn của tôi!" Em gái tôi cầm nó bằng đôi tay nhỏ nhắn và mỉm cười ngọt ngào. 

Ở trường, các bạn cùng lớp thường nói về vấn đề tình dục giữa nam và nữ một cách say mê và bí ẩn, nhưng không ai có thể ngờ rằng tôi, một cậu học sinh trung học cơ sở mười bốn tuổi, đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục phong phú gần năm năm. Trong bốn năm rưỡi qua, tôi và chị gái đã quan hệ không dưới 1.500 lần, còn em trai tôi đã ở trong em gái của chị tôi hơn một triệu lần! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi và chị gái vẫn quan hệ hai hoặc ba lần một tuần. Cô năm nay 26 tuổi, đã kết hôn và có một con trai, một con gái, lần lượt 4 và 2 tuổi. Cô ấy và tôi đều chắc chắn rằng cô cháu gái đáng yêu của tôi thực sự là kết quả của mối tình bí mật giữa tôi và chị tôi. 

Địt lồn em gái tôi (6)

Một buổi chiều đi học về, tôi nghe trong phòng chị có tiếng “ù ù” trầm thấp, xen lẫn với tiếng rên rỉ ngắt quãng của chị. Tôi bước vào thì thấy cửa phòng chị tôi hé mở, chị đang nằm ở mép giường. Cô ấy vẫn mặc đồng phục nữ sinh trung học ở phần thân trên và váy ở phần thân dưới, nhưng đồ lót của cô ấy đã bị cởi ra và vứt bên cạnh giường. Cô ấy đang cầm một chiếc que điện nhỏ màu đen trong tay, với một nửa thân que được đưa vào âm đạo. Đầu trước của thanh dường như tự xoay lên xuống từ từ, sang trái và phải. 

Khi tôi nhìn thấy vùng kín của em gái tôi lần đầu tiên, trái tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, và dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. Âm hộ của chị tôi tròn trịa và trắng trẻo, có lông tơ thưa thớt. Đầu dưới của thanh điện phủ đầy nước màu trắng đặc. Qua trải nghiệm phim A và sách A, tôi biết đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị gái. 

Đột nhiên chị tôi duỗi thẳng chân và kêu “À…” vài lần rồi dừng lại. Hai chân cô dang rộng và bàn tay cầm cây gậy cũng thả lỏng. Chiếc que điện tối màu vẫn được đưa vào âm đạo của cô và kêu vo vo chậm rãi, nhưng em gái cô dường như đã ngủ tạm thời. 

Một giọng nói trong đầu bảo tôi rằng đây là cơ hội hoàn hảo để đụ em gái tôi. Ba tiếng nữa bố mẹ tôi sẽ không về nhà nên chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội này! 

Tôi bước đến giường em gái và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Tôi kém em gái tôi hai tuổi. Ở tuổi mười lăm, dương vật của tôi dài khoảng 14 cm. Quy đầu không lớn, chỉ bằng quả bóng bàn nhưng có màu đỏ tím và cứng như sắt. Tôi rút que điện ra khỏi âm hộ em gái, ấn nút dừng rồi ném sang một bên. 

Tôi đứng bên giường, nhấc chân phải của chị lên vai trái. Tôi cầm đầu con cặc sưng tấy và cứng đờ của mình bằng tay phải và đưa nó vào lối vào âm đạo của em gái tôi. Tôi dùng lực đẩy vào bên trong, thành âm đạo ẩm ướt và nhỏ gọn bị quy đầu ép mở ra, nhưng không có màng trinh ngăn cản, dương vật từng inch một đi vào. Cảm giác bị âm đạo bao bọc chặt chẽ thật gợi cảm và thoải mái. Tôi rất hồi hộp và phấn khích, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh. 

Một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi đẩy mạnh mông của mình hai hoặc ba lần, và con cặc dày 14 cm đã hoàn toàn nhét vào lồn đầy tinh dịch của em gái tôi. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sần sùi ở giữa lồn cô. Quy đầu nhảy lên mấy cái, một dòng tinh dịch phóng vào âm hộ của chị tôi! 

Tôi ngước nhìn em gái mình, nhưng em ấy vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy, con cặc của tôi vẫn cứng và sưng tấy, trong lòng vẫn tràn ngập những ý nghĩ dâm ô nên tôi rút cả con cặc ra và lập tức đưa vào lại cho đến khi nó vào hết, lông mu của em ấy che kín âm đạo mịn màng và đầy đặn của em ấy. 

Tôi đã làm điều này hai hoặc ba mươi lần và cảm giác trên cặc của tôi tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được! Lúc đó tôi đã nghĩ, trên đời này không có gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn việc được đụ vào mông em gái mười bảy tuổi của mình! Âm hộ của em gái tôi quấn chặt quanh cặc tôi. May mắn thay, có nước trái cây và tinh dịch vừa xuất tinh nên việc thâm nhập khá suôn sẻ. 

Tôi thay đổi phương pháp, sau mỗi lần thâm nhập sâu, tôi chỉ rút ra khoảng mười centimet, để lại đầu cặc trong âm đạo, rồi nhanh chóng đẩy mạnh vào và bắt đầu cưỡng hiếp mãnh liệt. Lúc này chị tôi mới có phản ứng, bắt đầu rên rỉ không ngừng. Thỉnh thoảng, cô ấy nâng âm đạo của mình lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên tôi không đủ nhạy cảm để phóng ra ngoài. Con cặc cương cứng của tôi liên tục bơm thật chặt vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Sau khoảng năm, sáu trăm cú đẩy như thế, âm đạo của chị tôi bắt đầu co thắt và mở ra một cách thô bạo, bóp chặt cặc tôi, đồng thời, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo của chị tiết ra, thấm đẫm toàn bộ cặc tôi, phát ra những tiếng “chichi, tsk, tsk” khi chị bơm vào. 

Lúc này chị tôi đã tỉnh dậy và nhận ra rằng tôi đang cưỡng hiếp chị ấy. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng nhưng không chống cự và để tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. 

"Anh, chị xấu hổ quá... Em vào lúc nào vậy? Em làm anh buồn quá... thoải mái quá..."

"Chị ơi, lúc về thấy chị dùng dương vật giả điện, sau đó chị ngủ quên. Em tưởng chị đang dùng dương vật giả, sao không dùng dương vật giả thật để phục vụ chị!" Vừa nói, tôi vừa dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của em gái, dùng dương vật cương cứng đút vào lồn nhỏ của em bao nhiêu tùy ý. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Trong một tiếng rên lớn khác, một dòng tinh dịch ấm áp khác trào ra từ âm đạo của em gái tôi. Phần thịt âm đạo của cô ấy co thắt, âm đạo của cô ấy đóng mở để bóp và hút dương vật của tôi. Một cảm giác khoái cảm dâng trào từ quy đầu, và tôi lại xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của em gái mình. Lần này tôi xuất tinh mấy lần, phải hơn mười giây mới xuất tinh xong mới đổ ập xuống cơ thể em gái tôi. 

Sau thời gian này, chị tôi thường chủ động quan hệ tình dục với tôi. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy ham muốn, tôi sẽ tìm đến chị gái để trút bỏ ham muốn tình dục một cách vui vẻ. Điều tôi thích nhất là lột trần em gái, ôm cơ thể trần trụi của em, hôn cơ thể rắn chắc săn chắc của em, hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em, cắn bộ ngực nhọn và đàn hồi của em, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của em. Khi âm đạo của cô ấy đang rỉ tinh dịch, dương vật của tôi sẽ lao thẳng vào cái lỗ nhỏ ấm áp và chật hẹp rồi cưỡng hiếp em gái tôi một cách thô bạo trong nửa giờ. Lần nào cô ấy cũng bị tôi cưỡng hiếp đến cực khoái hết lần này đến lần khác, tinh dịch của cô ấy chảy cuồng loạn, rên rỉ ầm ĩ, và cô ấy sừng sững đến nỗi dương vật giả điện của cô ấy đã bị bỏ rơi từ lâu. 

Tôi thường xem phim khiêu dâm với chị gái mình, sau đó tôi bắt chước nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau mà tôi nhìn thấy và quan hệ tình dục với cô ấy. Điều tôi thích nhất là chúng tôi đứng đối mặt và quan hệ tình dục, cánh tay xinh đẹp của cô ấy vòng qua cổ tôi, và bộ ngực mềm mại của cô ấy áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của tôi; chúng tôi đang hôn nhau, và tôi đang mút chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái tôi; bộ phận sinh dục dính chặt bên dưới, em gái tôi vặn mông qua lại, thực hiện một điệu múa quỷ dị với tôi, âm đạo không ngừng mút và nuốt chửng dương vật của tôi; Tôi ấn tay mình lên cặp mông to trắng nõn và mềm mại của cô ấy để giúp cô ấy vặn vẹo. 

Để phù hợp với góc dương vật đi vào, chị tôi đi giày cao gót ba phân khi sử dụng tư thế này. Bằng cách này, chiều cao và góc của bộ phận sinh dục của chúng vừa phải và tôi không cần phải khuỵu gối để duỗi thẳng chúng. Cái lồn lồi lên của chị tôi nằm sát gốc dương vật của tôi, bóp vào rất thoải mái. Hai chúng tôi thường ôm nhau như thế, ân ái một cách thân mật, không vội vã và thân mật cho đến khi chị tôi lên đỉnh liên tục và chân trở nên yếu ớt. Sau đó, tôi sẽ bế cô ấy lên giường hoặc ghế sofa và thực hiện thói quen hiếp dâm với cường độ tối đa trong 5 phút, sau đó tôi sẽ rắc tinh dịch loạn luân đặc và nóng của mình vào sâu trong trái tim em gái tôi với niềm vui tột độ. 

Em gái tôi năm nay đã mười chín tuổi, cao 165cm, số đo 36C. 23,34. Sau hai năm tập luyện thực tế, cặc của tôi đã cao tới hơn 17 cm, được chị gái rất quý mến.

Em gái tôi học đại học ở thành phố này. Mặc dù sống trong ký túc xá đại học nhưng cô ấy chắc chắn sẽ về nhà vào mỗi cuối tuần và chia sẻ tình dục ngọt ngào với tôi. Tôi thường nghĩ rằng mình thật may mắn khi có một người em gái xinh đẹp và táo bạo như vậy cùng làm tình với mình, để sau này tôi có thể nếm mùi làm tình với một thiếu nữ xinh đẹp trước khi kết hôn.

