============================================================
  Đồng 事 ？ 共 Đồng Tác 事
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e4%ba%8b%ef%bc%9f%e5%85%b1%e5%90%8c%e5%81%9a%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-08-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Một số người cho rằng đồng nghiệp rất dễ nảy sinh tình cảm, câu chuyện. 

Cô ấy năm nay chỉ 34 tuổi, hơn tôi vài tuổi. Cô từng là cấp trên trực tiếp và lãnh đạo trực tiếp của tôi khi còn ở cùng đơn vị. Cô ấy khá xinh đẹp và có dáng người tốt. Cô ấy luôn bị mọi người cười nhạo vì sự phù hợp giữa nam và nữ và không mệt mỏi trong công việc, nhưng làm việc dưới quyền cô ấy thực sự rất dễ dàng. Nhưng khi tôi làm việc với cô ấy, mọi thứ đều ổn và chúng tôi có mối quan hệ tốt. 

Gần đây tôi đã liên lạc với cô ấy khi có cuộc họp ở thủ phủ của tỉnh và cô ấy đề nghị đến khách sạn gặp tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Dù sao thì anh ta cũng là cấp trên cũ của anh! Cuối cùng, chúng tôi đồng ý rằng tôi sẽ đãi cô ấy bữa tối. 

Ăn uống cũng không có gì sai, chỉ là nói chuyện tình hình hiện tại và tán gẫu. 

Khi chúng tôi chuẩn bị chia tay sau bữa ăn, tôi đề nghị vẫn còn sớm và chúng tôi có thể trò chuyện tại khách sạn nơi tôi ở. Vì mối quan hệ của chúng tôi rất tốt và bình thường nên cô ấy đã cùng nhau đến phòng tôi. 

Căn phòng đó là một căn phòng đôi có hai giường, nhưng tôi là người duy nhất sống ở đó. Tôi và cô ấy ngồi trên cùng một chiếc giường và tiếp tục trò chuyện. Chúng tôi bắt đầu trò chuyện về những chuyện khác, nhưng rồi không hiểu sao tôi dần bị thu hút bởi bộ ngực cao chót vót và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và tôi có cảm giác muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Đây là một phản ứng bản năng đối với một người phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này cô ấy xin phép rời đi, tôi đứng dậy tiễn cô ấy ra cửa. 

Khi cô ấy chuẩn bị mở cửa, tôi không kiềm chế được mà ôm cô ấy từ phía sau. 

Cô giật mình và hét lên. Tôi dùng hai tay ôm ngực cô ấy, ôm thật chặt và nói rằng tôi rất thích cô ấy. Có thể nói tôi đã dùng hết những lời ngọt ngào. Lúc đầu cô ấy muốn vùng vẫy, nhưng sau đó cô ấy dừng lại khi thấy tôi không còn hành động gì nữa. Tôi ôm cô ấy như thế này và tung ra một loạt đạn bọc đường tấn công cô ấy. 

Dần dần, khi thời cơ đến, tôi bắt đầu dùng hai tay xoa ngực cô ấy và liếm dái tai cô ấy từ phía sau. 

Cô ấy không chống cự lại động tác của tôi mà được tôi từ từ dẫn trở lại giường. Rõ ràng cơ thể cô đã yếu hơn trước. 

Tôi thỉnh thoảng coi cô ấy như đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình khi xem phim khiêu dâm, nhưng điều đó dường như nằm ngoài tầm với. Hôm nay tôi rất vui vì đã đạt được điều mình mong muốn. Sếp của tôi đã tỏ lòng kính trọng với cô ấy rồi.

Sau khi đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, tôi lập tức nằm lên trên cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy nói những điều như đừng làm điều này, vân vân, nhưng sau đó cô ấy dần dần không nói nên lời và bắt đầu chủ động hôn tôi bằng môi. 

Tôi cũng cởi từng mảnh quần áo ra khỏi cơ thể mảnh mai của cô ấy. Tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy từ phía sau và từ từ lấy nó ra. Một cặp vú đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Chúng thực sự rất lớn và tôi không thể cầm chúng hoàn toàn bằng một tay. Họ cũng rất rắn chắc và trông như thể họ đã sinh ra một đứa trẻ. Họ đã được duy trì tốt. 

Tôi lập tức cởi quần áo và đỡ cô ấy xuống. Anh dùng tay trái chơi đùa với một bên ngực của cô, dùng miệng mút và cắn núm vú bên kia của cô, rồi đưa tay phải vào trong quần lót của cô và bắt đầu vuốt ve vùng nhạy cảm của cô. 

Khi tôi cảm nhận được phản ứng từ cô ấy, tôi cởi quần lót của cô ấy và quả nhiên chất lỏng đã tiết ra. Ấn dương vật của tôi vào môi âm hộ của cô ấy, đôi mắt mờ mịt của cô ấy đang chờ đợi sự tiến bộ của tôi. 

Tôi biết đêm nay nhất định phải chinh phục được cô ấy, nếu không sau này tôi khó có cơ hội hôn Fangze lần nữa. 

Cuối cùng, nó được đưa vào thật mạnh, cô khẽ rên lên. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy, trong khi phần thân dưới của tôi tiếp tục di chuyển bên trong cơ thể cô ấy. Quan điểm truyền thống đã được thực hiện từ lâu và rất hiệu quả. Cô ấy hoàn toàn say sưa trong tình dục. Dưới chuyển động piston của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy dần trở nên vô thức và xuất phát từ nhu cầu của cơ thể. 

Nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp này vặn vẹo điên cuồng bên dưới, vẻ đẹp mà tôi luôn muốn chiếm giữ giờ đây đã hoàn toàn thuộc về tôi, và cảm giác thỏa mãn chinh phục tràn ngập toàn thân. 

Tôi bơm mạnh hơn, một tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, tay kia ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy. Con cặc của tôi cương cứng và đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và khi cô ấy đạt cực khoái không rõ nguồn gốc, tôi đã xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Vì đã triệt sản sau khi sinh nên cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi đeo bao cao su. Mặc dù sức mạnh lâu dài có chút ngắn ngủi nhưng cảm giác và sự kích thích lại quá tuyệt vời. 

Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy luôn có cảm tình với tôi nhưng vì nhiều lý do khác nhau mà không thổ lộ. 

Tôi bật cười, không ngờ mình lại thành công dễ dàng đến thế. Bây giờ tôi và cô ấy sẽ ở bên nhau bất cứ khi nào có cơ hội. Dù có chút tiếc cho chồng nhưng thực sự tôi quá bị cám dỗ bởi vẻ đẹp như cô ấy. 

Ban đầu tôi muốn giữ cô ấy ở khách sạn qua đêm, nhưng cô ấy nhất quyết quay lại, và nỗ lực tỏ ra nhẹ nhàng của tôi lại thất bại. Dù sao ta đã có chồng có con, qua đêm ở bên ngoài thật sự không tốt chút nào. 

Sau đêm đó, chúng tôi liên lạc với nhau thường xuyên hơn thông qua QQ và chúng tôi trò chuyện trên Internet mỗi khi có cơ hội, về nhiều chủ đề khác nhau. 

Đôi khi cô ấy không né tránh một số chủ đề khiêu dâm. 

Có lần qua chat, tôi được biết chồng cô ấy đi công tác nửa tháng, cuối tuần các con sẽ được gửi về ông bà ngoại. Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Tôi liền nói thứ Sáu sẽ đến qua đêm với cô ấy nhưng cô ấy không trả lời, chắc là đã đồng ý. 

Chiều thứ Sáu, tôi tan sở sớm một tiếng và vội vã bắt xe đưa đón về tỉnh lỵ. 

Vì chỉ cách đó một giờ lái xe nên tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn trên đường đi và cô ấy bảo tôi đợi ở khu dân cư nơi tôi sống. Đã đến giờ tan sở nhưng cô ấy vẫn chưa xuất hiện. 

Thấy trời đã muộn nên tôi gọi điện trực tiếp cho cô ấy. Tôi gọi cho cô ấy nhiều lần nhưng không ai trả lời. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm gì thì cô ấy gọi điện bảo tối nay tôi có tiệc và mời tôi đi ăn tối một mình, rồi lại bảo chìa khóa dự phòng vào nhà ở đâu. 

Sau bữa ăn nhàm chán, tôi lang thang trên phố một lúc lâu. Có lẽ đã hơn mười giờ. Đầu tiên tôi gọi điện về nhà cô ấy, đầu tiên là để xem cô ấy có về không, và thứ hai là để đảm bảo rằng không có ai ở nhà cô ấy. 

Không có ai bắt máy nên tôi phải cầm chìa khóa vào nhà đợi cô ấy về. Khi ở nhà cộng đồng, hàng xóm thường không có sự kết nối nên tôi không sợ ai phát hiện. 

Tôi đã đến nhà cô ấy vài lần và khá quen thuộc với cô ấy. Tôi ngồi trên ghế sofa xem TV trong khi đợi cô ấy về. Không ngờ mãi đến rất muộn cô mới về. Mặc váy chuyên nghiệp, cô ấy trông hơi mệt mỏi. Khi tôi hôn cô ấy, cô ấy rất thụ động và tâm trạng chán nản. 

Thân mật được một lúc thì cô ấy đòi đi tắm. Tôi muốn tắm chung với vịt, nhưng cô ấy kiên quyết từ chối nên tôi không ép nữa. Tưởng rằng một lát nữa tôi sẽ cởi trần và bị tôi đụ, sao còn giả vờ vô tội? 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi phòng tắm và tinh thần đã tốt hơn. Nhìn thấy cô ấy xinh đẹp, khăn choàng dài, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng, lờ mờ thấy núm vú khi cô ấy cử động, tôi bắt đầu cảm thấy không trung thực ở dưới đó. 

Vừa định lao tới làm tình thì cô ấy lại nói: "Anh cũng đi tắm đi."

Anh ngoan ngoãn vâng lời cô bước vào phòng tắm, rửa càng nhanh càng tốt, tất nhiên là rửa cẩn thận những bộ phận quan trọng. Lần cuối cùng tôi ở khách sạn cũng là lần đầu tiên. Ưu tiên hàng đầu là phải có được cô ấy nên tôi không chơi quá nhiều chiêu trò. Hôm nay hiếm thấy cô chủ động dụ sói vào nhà, hắn cũng không chơi với cô. 

Không có cách nào thoát khỏi cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy. Việc nó có thoát ra hay không còn tùy thuộc vào tình hình lúc đó. Thành thật mà nói, đối với một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy, nghĩ đến việc cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. 

Cô ấy mặc quần đùi bước ra khỏi phòng tắm và đang ngồi trên ghế sofa xem TV, đợi tôi muộn thế này. Anh lập tức lao tới chỗ cô và chạm vào cô từ trên xuống dưới qua bộ đồ ngủ của cô. Cô ấy cư xử rất phục tùng.

Cô chậm rãi đưa tay vào trong quần áo, xoa xoa ngực thật mạnh. Cô ấy còn chủ động dùng tay nghịch cặc tôi. Sau một thời gian, con cặc của tôi đã hoàn toàn được nâng lên. Lúc này cô ấy có ý định vào phòng ngủ, tôi bế cô ấy lên phòng rồi đặt cô ấy lên giường. 

Tôi đã loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên người, cô ấy đứng dậy cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi chặn cô ấy và nói rằng cô ấy nên làm điều đó khi đang mặc quần áo, sẽ thú vị hơn. 

Cô không đồng tình: "Đừng làm bẩn quần áo của mình. Đụ vợ người khác trên giường người khác chẳng thú vị gì đâu!"

Vì trước mặt cô ấy luôn có chút uy nghiêm nên tôi cũng không dám ép buộc cô ấy quá nhiều nên đặt một bộ phim khiêu dâm trong phòng và vừa xem vừa bắt đầu làm. 

Không có gì để nói về hình dáng của cô ấy. Cô ấy khỏa thân đến mức đó là một tội ác. Thấy nhân vật trong phim đang thực hiện oral sex, tôi nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy xuống nhưng cô ấy phớt lờ. Có vẻ như lực đó chưa đủ nên tôi tăng cường độ lên nhưng cô ấy vẫn không chịu, nói rằng cô ấy không quen với việc này. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một cơ hội khác. Màn dạo đầu gần như đã xong. Tôi bảo cô ấy đứng cạnh giường và nằm trên giường. Tôi đứng sau lưng cô ấy, điều chỉnh góc độ của con cặc và đưa trực tiếp vào. Bước tiếp theo là di chuyển vào và ra. Chạy nước rút xong, anh cúi xuống ôm ngực trêu chọc cô, sau đó tiếp tục ôm mông cô chạy nước rút. Vì quá hưng phấn nên anh cảm thấy mình sắp xuất tinh không lâu sau đó. Anh vội vàng rút ra và xuất tinh khắp cơ thể cô cùng một lúc. Mông và lưng trắng đều dính đầy chất lỏng. 

Khi một người phụ nữ đã cam kết với bạn, cô ấy sẽ thể hiện khía cạnh dịu dàng của mình. Sau khi đụ cô ấy, tôi xin tắm cùng cô ấy và cô ấy không hề có ý định từ chối. Cô ấy thậm chí còn đồng ý với yêu cầu của tôi với một chút ngại ngùng. 

Phòng tắm trong phòng ngủ chính cũng rất rộng rãi. Chúng tôi trần truồng và tắm rửa cho nhau, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy. Những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực mềm mại, cặp mông đầy đặn và khuôn mặt thanh tú. Tôi ước gì khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. Lúc này tôi cảm thấy có chút cảm động với cô ấy. 

Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi lau khô người cho nhau bằng khăn tắm. Khi cô ấy lau con cặc của tôi, nó đã nghỉ ngơi đủ và cương lên đúng lúc. Lật cô ấy lại để cô ấy nằm trước bàn trang điểm, tôi lại xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Âm đạo của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn ướt và cử động vẫn còn hơi khó khăn, nhưng điều này càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Nó giống như cưỡng hiếp cô, giữ chặt mông cô và đâm vào ra vào hoàn toàn từ phía sau. 

Qua gương, bạn có thể thấy lúc đó cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng tôi. Cô ấy đã là một thiếu nữ tuyệt vời, có thể bị tôi tùy ý tàn phá. Cô ấy đang bị một cấp dưới cũ đụ một cách bạo lực. 

Đưa từ phía sau vào là tư thế tôi thích nhất, vì tôi thích nhìn tấm lưng trắng nõn của phụ nữ và không dễ xuất tinh nhanh. Cảm giác đó thật dễ chịu và đôi khi nó còn là sự kích thích đối với phụ nữ. Dần dần, cảm giác của cô lộ ra, trong ra ngoài đã rất bôi trơn. Cô bước ra khỏi phòng tắm trong khi đang nhét đồ vào. Đẩy cô xuống giường, không cho cô cơ hội thở, anh nhanh chóng ấn vào cô, vừa hôn cô, anh vừa dùng tay điều chỉnh góc cặc của mình rồi đưa nó vào cơ thể cô một cách dễ dàng. 

Cô ấy bắt đầu rên rỉ khi tôi đẩy, giọng cô ấy dần dần to hơn. Lần này tôi liên tục thay đổi tư thế và thử nhiều cách khác nhau để đụ cô ấy. Chừng nào con cặc của tôi còn có thể quấn quanh cơ thể cô ấy và thực hiện những động tác đẩy mạnh thì tôi sẽ không dừng lại. Vì cô mới xuất tinh một lần nên sức chịu đựng của cô đã tăng lên rất nhiều, cô gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đỡ cô ấy lên người và yêu cầu cô ấy kiểm soát độ sâu và tần suất thâm nhập, đồng thời cho cô ấy cơ hội thở. Cô lấy lại hơi thở và dần hồi phục. Tôi lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống, chơi đùa với bộ ngực yêu thích của cô ấy trong khi đụ cô ấy mạnh hơn.

Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy những bức ảnh cưới treo đầu giường. Cô ấy xinh đẹp trong bộ váy cưới màu trắng và người chồng cao lớn của cô ấy đang đứng với nụ cười trên khuôn mặt nhìn về phía trước, điều đó càng kích thích niềm vui chơi đùa của tôi với người đẹp trước mặt. 

Cảm giác được đụ vợ người khác trên giường người khác thật tuyệt, vượt xa lần đầu tiên làm tình trong khách sạn. 

Bộ ngực mềm mại của cô ấy đang thay đổi hình dạng theo ý muốn trong tay tôi, một lượng lớn dịch tiết chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy và có thể nghe thấy tiếng ma sát của chất lỏng sau mỗi lần đưa vào. Cô ấy đã thở hổn hển dưới tôi. Tất cả điều này làm cho tôi tăng tốc độ chèn. Lần nào tôi cũng rút nó ra hoàn toàn và nhét nó vào một cách mạnh mẽ. Về sau, hóa ra tối nay mỹ nhân này đã hoàn toàn chìm đắm. 

Cuối cùng, tôi đặt cô ấy vốn đã mềm yếu trên bàn lược, nhìn thấy dáng vẻ phóng túng của người phụ nữ qua gương và xuất tinh dịch vào cơ thể cô ấy từ phía sau. Cô ấy vẫn nằm trước bàn trang điểm, đứng đó với cặp đùi trắng nõn dang rộng, tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Dương vật đã hoàn thành nhiệm vụ của nó mềm đi, không còn khả năng đẩy nữa, không thể mang lại cho cô khoái cảm nhục nhã, cơ thể xinh đẹp của cô không còn chỉ thuộc về chồng cô nữa. Sau đó, chúng tôi dần chìm vào giấc ngủ trong khi tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại và cơ thể trắng trẻo của cô ấy. Ngày hôm sau là một khởi đầu mới, đồng nghĩa với hy vọng mới. 

Tôi ngủ ở nhà cô ấy một đêm, khi tôi tỉnh dậy cô ấy đã mua đồ ăn sáng rồi. 

Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn và chúng ta không thể trì hoãn công việc kiếm tiền vì phụ nữ. Lúc đó tôi đang chuẩn bị làm việc gì đó một mình, còn cô ấy cũng có một số việc riêng phải làm nên chúng tôi ra ngoài làm việc vặt sau bữa sáng. 

Buổi chiều làm việc xong tôi liên lạc với cô ấy như đã thỏa thuận. Cô ấy đã đợi tôi ở nhà rồi. Khi tôi đến nhà cô ấy thì đã gần đến giờ ăn tối. Cô ấy đang gói rau trong bếp. Tôi cẩn thận quan sát thấy đứa trẻ vẫn chưa về nhà. Có vẻ như tối nay lại có một vở kịch khác. 

Khi anh bước vào bếp ôm cô từ phía sau, cô không hề phản kháng mà hành động rất bình tĩnh, giống như sự thân mật thông thường giữa vợ chồng. Cảm giác ôm cô ấy từ phía sau lần này hoàn toàn khác với lần trước tôi ôm cô ấy trong khách sạn. Tôi có thể thưởng thức bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy. 

Vừa liếm tai cô, anh vừa luồn tay vào trong áo cô và cởi áo lót của cô ra. Bộ ngực của cô đột nhiên được thả ra khỏi dây trói và nảy lên. Cô ấy nói không, sẽ rất tệ nếu người khác nhìn thấy cô ấy. Người phụ nữ chỉ lo lắng trong tòa nhà cao như vậy, ai sẽ để ý đến bếp ban công? Lờ đi cô ấy, tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy. Sau khi núm vú của cô ấy dựng lên rất nhạy cảm, tôi đưa một tay về phía bụng cô ấy. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, cô ấy không còn ý định nấu ăn nữa. Nhưng tôi không muốn ăn đồ cháy. Tôi dành nhiều thời gian chơi đùa với cô ấy, và lần này chỉ là để quyến rũ cô ấy. 

Thấy món ăn của cô đã gần xong, anh không còn trêu chọc cô trong bếp nữa. Ăn tối xong tôi lơ đãng thu dọn bát đĩa trong khi cô nhanh chóng dọn dẹp bếp. 

Sau khi mọi việc đã xong, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Không có gì thú vị về chương trình truyền hình. Anh ôm cô trên ghế sofa vừa vuốt ve vừa ngắm nhìn nhưng cô không quan tâm. Tôi cởi áo ngực của cô ấy và kéo nó ra khỏi quần áo cô ấy. Núm vú của cô hiện rõ qua lớp quần áo. Tôi tấn công cô ấy từ trên xuống dưới bằng cả hai tay. 

Cô vừa định cởi quần lót thì điện thoại reo. Hóa ra là chồng cô. Thành thật mà nói, chồng cô ấy rất tốt với cô ấy, khi ra ngoài anh ấy rất biết cách gọi lại để quan tâm đến cô ấy.

Tôi khôn ngoan giảm âm lượng TV và nghe cô ấy nói chuyện với chồng trong vòng tay tôi. Tất nhiên, tôi nhân cơ hội này cởi đồ lót của cô ấy ra. Cuộc điện thoại kết thúc ngay sau đó và cô ấy bảo đi tắm. Tôi đứng dậy đi cùng cô ấy nhưng cô ấy bảo tôi tắm rửa ở nhà vệ sinh bên ngoài, còn cô ấy thì trốn vào phòng ngủ và quấn người để tắm rửa. 

Tắm rửa xong, thấy cô ấy vẫn ôm mặt trong phòng ngủ, chưa ra ngoài nên bước vào phòng ngủ của cô ấy. Lúc này cô đang ngồi trước bàn trang điểm chải mái tóc dài của mình. Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau. 

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục làm tóc. Một lúc sau, cô ấy búi tóc lên, trông như một thiếu nữ đoan trang như lần tôi gặp tối qua. 

Tôi xoay cô ấy lại và hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy nhiệt tình trả lời tôi. Chúng tôi vuốt ve cơ thể của nhau và đắm chìm trong đó. Không có gì bên dưới bộ đồ ngủ của cô ấy và tôi có thể dễ dàng chạm vào vùng kín của cô ấy. Cô ấy còn chủ động dùng găng tay chạm vào dương vật của tôi. 

Lúc này, tôi đưa tay vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên, chuẩn bị đưa dương vật vốn đã cứng cáp của mình vào trong cơ thể cô ấy. Cô ấy nói không cần phải vội, tối nay còn đủ thời gian, sau đó cô ấy đã làm được điều mà tôi hằng mong ước. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời khi nhìn thấy cô ấy quỳ trước mặt tôi, liếm con cặc của tôi bằng cái miệng gợi cảm của mình và nắm lấy búi tóc của mình để điều khiển nhịp điệu và độ sâu của con cặc ra vào. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt. Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh vài lần dưới sự kích thích của cô ấy, và cuối cùng tôi cũng chịu đựng được. 

Vợ chồng bạn có thường xuyên làm điều này không? Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không trả lời tôi mà thay vào đó tăng tốc độ. Tôi không thể không muốn xuất tinh. Lúc đầu tôi lo lắng không biết cô ấy có buồn không, nhưng giờ tôi chỉ có thể buông bỏ hoàn toàn và tận hưởng nó! Nghĩ đến đây, tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi giữ búi tóc của cô ấy và đẩy sâu hơn vào miệng cô ấy mỗi lần. Lúc này cô ấy cũng dùng miệng và tay cùng nhau, điều này hoàn toàn kích thích thần kinh của tôi. 

Cuối cùng, tôi bùng nổ vì kỹ năng tuyệt vời của cô ấy. Tôi chưa kịp rút ra và xuất tinh vào miệng cô ấy, còn lại thì quất vào mặt cô ấy. Do số lượng lớn nên tinh dịch từ từ chảy xuống dưới. Xuất tinh vào mặt, một từ thường được các nữ diễn viên Nhật Bản sử dụng hiện lên trước mặt tôi. Lúc này, vẻ mặt dâm đãng của cô vô cùng sống động. Tôi dùng tay lau tinh dịch khỏi miệng cô ấy, cô ấy mở miệng cười, để tôi đưa tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống với vẻ mặt dâm đãng. 

Sự thay đổi của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Hôm qua cô ấy hơi nhút nhát và thậm chí còn không tích cực lắm khi quan hệ tình dục. Bây giờ cô ấy thật ngang ngược. 

Chẳng bao lâu sau tôi nhận ra rằng hiếm khi cô ấy như thế này. Dù lý do của cô ấy là gì đi nữa, tốt hơn hết là hãy tận hưởng cơ thể cô ấy một cách cuồng nhiệt hơn một chút. Tôi cũng hợp tác và đẩy càng nhiều tinh dịch vào miệng cô ấy càng tốt, đồng thời không quên đưa dương vật của mình qua để cô ấy liếm sạch phần còn lại. 

Sau sự việc, cô ấy quỳ xuống đất nhìn tôi và hỏi cô ấy đã biểu diễn tốt chưa. Tôi trả lời rằng cô ấy đủ đĩ và thể hiện rất tốt. Mong muốn của bạn đã được thực hiện ngày hôm qua, việc còn lại là bạn phải làm việc chăm chỉ. Nói xong, còn chưa kịp lau mặt, tôi đã khỏa thân ngồi ở đầu giường, hơi dang chân chờ động tác. Bây giờ chúng ta đã đến nước này, tôi không khách khí với cô ấy chút nào. Bạn đang đùa giỡn với sự cám dỗ của bộ đồng phục? Trong khi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, bạn đã đưa ra yêu cầu mà trước đây tưởng chừng như không thể thực hiện được. 

Thực sự là quá đáng, cô ấy có vẻ hơi tức giận nhưng vẫn đồng ý. Khi mở tủ ra, tôi hơi choáng ngợp trước toàn bộ quần áo đẹp, nhưng ngay lập tức tôi nảy ra một ý tưởng. Dù sao thì tôi cũng có thời gian và tôi phải kiềm chế bản thân. Tôi không sợ cô gái trẻ đĩ điếm này sẽ không để tôi ngoan ngoãn làm tình với cô ấy. Tôi ném cho cô ấy bộ vest chuyên nghiệp cô ấy mặc ngày hôm qua, áo sơ mi trắng và váy đen. Vẻ ngoài chuyên nghiệp sẽ rất hấp dẫn. Thực sự, tôi không hiểu tại sao cô ấy lại thay đổi nhiều đến vậy. Có lẽ cô ấy đã cam kết với người khác rồi nên tốt hơn hết là nên buông tay. Vì cuối cùng cũng không thoát khỏi kết cục bị xuyên thủng, thà lấy lòng người yêu nên vứt bỏ phần dự trữ cuối cùng của mình. Cô mặc quần áo và bước vào phòng tắm, chẳng mấy chốc cô đã ra khỏi đó. Dấu vết trên mặt cô đã bị xóa sạch. Trang điểm nhẹ khiến cô xinh đẹp hơn. Chiếc váy và búi tóc chuyên nghiệp thể hiện sự tôn nghiêm của cô. Thật khó để tin rằng cô ấy lại là một người phụ nữ có sức quyến rũ vô hạn chỉ vài phút trước. Nhưng ngay khi tôi đặt tay lên ngực cô ấy, tôi lập tức cảm nhận được khía cạnh dâm đãng của cô ấy. Đương nhiên là tôi không cho cô ấy mặc đồ lót. Dưới bộ đồ là cơ thể trần truồng của cô, chờ đợi đàn ông tàn phá và chà đạp cô bất cứ lúc nào. 

Nếu có một chút cảm xúc nào liên quan đến việc tôi lừa dối cô ấy thì bây giờ tôi hoàn toàn khao khát chiếm hữu và chinh phục cô ấy. Nếu như cô ấy không chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh trùng, có thể còn có chút ảo tưởng về việc cô ấy làm điều này thì giờ chuyện đã xảy ra, tôi cảm giác như cô ấy đã trở thành công cụ để tôi trút bỏ dục vọng. Con người thực sự là một loài động vật mâu thuẫn. Không chút do dự, một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia vén váy lên, kéo căng về phía phần dưới của cô. Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình, vuốt ve cơ thể trần trụi của tôi. Dần dần, cơ thể cô lại phản ứng và hơi thở của cô trở nên to hơn nhiều. Bạn có muốn bị đụ không? Tôi đã làm nhục cô ấy bằng lời nói. Cô không trả lời, nhưng chuyển động của tay cô trở nên nhanh hơn. Dường như thời cơ đã chín muồi. Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không có chỗ để phản đối. Đột nhiên tôi bế cô ấy lên và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi và bối rối chờ đợi hành động tiếp theo của tôi.

Anh đi thẳng qua phòng khách và đặt cô lên bàn ăn. Có vẻ như đây là nơi cô sẽ làm tình với người đàn ông tối nay. Chiều cao và kích thước vừa phải, như thể nó được chuẩn bị đặc biệt. Tôi kéo áo cô ấy ra và không thể bỏ nó xuống được. Tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của cô ấy, ngắm nhìn chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trên tay tôi. Tôi đẩy chiếc váy đến tận eo cô ấy hết mức có thể, và bộ phận kín của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy chúng rất rõ ràng dưới ánh sáng chói lóa. Kéo xác em ra mép bàn ăn, hai chân dang rộng và buông thõng bên dưới, âm đạo của em hướng vào dương vật của tôi. Cô ấy đã sẵn sàng để được tôi thâm nhập. Lần này tôi nhẹ nhàng hơn bóp con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ đẩy nó đến tận cùng. Cô rên rỉ một tiếng dài, tận hưởng khoảnh khắc này vô cùng. 

Tiếp theo là một cơn bão tấn công, quan hệ tình dục thuần túy. Đôi chân thon thả của cô ấy đã đặt trên vai tôi và con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Vì trước đây cô ấy đã trút giận một lần nên lần này có vẻ đặc biệt kéo dài. Cô ngày càng tận tâm hơn và không còn kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. Tiếng rên rỉ của cô ấy vô cùng phấn khích và thúc đẩy tôi cống hiến hết mình hơn nữa. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, người phụ nữ trẻ bên dưới tôi đã cầu xin tôi thương xót. Áo sơ mi và váy của cô đã bị xáo trộn. Dường như sự cám dỗ của bộ đồng phục thực sự rất tuyệt vời. Bạn có muốn thay quần áo và làm lại không? Cuối cùng cô cũng có cơ hội thở dốc và đồng ý không chút do dự. Anh rút dương vật của mình ra và bỏ cô trên bàn ăn. 

Tôi nhanh chóng mang bộ đồ ngủ bằng lụa trắng cô mặc hôm qua ra khỏi phòng ngủ. Hôm qua tôi không muốn yêu cầu nó ngày hôm nay. Một dấu vết trả thù khiến tôi rất vui. Anh đỡ cơ thể yếu đuối của cô xuống khỏi bàn ăn, cởi bộ vest và mặc bộ đồ ngủ vào, để cô nằm trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc. Trước khi vết đỏ trên mặt cô ấy mờ đi, tôi lại cưỡi cô ấy và đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Việc thay quần áo vừa rồi khiến dương vật của tôi không còn cương cứng nữa. Sau khi nhét nó vào miệng cô ấy một lúc và nhìn cô ấy nghỉ ngơi, tôi ngồi trên ghế sofa và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, để cô ấy chủ động kích thích con cặc của tôi bằng miệng và ngực. Chuyển động qua lại của bộ ngực lớn của cô ấy ôm lấy cặc tôi thực sự rất thú vị. Không mất nhiều thời gian để tôi trở nên khó khăn như trước. Tôi đẩy cô ấy xuống thảm và bắt đầu cưỡng hiếp cô ấy lần thứ hai. Cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, âm đạo chật hẹp của cô ấy như hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Tôi rút nó ra, quay về phía trước mặt cô ấy và để cô ấy liếm dương vật của mình trong khi tôi cúi xuống và nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Đứng dậy, cô vẫn nằm trên mặt đất. Có lẽ sức mạnh vừa rồi là quá lớn đối với cô. Búi tóc của cô ấy đã xõa ra từ lúc nào đó, cơ thể trắng nõn hơi đỏ bừng, bộ đồ ngủ màu trắng càng tôn lên vẻ đẹp của cô ấy, nhưng tôi biết rằng dù xinh đẹp đến đâu, cô ấy cũng không thể thoát khỏi việc bị đàn ông cưỡng hiếp và chơi đùa. Từ giờ trở đi, thân hình xinh đẹp của cô ấy có thể bị tôi tàn phá bất cứ lúc nào, thậm chí cả lỗ đít của cô ấy, điều mà tôi chưa thử nhưng tôi không còn hứng thú với điều này nữa. Có body đẹp thế này là đủ rồi. 

Sau khi tôi lấy lại được sức lực, cô ấy lại bị tôi đụ thật mạnh. Lần đó tôi xuất tinh lên ngực cô ấy và rải mỏng khắp cơ thể cô ấy. Nó giống như tắm tinh dịch cho cô ấy vậy. Cô ấy kiệt sức và để tôi chơi với cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy. Đó thực sự là niềm vui và nỗi buồn tình dục của một người phụ nữ xinh đẹp. Có lần cô ấy bị tôi đụ mạnh. Lần đó tôi xuất tinh lên ngực cô ấy và rải mỏng khắp cơ thể cô ấy. Nó giống như tắm tinh dịch cho cô ấy vậy. Cô ấy kiệt sức và để tôi chơi với cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy. Đó thực sự là niềm vui và nỗi buồn tình dục của một người phụ nữ xinh đẹp.

