============================================================
  Để người khác chơi với vợ bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e5%88%a5%e4%ba%ba%e5%bc%84%e5%bc%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2019-12-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Tôi đến từ Khu phát triển Đại Liên, Trung Quốc và vợ tôi đến từ miền Nam. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, ưa nhìn, làn da trắng mịn, bộ ngực lớn và lỗ săn chắc. Cảm giác thật tuyệt khi nằm trên người cô ấy và đụ cô ấy!

Tôi không biết tại sao tôi lại bắt đầu thích để người đàn ông khác chơi với vợ mình và tôi nóng lòng muốn được làm điều đó. Tôi có thể nhờ ai để chơi với vợ tôi? Vợ tôi sẽ không thể tìm được một người đàn ông để chơi cùng. Tôi nghĩ đến người bạn tốt của tôi, Wang XX. Wang XX là học viên cao học và là trưởng đơn vị của anh ấy. Anh 39 tuổi, cao 1,75 m và có làn da rất trắng. Vương XX không có bệnh tật gì. Nguyên nhân chính là do cặc của anh ấy dày và dài. Wang XX sống ở tầng trên nhà tôi và anh ấy rất quen thuộc với vợ tôi.

Con tôi học đại học và sống trong khuôn viên trường và không có ở nhà.

Tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. Một hôm, chúng tôi đang nói chuyện về vợ, tôi nói: "..., da vợ tôi rất trắng và mịn, ngực to và âm hộ rất căng. Nằm trên người cô ấy và đụ cô ấy rất thoải mái!" Vương XX nói: “Thật sao?” Tôi nói: “Đó là sự thật! Bạn sẽ biết khi nhìn thấy nó!” Vương XX nói: "Ta sao có thể nhìn thấy được? Ngươi không cho ta xem." Tôi nói: “Tôi sẽ cho bạn xem. Chỉ cần bạn muốn xem là được”. Vương XX nói: "Ta muốn xem, khi nào mới có thể xem?" Tôi nói: “Tối nay sẽ ổn thôi.” Vương nói: "Được không?" Tôi nói: “Tối nay cậu đến nhà tôi lúc mười giờ, tôi sẽ sắp xếp.”

Như thường lệ, vợ tôi sẽ tắm rửa và đi ngủ lúc 9h30. Vợ tôi nói: “Anh nên đi ngủ nhanh đi”.

Tôi nói: “Em đi ngủ trước đi, lát nữa anh sẽ đi ngủ.”

Mười giờ, tôi lặng lẽ mở cửa, Vương XX đã có mặt ở cửa. Tôi nói: “Mời vào.” Anh ấy nói: "Được chứ? Chị dâu, em có cho anh không?" Tôi nói: “Vợ tôi đã đi ngủ rồi. Nếu anh cởi quần áo đi vào phòng ngủ thì hãy chui xuống gầm giường và ôm chặt lấy cô ấy”. Vương XX lập tức cởi quần áo, mở cửa với con cặc to lớn đang cương cứng rồi đi vào. Anh lại đóng cửa lại. Tôi lập tức bước tới cửa phòng ngủ và lắng nghe.

không tốt! Vợ tôi hét lên trước mặt tôi: "Không! Anh cút đi! Anh không ra thì tôi sẽ ra!" Sau đó cô ấy tiến tới kéo cửa, tôi lập tức khóa chặt cửa lại không cho cô ấy đi ra ngoài. Một lúc sau, tôi nghe vợ tôi ngừng la hét và có tiếng thở hổn hển từ bên trong. Tôi biết Vương XX xong rồi, con cặc to lớn của anh ta đã đút vào lỗ vợ tôi!

Sau khoảng 30 phút, tôi đoán họ đã làm xong. Tôi mở cửa phòng ngủ và đi vào trong. Tôi nhìn thấy vợ tôi và Vương XX khỏa thân nằm trên giường. Vợ tôi trông rất xấu hổ, mặt đỏ bừng, bộ ngực lớn cương cứng, núm vú đỏ bừng vì Vương XX đã ăn chúng, giống như quả anh đào đỏ. Nó thật đẹp. Vợ tôi ngượng ngùng nói: “Anh tệ quá!”. Tôi nói: "Tôi tệ quá? Bạn có thấy thoải mái không? Chưa đủ à?" Vợ tôi nói: "Con cặc của XX dày và dài, đụ vào lồn tôi sướng quá! Thú vị quá!" Tôi nói: “Vậy anh vẫn không cảm ơn tôi.”

Vừa nói, tôi vừa mở cặp đùi trắng nõn của vợ ra thì thấy âm đạo của cô ấy đã bị Vương XX lật lại. Rất nhiều tinh dịch màu trắng và đặc của Wang XX chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Nó ục ục ra khỏi âm hộ cô và chảy khắp giường. : Nhìn thấy điều này, tôi thực sự không thể giúp được. Con cặc của tôi đã đứng dậy rồi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nằm lên người vợ. Vì trong lỗ của vợ tôi có nhiều tinh dịch nên rất trơn. Con cặc to lớn của tôi có thể dễ dàng đút vào lỗ của vợ tôi chỉ bằng một cú bật. Tôi nhanh chóng co giật con cặc to lớn của mình trong âm đạo của vợ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với bình thường! Vui hơn nhiều! Trong lúc đụ vợ, tôi hỏi Vương XX: "Anh đụ vợ tôi có sướng không? Có thú vị không? Anh hài lòng không?" Vương XX nói: "Âm đạo của chị dâu chật quá! Đụ lỗ của cô ấy thật thoải mái!"

Thật thú vị! Tôi nói: “Nếu hài lòng, bạn có thể đến thường xuyên”.

Vương XX nói: "Thật tốt quá, ta sẽ tới thường xuyên!" Tôi nói: “Anh có thể đến thường xuyên nhưng nhất định phải đến khi tôi ở nhà. Tôi thích xem những người đàn ông khác làm tình với vợ tôi."

Từ đó trở đi, Vương XX thường xuyên đến nhà tôi để đụ vợ tôi, có khi vào ban đêm, có khi vào thứ bảy, chủ nhật. Nó làm cho tôi cảm thấy thoải mái mọi lúc.  Nhìn vào chiếc bình Vợ tôi nói: “Trong đời tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể”. Tôi nói: "Anh có thích bị cưỡng hiếp tập thể không?" Vợ tôi nói: “Bị cưỡng hiếp tập thể còn thú vị và thoải mái hơn nhiều so với việc bị một người làm tình!” Tôi nói: “Vậy sau này hãy cẩn thận kẻo bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể.” Vợ tôi nói: “Anh định làm gì thế?”

Ngày 25 tháng 5 năm 2002 là ngày thứ Bảy, ngày nào trời cũng rất nóng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nói với vợ tôi: “Hôm nay là một ngày tốt lành. Chúng ta hãy lên núi hái châu chấu (một loại rau dại bắt đầu xuất hiện vào tháng 5 hàng năm. Nó hoàn toàn xanh và rất ngon để làm bánh bao hấp).” Vợ tôi nói: “Được rồi.” Tôi nói với vợ: “Hôm nay trời nóng và em sẽ đổ mồ hôi khi leo núi. Bạn nên mặc váy và áo sơ mi ngắn tay! Đừng mặc áo ngực. Đổ mồ hôi trên người sẽ rất khó chịu!” Vợ tôi nói: “Được rồi.”

Khi tới núi, chúng tôi phát hiện trên núi không có nhiều người. Chúng tôi bắt đầu hái rau châu chấu. Tôi quan sát trong khi hái. Một lúc sau, tôi thấy có hai học sinh trông như đang đi về phía núi. Khi nhìn thấy hai học sinh này, tôi cảm thấy họ thật lý tưởng. Họ cao 1,75 cm và ưa nhìn. Họ dường như đang lang thang lên núi. Họ bước tới chỗ chúng tôi và nhìn chằm chằm vào vợ tôi (vợ tôi có dáng người đẹp hơn, mặc váy ngắn để lộ cặp đùi trắng nõn, áo sơ mi bó sát với hai bộ ngực to nhô cao, cánh tay trắng nõn mịn màng). Tôi nhìn: Được rồi! Bạn có thể hoàn thành công việc.

Hai học sinh tiếp tục đi lên núi, tôi bước hai bước mới đuổi kịp. Tôi nói: “Anh cũng lên núi chơi phải không?” Một người trong số họ nói: "Vâng. Bạn định lên núi hái rau châu chấu à?" Tôi nói: "Đúng vậy, trong khi chúng tôi đang hái rau châu chấu, chúng tôi cũng muốn có những thú vui khác." Tôi nói thêm: "Tôi ở đây với vợ tôi." Một người trong số họ nói: "Vợ anh đẹp quá!" Tôi nói: "Thật sao? Bạn có thích cô ấy không?" Một người trong số họ nói: "Ai mà không thích phụ nữ đẹp!" Tôi nói: "Nếu bạn thích, tôi có thể cho hai bạn chơi với cô ấy." Cả hai gần như đồng thanh: "Bạn đang đùa chúng tôi à?!" Tôi nói: "Tôi không đùa đâu, đó là sự thật."

Họ nói: "Thật đấy! Chúng tôi chơi với vợ anh như thế nào?” Tôi nói: “Anh đã bao giờ chơi với phụ nữ chưa?” Họ nói: “Chưa. Nhưng tôi rất muốn chơi cùng, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp." Tôi nói: "Làm thế này: Đợi một lát tôi sẽ dụ vợ tôi đến một nơi không có ai xung quanh, sau đó tôi cố tình trốn đi, anh có thể chơi với cô ấy. Anh có biết chơi đàn bà không?” Cả hai cùng cười và nói: “Ai sinh ra đã không có tài này?!” Tôi nói: “Anh cứ đi lên núi đi.”

Tôi đứng đợi một lúc, vợ tôi đi theo. Tôi hỏi: “Anh hái nhiều à? Chúng ta hãy bước lên lần nữa nhé."

Tôi sẽ lên đó trước xem có nhiều không, lát nữa bạn sẽ theo tôi. "Sau đó tôi bước nhanh lên. Anh bước tới và nấp sau một tảng đá lớn. Một lúc sau, vợ tôi đi đến chỗ hai học sinh, tôi nghe một người nói: “Chị ơi, chị đến hái rau châu chấu à?” Tôi nghe vợ tôi nói: "Ừ, anh đang làm gì vậy?"

Họ nói: "Chúng tôi là học sinh cấp 3. Bình thường chúng tôi rất mệt mỏi. Hôm nay chúng tôi được nghỉ một ngày. Chúng ta hãy lên núi thư giãn nhé".

Một người khác nói: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp! Chúng tôi rất muốn chơi với chị".

Có lẽ là do vợ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi thấy cô ấy không nói gì cả. Khi thấy vợ không phản đối và tôi cũng chấp thuận, hai người đàn ông này càng bạo dạn hơn. Họ ôm chặt vợ tôi, đưa tay chạm vào bộ ngực to của vợ tôi dưới lớp áo rồi lao tới hôn lên miệng vợ tôi. Cùng lúc đó, anh ta đẩy vợ tôi đến chỗ có nhiều cỏ rồi ấn cô ấy xuống cỏ. Hai người nóng lòng muốn cởi cúc áo của vợ tôi. Vì vợ tôi không mặc áo ngực nên hai bầu ngực to và săn chắc cùng lúc lộ ra. Họ bắt đầu chạm vào và ăn thịt nhau. Chơi được một lúc thì hai người lại kéo váy vợ tôi xuống, vợ tôi cũng mặc một chiếc. Một chiếc quần sịp mỏng, hai người bận quá không cởi được chiếc quần sịp mỏng của vợ tôi, khiến vợ tôi trần truồng nằm trên bãi cỏ. Nó thật đẹp: toàn thân trắng nõn và rất mịn màng, hai bộ ngực to trắng như tuyết dựng đứng, mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng.

Hai người nhìn thấy liền không nhịn được nữa nhanh chóng cởi quần áo, ôi! Cả hai đều có những con gà trống khổng lồ, dài bảy hoặc tám inch (25 cm) và dày 4 hoặc 5 cm. Tất cả đều nghiêng lên trên và một trong số chúng ngay lập tức nằm đè lên người vợ tôi. Tôi thấy eo anh ấy thẳng lên và chìm xuống, và anh ấy bắt đầu co giật mạnh mẽ và nhanh chóng. Con còn lại đẩy đầu con nằm trên người vợ tôi sang một bên rồi nhét con cặc to lớn của nó vào cái miệng nhỏ của vợ tôi.

Lần đó, hai học sinh trung học mỗi người đụ vợ tôi ba lần. Sau khi làm tình xong, tôi và vợ hỏi: "Anh ơi, sau này chúng em có thể liên lạc với anh bằng cách nào nếu sau này muốn làm tình với anh một lần nữa?" Tôi nói: “Hãy cho tôi số điện thoại di động của bạn và tôi sẽ thông báo cho bạn sau đó”. Vì hai em này đều là học sinh cuối cấp 3 và sẽ vào đại học vào năm 2002 nên tôi sợ ảnh hưởng đến việc học của các em nên chưa bao giờ làm phiền các em.

Chớp mắt, tháng 8 đến, tôi tưởng kỳ thi tuyển sinh đại học của chúng đã kết thúc nên tôi mới có thể mời chúng đi chơi với vợ tôi. Ngày 3 tháng 8 là thứ Bảy, thời tiết rất nóng, nhiệt độ lên tới 29°C. Đêm qua, tôi và vợ đã đồng ý đi bơi ở Bãi tắm Boshiwan ở Khu Phát triển Đại Liên vào thứ Bảy. Tôi gọi cho hai sinh viên và kể cho họ nghe về sự kiện này. Tôi nói: "Xin chào Li XX, Zhang

Vào đại học không có vấn đề gì! "Tôi nói: "Thật tuyệt vời! Xin chúc mừng! Để chúc mừng bạn, hôm nay tôi tặng bạn một món quà. Hôm nay cậu có thể chơi với vợ tôi." "Thật tuyệt vời! Chúng tôi nhớ bạn nhiều đến mức bạn chưa bao giờ gọi điện!" Tôi nói: “Anh sợ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của em nên không gọi điện.” "Bạn thật tử tế! Hôm nay bạn định đi chơi ở đâu?"

Tôi nói: “Hôm nay chúng ta sẽ đi bơi ở Bãi tắm Poshiwan ở Khu Phát triển Đại Liên. Đi nào, chúng ta sẽ đến nơi lúc chín giờ sáng.” "Được! Chúng ta nhất định sẽ đi."

Khi chúng tôi đến lúc chín giờ, họ đã đợi sẵn ở bãi biển Poshiwan. Vừa nhìn thấy vợ tôi, họ liền nhìn chằm chằm vào vợ tôi, trông rất phấn khích. Tôi thuê một chiếc lều kín và một chiếc phao cứu sinh lớn. Vợ tôi và tôi mặc quần áo bơi ở nhà. Ngay khi vợ tôi cởi váy và áo ra, mọi người xung quanh lập tức nhìn vợ tôi.

Họ thay quần bơi và bốn người chúng tôi đi bơi (vợ tôi bơi giỏi). Khi chúng tôi bơi đến một nơi xa bờ, ít người, tôi nói: “Hôm nay các anh làm một điều mới mẻ. Vừa nói xong, Zhang Sau khi Li XX cởi quần bơi ra, tôi thấy hai con cặc to của họ dày và dài nhô lên. Cơ thể vợ tôi trông còn đẹp hơn khi ở dưới nước!

Zhang X ngay lập tức ôm vợ tôi từ phía trước và họ hôn nhau say đắm. Li XX ôm vợ tôi từ phía sau và chạm mạnh vào bộ ngực lớn của vợ tôi. Zhang Khoảng 20 phút sau, Zhang X xuất tinh. Li XX ngay lập tức quay người về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của vợ tôi và bắt đầu đụ cô ấy. Khoảng 20 phút sau, Li XX cũng xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi.

Có lẽ ba người mệt nên đều bám vào phao cứu sinh để nghỉ ngơi. Lúc này, một người đàn ông khoảng 40 tuổi chắc đã nhìn thấy việc chúng tôi đang làm nên bơi về phía chúng tôi và nói: "Tôi đã thấy các bạn đang làm gì! Các bạn chơi giỏi quá. Tôi có thể chơi cùng các bạn được không?"

Tôi thấy người đàn ông này có dáng người to lớn và cơ bắp phát triển, có lẽ vì anh ta thường xuyên bơi lội, nước da rám nắng, điều này tạo nên sự tương phản rõ ràng với vợ tôi - một người da trắng và người kia da đen. Tôi nhìn xuống thì thấy anh ấy đã cởi quần bơi ra và đang cầm trên tay. Con cặc to cũng dày và dài. Tôi nói: "Được rồi! Tôi không phản đối. Hãy hỏi vợ tôi xem cô ấy có đồng ý không." Anh ấy nói với vợ tôi: "Em ơi, em thật xinh đẹp! Em có dáng người rất đẹp và trắng trẻo. Anh rất thích em. Hãy hứa với anh nhé!"

Vợ tôi chắc cũng thích người đàn ông này nên gật đầu đồng ý. Người đàn ông này ngay lập tức ôm chặt vợ tôi và dùng tay đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của vợ tôi và bắt đầu bơm nhanh. Khoảng 20 phút sau, anh xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. Sau khi người đàn ông xuất tinh vào âm hộ của vợ tôi, anh ta nói: "Thú vị quá! Đụ vào âm hộ của vợ tôi chưa bao giờ cảm giác sướng đến thế! Vợ tôi còn ở trên bờ, tôi phải quay lại nhanh, đừng để cô ấy phát hiện, cảm ơn!" Sau đó, anh ta bơi đi.

Sau đó chúng tôi bơi trở lại bờ. Vừa đáp xuống đất, bốn người chúng tôi đã vào lều thuê. Zhang Sau đó, anh ta trèo lên người vợ tôi và bắt đầu đụ tôi. Một lúc sau, cả hai lại đụ vợ tôi, còn tôi lại đụ vợ tôi. Sau khi kết thúc, chúng tôi rời bãi biển Poshiwan và về nhà. @ _+iu’9 Vợ của Wang XX thường quen thuộc với tôi. Vợ anh cũng rất xinh đẹp. Cô cao 1m70, không béo cũng không gầy. Da cô ấy trắng hơn vợ tôi và ngực cô ấy trông to hơn vợ tôi. Tôi đã nghĩ về vợ của Wang XX từ lâu.

Một ngày sau bữa tối, Wang XX đến nhà tôi và đụ vợ tôi. Tôi nói: “Anh đụ vợ tôi nhiều lần như vậy mà vẫn không cho tôi đụ vợ anh”. Vương XX nói: "Không biết phu nhân có đồng ý hay không? 10 giờ tối nay ngươi đến nhà ta thử xem." Tôi nói: "Được."

Gần mười giờ tối, tôi lên lầu đến trước cửa nhà Vương XX. Mười giờ, Vương XX lặng lẽ mở cửa nhà. Tôi hỏi, "Nó thế nào? Được không?" Vương XX nói: "Tôi bảo vợ đi ngủ trước. Tôi vào trong cởi hết quần áo của cô ấy. Một lúc sau, anh rút lưỡi dao của thiết bị điện của tôi, tôi giả vờ đi ra xem điện có vấn đề gì, tôi nói không sửa được. Ngày mai chúng ta nói chuyện. Sau đó anh vào hiếp cô ấy giả làm tôi."

Tôi cũng sợ cách tôi đụ vợ anh ấy khác với Vương XX và bị vợ anh ấy chú ý nên tôi nhỏ giọng hỏi Vương XX: “Anh thường dùng tư thế nào để đụ vợ mình?” Vương XX nói: “Đã nhiều năm như vậy, nhưng không phải chuyện cũ. Tôi nằm trên người cô ấy, nhét cặc của mình vào lỗ của cô ấy, ôm cô ấy giật mạnh, hôn lên miệng cô ấy, nhưng không quên trao đổi lưỡi với cô ấy.” Tôi nói: “Tôi biết.” Tôi nói xong, Vương XX cởi quần áo đi vào. Tôi cũng cởi hết quần áo và chờ đợi.

Một lúc sau, tôi rút công tắc điện của anh ấy ra thì nghe XX bước ra và nói: "Có chuyện gì vậy?" Một lúc sau, Vương XX mới nói: "Không sửa được, ngày mai lại nói." Anh vừa nói xong thì tôi liền đi vào phòng ngủ. (Rèm trong phòng ngủ của họ rất dày và không sáng chút nào. Đúng vậy. Trước đó, Vương XX đã kể cho tôi nghe cách sắp xếp giường trong phòng ngủ của anh ấy, nơi vợ anh ấy ngủ.) Sau khi lên giường, anh ấy nằm lên người vợ của Vương XX, nhét con cặc to của tôi vào lỗ của vợ Vương XX, ôm chặt cô ấy và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy. Tôi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ của cháu, một lúc sau cháu cũng đưa lưỡi vào miệng tôi. Ngay khi lưỡi của cô ấy dính vào miệng tôi, tôi đã cố gắng hết sức để ăn lưỡi của cô ấy. Lưỡi của cô ấy thật ngon, trơn, mềm và thơm! Âm hộ của cô ấy thật chặt! Hãy quấn thật chặt con cặc to lớn của tôi, chưa kể nó thoải mái đến thế nào! Cảm giác thoải mái đến mức tôi muốn hét lên nhưng lại không dám.

Tôi rảnh tay để chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực to của cô ấy còn lớn hơn của vợ tôi. Chúng rất đàn hồi, rất mịn và rất thoải mái khi chạm vào! Sau khi đụ âm hộ vợ của Wang XX trong khoảng 20 phút, tinh dịch từ con cặc lớn của tôi xuất tinh một cách dữ dội vào âm hộ của vợ Wang XX. Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch tôi tiêm vào âm hộ cô ấy nhiều hơn tinh dịch tiêm vào âm hộ vợ tôi khi tôi đụ vợ tôi. Sau khi tôi xuống khỏi vợ của Vương XX, một lúc sau cô ấy cũng ngủ thiếp đi vì có lẽ đã quá mệt mỏi vì bị tôi đụ.

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường, Vương XX hỏi tôi: "Thế nào? Có thú vị không? Cô ấy có để ý không?"

Tôi nói: “Đụ vợ người khác còn sướng hơn là đụ vợ mình!” Cô ấy không nhận ra đó là tôi. Nhưng tôi không thích điều này vì tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy xác vợ anh. Tốt nhất là để cho vợ anh biết rằng tôi chính là người đụ cô ấy." Wang XX nói: "Ngày mai là thứ bảy, anh và vợ anh đến nhà tôi, tôi sẽ tìm cách để cô ấy đến công khai với anh." Tôi nói: "Được."

Mặc quần áo và về nhà.

Khoảng chín giờ sáng ngày hôm sau, tôi và vợ lên lầu (tôi sống ở tầng 4 còn cô ấy sống ở tầng 5) đến nhà Wang XX. Họ đang xem TV. Sau khi xem một lúc, tôi nói: “Trên TV chẳng có gì thú vị cả. Chúng ta cho VCD vào và chơi cái gì đó hay nhé." Vương XX nói: "Có phim khiêu dâm nào để xem không?" Tôi nói: "Nhìn." Vương XX lấy ra một VCD. Khi đĩa được đưa vào, nội dung nói về hai người bạn tốt, đổi vợ cho vui. Có lẽ đây là lần đầu tiên vợ của Vương xem một bộ phim như vậy trước mặt người khác, cô ấy trông rất xấu hổ và đỏ mặt. Sau khi xem một lúc, tôi và XX nhìn nhau liếc mắt, chúng tôi đổi chỗ cho nhau. Tôi ngồi cạnh cô ấy. vợ tôi và Vương XX ngồi cạnh vợ tôi (ban đầu hai người phụ nữ ngồi ở giữa, tôi ngồi cạnh vợ tôi, còn Vương XX ngồi cạnh vợ anh ấy). Sau khi quan sát một lúc, tôi lặng lẽ đưa tay ra sau lưng vợ của Vương XX, thấy cô ấy không có cảm giác phản đối nên tôi mạnh dạn kéo cô ấy về phía mình.

Ở đó, Vương XX và vợ tôi đã ôm nhau hôn nhau. Tôi ôm chặt vợ Vương XX và hôn lên miệng cô ấy. Sau khi hôn cô ấy một lúc, tôi bế cô ấy lên và bước vào phòng ngủ của họ rồi đặt cô ấy lên giường. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy. Tôi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Con cặc to lớn của tôi đã đứng cao sẵn rồi. Sau đó tôi mới nhìn kỹ cơ thể trần trụi của cô ấy, à! Thật đẹp! Toàn thân cô trắng nõn mịn màng không một vết sẹo. Đùi và cánh tay của cô ấy thẳng, thon, trắng và mịn, đặc biệt là bộ ngực của cô ấy thực sự gây choáng váng: to, trắng, săn chắc và rất mịn màng. Núm vú của cô ấy không lớn, giống như hai quả anh đào nhỏ màu đỏ, đẹp quá!

Tôi lập tức nằm xuống và dùng một tay ôm bộ ngực lớn trong khi ngậm núm vú trong miệng, à! Ngọt và thơm! Sau đó anh dùng tay còn lại ôm lấy bộ ngực lớn còn lại và chạm vào. Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm này và không ngừng hôn cuồng nhiệt, hôn xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy. Một lúc sau, tôi dang rộng đùi cô ấy ra. Ở cuối đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ non sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ 'vùng cấm' bí ẩn của cô. Tôi không thể không đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Nó có màu đen, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Âm đạo của cô ấy cũng chuyển động như khuôn mặt và cơ thể của cô ấy, thật đẹp! Xa hơn nữa là "Hang Đào Viên" ám ảnh tôi!

Một khe chật hẹp trong âm đạo của cô đã che giấu mọi điều bí ẩn. Tôi ngồi xổm xuống, dang rộng chân thật mạnh và dang chân cô ấy rộng nhất có thể, gần như 180 độ. Tôi treo chúng trên vai theo hình chữ M. Bây giờ, mắt tôi đã rời xa âm đạo xinh đẹp của cô ấy?

Tôi úp mặt vào đó, dùng lưỡi đẩy môi âm hộ ra, liếm một cách điên cuồng và không ngừng chọc vào lỗ hoa của cô ấy, đồng thời dùng lưỡi khám phá tam giác của Zhang Rou. Hai môi âm hộ màu hồng của Zhang Rou được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt. Tinh dịch chảy ra khi tôi trêu chọc cô ấy và làm ướt lông mu của cô ấy. Trong lòng cô thầm vui mừng. Nghĩ đến mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, cô không khỏi càng hưng phấn hơn. Tôi thấy nó phình ra như quả đào, có vài sợi lông mu màu sáng, môi âm hộ dày như cánh hoa và lỗ đít màu hồng. Tôi úp mặt vào đó, dùng lưỡi đẩy môi âm hộ ra, liếm một cách điên cuồng và không ngừng chọc vào lỗ hoa của cô ấy, đồng thời dùng lưỡi khám phá tam giác của Zhang Rou. Hai môi âm hộ màu hồng của Zhang Rou được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt. Tinh dịch chảy ra khi tôi trêu chọc cô ấy và làm ướt lông mu của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Phần trên cùng của môi âm hộ là âm vật, khá to (âm vật của phụ nữ càng to thì càng gợi cảm).

Đây là lĩnh vực nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ và tôi sẽ không bỏ qua. Môi âm hộ của cô có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo.

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay, để lộ lỗ âm đạo chật hẹp. Tôi nghiêng người và thổi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi thấy âm đạo của cô ấy run nhẹ. Tôi đặt đầu lưỡi mình lên môi âm hộ của cô ấy và hít lấy mùi hương bên trong. Những làn hơi thở phụ nữ phát ra từ âm đạo của cô. Tôi mở rộng môi âm hộ của cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy bằng ngón tay út của mình. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí cô. Dần dần, tôi đưa một đoạn ngón tay út của mình vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô dần dần nóng lên, một ít chất lỏng trong suốt từ sâu trong âm đạo từ từ chảy ra. Hơi thở của cô ấy cũng bắt đầu nặng nề hơn, ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở! Tôi nhúng ngón tay út của mình vào một ít tinh dịch của cô ấy và liếm chất lỏng trong suốt trên ngón tay mình. Vị hơi tanh nhưng khá ngon nên tôi cúi xuống đặt môi lên môi bé, mút nhẹ rồi uống cạn thứ nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của em. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy, trêu chọc âm vật của cô ấy, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy. Những dòng nước tình yêu trào ra từ âm đạo của cô.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, và lông mi âm đạo sưng tấy của cô ấy hướng thẳng lên trời, dài 8 inch. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu cứng như quả trứng vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ở eo để từ từ xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy căng cứng vì được làm ẩm bằng nước ép tình yêu, nhưng tôi đẩy mạnh, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, hạ eo xuống và đưa âm đạo của tôi vào sâu. Tôi dừng lại ngay khi đến cuối. Tôi bắt đầu đẩy vào và ra sâu hơn, đồng thời bơm thắt lưng của mình mạnh hơn cho đến khi lông mi âm đạo của tôi bị ép lại khoảng 6 inch. Tôi nhận thấy mình đã chạm tới phần cuối âm đạo của cô ấy. Tôi ngừng mọi động tác đẩy và tận hưởng sự co bóp từ phần thịt âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Da thịt âm đạo của cô ấy cứ co lại và ép chặt, kích thích lông mi âm đạo của tôi. Nó chặt quá, tôi suýt nữa bị rò rỉ lần nữa. Tôi nín thở, ấn chặt đầu lưỡi vào vòm miệng và tập trung. Lông mi âm đạo của tôi bắt đầu cử động trở lại, đâm theo hình chín nông và một sâu. Mỗi khi tôi chạm đến điểm sâu nhất, cô ấy luôn vô thức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau khi làm điều này gần hai trăm lần, tôi đã thay đổi chín nông và một sâu thành năm cạn và ba sâu. Tôi đẩy mí mắt âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn. Tôi thấy hơi thở của cô ấy dần dần trở nên mạnh hơn cho đến khi cô ấy bắt đầu ngân nga một cách vô thức, và cô ấy buồn ngủ kẹp chặt các cơ ở phần dưới cơ thể quanh dương vật của tôi. Tôi bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của cô ấy, và bơm mạnh hơn, trong khi cô ấy vô thức say sưa trong khoái cảm bị cưỡng hiếp.

Sự ma sát chặt chẽ từ lông mi âm đạo của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của cô ấy nóng lên và càng co lại nhiều hơn, bóp và cọ xát lông mi âm đạo của tôi. Ngay khi âm đạo của cô ấy co lại đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp xuất ra từ lỗ của cô ấy lên quy đầu của tôi. Tôi biết vợ của người đẹp Vương XX đã bị đụ đến mức xuất tinh vì tôi. Đúng như dự đoán, âm đạo của cô ấy co bóp đạt cực khoái, cô ấy bóp qua lại lông mi âm đạo của tôi. Thế là tôi dừng lại nghỉ ngơi trong lúc tận hưởng cực khoái của người phụ nữ xinh đẹp này. Sau khi ham muốn tình dục của cô hoàn toàn lắng xuống, lông mi âm đạo của cô lại chuyển động nhanh hơn?

Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh xắn, cặp mông trắng nõn, bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Vóc dáng của vợ Wang XX đẹp quá! Mỗi lần bước vào tôi đều có cảm giác như muốn chết trong âm hộ của cô ấy. Tôi kéo lông mi âm đạo của mình cho đến khi chúng gần rời khỏi âm đạo của cô ấy, rồi mạnh mẽ đưa chúng trở lại lỗ hở mềm mại của cô ấy. Lông mi âm đạo dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô và chạm đến cuối âm đạo - miệng tử cung. Tôi dùng hết sức đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, quy đầu giống như quả trứng ấn vào tử cung của cô ấy, liên tục đâm vào lỗ của cô ấy, trong khi cô ấy mơ màng kẹp chặt các cơ ở phần dưới cơ thể quanh dương vật của tôi, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương từ miệng.

Chất lỏng tình yêu của cô ấy nhỏ xuống đất dọc theo lông mi âm đạo dày của tôi, sau đó là hơn 300 cú đẩy mãnh liệt, và cô ấy đã bị tôi xuất tinh lần thứ hai. Sau đó, tôi đạt đến giới hạn, dùng hai tay ôm chặt cơ thể cô ấy, lông mi âm đạo của tôi đâm sâu vào tử cung cô ấy. Tôi xuất tinh dữ dội ở đó, một lượng lớn tinh dịch liên tục đập vào thành tử cung của cô ấy, đầu tiên lấp đầy toàn bộ tử cung, sau đó chảy ngược lại lấp đầy âm đạo của cô ấy. Tôi xuất tinh nhiều đến mức nó lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy rồi chảy ra ngoài qua cửa âm đạo.

Tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy, làn da trắng trong suốt không tì vết, giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! Nhìn thấy vậy, ham muốn của tôi lại tăng lên... Tôi lại dựa vào cơ thể cô ấy, dùng môi cắn lấy núm vú cao chót vót của cô ấy, không ngừng cọ thắt lưng mình vào phần thân dưới của cô ấy. Chất lỏng tình yêu làm cặc tôi lại ướt át. Lúc này tôi không khỏi bật cười, vì tôi không biết mình phải làm gì nữa, cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. Hơn nữa, anh ấy vẫn còn rất sung sức.

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cầm vật đó trong tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Tôi dang rộng chân cô ấy ra lần nữa, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy để có thể thâm nhập vào thánh địa đó. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm đạo của cô ấy, và một lần nữa đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô ấy! Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. Hết lần này đến lần khác, những chiếc khuyên khiến xương cốt của cô phát ra những tiếng động lớn: "Thật là một cái lồn đẹp!" ’ Tôi khen ngợi và đẩy mạnh hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi sắp nổ tung rồi! Những sợi lông mi cứng ngắc của âm đạo ra vào âm đạo của cô ấy không kiềm chế được, cảm giác âm đạo đầy lông và ham muốn sắp nổ tung khi quy đầu bị kẹp lại, tôi véo hai cái mông đó mạnh hơn, khiến vùng kín của cô ấy càng thêm chật chội. Tôi không ngừng tăng tốc độ, cuối cùng tôi kêu lên một tiếng, đột nhiên mở rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đâm vào cô ấy một cách dữ dội hơn. Mặt cô ấy sưng đỏ, trông rất quyến rũ.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng khi tôi đang tận hưởng một cách điên cuồng, và một dòng dây thần kinh chạy từ cột sống đến trán tôi. Tôi véo ngực cô ấy một cách thô bạo hơn, nhét lông mi âm đạo của mình lên tận gốc và xuất tinh vào cơ thể cô ấy.

Tôi bò lên người cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi rút âm đạo ra sau khi xuất tinh. Một dấu vết chất nhầy vẫn còn miễn cưỡng dính vào môi âm hộ của cô. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nằm yếu ớt bên cạnh cô ấy. Một tay vòng qua vai cô, tay kia vẫn sờ soạng quanh ngực cô. Núm vú cứng dần mềm ra, quầng vú căng mọng cũng dần mờ đi. Tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu.

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ cảm nhận được một đôi bàn tay mảnh khảnh đang lướt quanh người mình, một mùi hương lan thoang thoảng bay qua người tôi. Tôi mở mắt ra thì thấy cô ấy đã tắm xong, vẫn khỏa thân và đưa tay chạm vào ngực tôi. "Bạn có ổn không? Hãy làm lại lần nữa nhé."
