============================================================
  Đụ em gái của bạn gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-04-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi 25 tuổi, bạn gái kém tôi 3 tuổi. Chúng tôi đã hẹn hò được 4 năm. Xét về khả năng tương thích tình dục, cô ấy là người tôi nhớ nhất trong số những cô gái tôi từng hẹn hò. Tỷ lệ cơ thể và khí chất của cô ấy khiến tôi không nói nên lời. Với gương mặt thanh tú, cô từng được mời làm người mẫu khách mời cho một tạp chí. Sau này, do bị gia đình phản đối và không thích lắm nên cô không tiếp tục đầu tư vào ngành này. 

Bạn gái tôi sống ở thành phố Đài Nam phần lớn thời gian vì gia đình cô ấy lo công việc kinh doanh. Cô sống trong một biệt thự ba tầng ở ngoại ô (Yanxing). Vì cô ấy sống một mình phần lớn thời gian nên hai chúng tôi thường khỏa thân chạy nhảy trong phòng tắm, cầu thang, phòng thay đồ, ban công... Chúng tôi quan hệ tình dục rất tình cờ. Có lần tôi cho cô ấy vào máy giặt khiến nước bị mất nước và quan hệ tình dục. Cô ấy đạt cực khoái liên tục và thậm chí còn xuất tinh (sau này tôi mới biết đó là xuất tinh)... Cách đây không lâu, bà của cô ấy đã tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Người thân, bạn bè từ khắp nơi đến chúc mừng sinh nhật ông lão. Chị gái cô (hơn cô 3 tuổi và đã lấy chồng) cũng về cùng các con. Em gái của cô ấy xinh đẹp như bạn gái của cô ấy. Cô ấy rất xinh đẹp, dáng người đẹp hơn, trưởng thành và nữ tính hơn, mái tóc dài bồng bềnh ... Có một luồng khí trong mắt cô ấy. Cô là kiểu phụ nữ sẵn sàng gần gũi với bất cứ ai, vừa có khí chất vừa xinh đẹp. Chồng cô đi công tác ở đất liền hai tháng vì công ty có việc nên không thể đi cùng cô. 

Bố của bạn gái tôi đã hào phóng đặt phòng tại khách sạn Cambridge ở trung tâm thành phố Đài Nam cho người thân và bạn bè. Chị gái cô ấy nói rằng đã lâu rồi cô ấy không trò chuyện với bạn gái (chị gái) và muốn về nhà cùng cô ấy để hai chị em có thể trò chuyện vui vẻ. Thế là tôi chở hai chị em cô ấy và đứa trẻ về ngoại ô. Chúng tôi vào nhà và trò chuyện ở phòng khách. Đứa con 3-4 tuổi của chị gái cô đập đầu như điên. Nó chạy lên chạy xuống lầu, cười nói, la hét và muốn tôi chơi cùng. Em gái anh thấy có gì đó không ổn nên nói với bạn gái: “Em nghỉ ngơi trước đi, anh cho con đi ngủ rồi sẽ nói chuyện với em”. 

Vì vậy chúng tôi lên tầng ba và vào phòng bạn gái tôi để tắm và xem TV.

Tầng hai có hai phòng là phòng của bố mẹ và bà ngoại. Tầng ba có hai phòng, một phòng dành cho bạn gái, một phòng dành cho anh trai cô ấy. Anh trai cô đang ở trong quân đội nên em gái anh sống ở phòng anh trai ở tầng ba đối diện. Khi chúng tôi đi tắm và nằm trên giường xem TV, tay tôi bắt đầu bồn chồn. Bạn gái tôi rất nhạy cảm và cô ấy sẽ làm điều đó với một chút trêu chọc. Mặt tôi đỏ bừng, tim đập thình thịch, mỗi lần tôi muốn… Tôi không bao giờ từ chối, tôi nhẹ nhàng gãi ngực, ngực tôi mềm ra sau vài lần liếm, đặc biệt là âm đạo của tôi ướt sau vài lần liếm, chưa kể khi tôi liếm âm vật của cô ấy, nó càng khiến cô ấy phát điên hơn… Chúng tôi đã quen với cơ thể của nhau, và mỗi khi quan hệ, nó gần như sống động. Chúng tôi đã thực hiện điều đó nhiều nhất là 7 lần một ngày và phổ biến hơn là 3,4 lần.

Xuất tinh bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ tình dục qua đường hậu môn (quan hệ tình dục qua đường hậu môn hiếm khi được thực hiện, trên thực tế, nó không thoải mái như các bài báo khiêu dâm nói), máy rung, máy rung và mọi tư thế có thể tưởng tượng được. Chúng tôi đã thử hầu hết mọi thứ ngoại trừ việc tiếp xúc, điều mà chúng tôi không quan tâm. Cô ấy nói rằng chúng tôi là một cặp trời sinh. Thành thật mà nói, dưới vẻ ngoài thanh tú, cô ấy luôn mặc váy dài với mái tóc dài bồng bềnh, nói năng nhẹ nhàng và có chút ngại ngùng. Bạn, tôi không thể tưởng tượng được cô ấy dâm đãng đến mức nào, và đời sống tình dục của chúng tôi rất phong phú ... Dưới sự xúc tác của một lượng nhỏ rượu, tôi từ lâu đã muốn đánh nhau với bạn gái. Tôi biết bạn gái cũng mong chờ nhưng tôi không còn cách nào khác là bị chị gái và đứa cháu dễ thương đó ném đá lâu như vậy. Tôi hiếm khi quay lại phòng và đi tắm. Bạn đang chờ đợi điều gì? Dương vật của tôi từ lâu đã cứng và sưng tấy. Bạn gái tôi nghịch ngợm cầm lấy dương vật của tôi và nói: [Đo nhiệt độ ở miệng trước nhé.]

Bạn gái tôi đặt biệt danh cho dương vật của tôi là "nhiệt kế". Thỉnh thoảng cô ấy đo nhiệt độ ở miệng, nhiệt độ âm đạo, nhiệt độ vú, nhiệt độ âm đạo và nhiệt độ hậu môn... Nói xong, cô ấy mím môi, dùng lưỡi làm ướt môi, há miệng, đưa dương vật của tôi vào miệng và nuốt chửng. Siết chặt miệng, từ từ kéo dương vật ra đầu quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa rồi nuốt hết… từ từ rút về quy đầu, sau đó dùng lưỡi và răng quấn quanh mép thịt của quy đầu, lặp đi lặp lại động tác này. Đây là thủ thuật yêu thích của tôi.

Chúng tôi thường bàn luận về sở thích và sở ghét của nhau trong chuyện chăn gối nên không bao giờ chán... Khi đang đắm chìm trong khoái cảm bất tận, tôi chợt nghĩ, hãy đợi đến khi chị gái cô ấy qua nói chuyện với bạn gái, đừng lãng phí thời gian nữa nên tôi đang bận cởi đồ ngủ của cô ấy, bạn gái lưỡng lự nói: [Đừng cởi hết, chờ đã... chị tôi đang tới]

Tôi nghĩ vậy, dù sao thì cô ấy đang mặc một chiếc áo một mảnh, không nhìn thấy chân không bên trong nên tôi đỡ bạn gái lên giường, dùng miệng nhấc mép áo lên, bắt đầu di chuyển lưỡi quanh bụng dưới của anh ấy, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần trên của chiếc quần lót nhỏ của cô ấy, rồi dùng miệng từ từ cởi quần lót của cô ấy ra, liếm vào nơi cô ấy cởi ra. Với một tiếng kêu khe khẽ và thở hổn hển, tôi biết rằng cô ấy sắp chết... Khi chiếc quần lót rời khỏi mắt cá chân của bạn gái tôi, tôi bắt đầu liếm từ mắt cá chân lên. Khi tôi liếm gót chân, tôi nhẹ nhàng trải rộng đôi đùi trắng nõn và cân đối. Đúng như tôi dự đoán, vườn đào dưới thảm cỏ khốn khổ đã tràn ngập cơn mưa ngọt ngào. Tôi thậm chí còn chưa chạm vào âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy đã ướt át rồi.

Khi tôi dùng đầu lưỡi từ từ liếm âm hộ của bạn gái, cô ấy vặn vẹo mông chờ đợi. Tôi cố tình liếm từ trong đùi xuống háng, tới lui, cố tình liếm qua âm đạo. Cuối cùng, bạn gái tôi không thể nhịn được nữa, dùng tay ôm đầu tôi, dẫn tôi vào giữa, nâng mông lên và lẩm bẩm: "Anh thật tệ. Anh thật tệ.. Anh thật tệ... ghét... ghét..."

Để cho cô ấy thỏa mãn kịp thời, tôi đã thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra, bao phủ hoàn toàn âm đạo của cô ấy rồi dùng đầu lưỡi quét từ dưới lên trên, từ hậu môn, đáy chậu, cửa âm đạo đến âm vật. Tôi chỉ nghe thấy những lời hài lòng của bạn gái tôi [ừm, ồ~~]

Âm thanh bắt đầu từ tiếng rên rỉ của cô.

Lưỡi tôi đi tới đi lui trong và ngoài âm đạo của cô ấy, lúc nhấp nhẹ, lúc liếm mạnh khiến cô ấy rên rỉ không ngừng. Sau khoảng mười phút, chân bạn gái tôi bắt đầu run rẩy, bụng cô ấy cứng đờ và cằm cô ấy hếch lên hết mức có thể. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Sau một lúc run rẩy, sau đó, cô ấy giữ đầu tôi và kéo nó lên. Theo cử chỉ của cô ấy, tôi đứng dậy trước mặt cô ấy và ôm chặt cơ thể cô ấy. Sau khi lưỡi của chúng tôi khuấy động trong miệng nhau và dừng lại, cô ấy đưa miệng vào tai tôi và nói nhẹ nhàng: [Vào đi~ được không?..]

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa mà cố ý nói dối: “Anh sẽ dẫn đường…”

Bạn gái tôi ngượng ngùng nhìn tôi. Cô ấy biết tôi thích những động tác dâm đãng khi bàn tay cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của tôi. Điều đó sẽ khiến tôi rất phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm vào lỗ âm đạo mềm mại và ấm áp. Trong sự chờ đợi của nhau, quy đầu của tôi từ từ di chuyển Đưa vào âm đạo của bạn gái, cái chạm đầu tiên là sự kết hợp tuyệt vời nhất, đồng thời có thể nghe thấy tiếng thở dài thỏa mãn của nhau. Sau màn dạo đầu tinh tế và nhẹ nhàng, giai đoạn làm tình thứ hai sắp bắt đầu, với những va chạm khốc liệt để đạt đến đỉnh cao ~~~ [Kéo! Đào! Đào đi!]

...Hả? Tôi và bạn gái đột nhiên nhìn nhau với đôi mắt mở to. Trong khoảnh khắc, trái đất ngừng quay và mọi hoạt động đều bị đóng băng hoàn toàn...[Kéo! Đào! Đào đi!…]

Tiếng gõ cửa gỗ lần thứ hai giống như con cá gỗ của một vị sư già, khiến bạn chợt bừng tỉnh như được ngộ đạo. Tôi chưa kịp phản ứng thì bạn gái tôi đã mở miệng đáp: "Ồ~ chúng ta đến rồi!"

, rồi đứng dậy, dùng hai tay ôm má tôi, hôn lên miệng tôi và nói: “Ngoan nhé, đừng giận nhé!”

Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn lên trán cô ấy và nói: [Không sao đâu!!]

Haiz... Khi bạn gái tôi dậy, cô ấy nhắc tôi mặc quần và bật TV... Tôi phải khâm phục sự điềm tĩnh của cô ấy.

Trong lúc hoảng loạn, tôi nhất thời không tìm thấy quần lót của mình. Tôi chỉ thấy đồ lót của bạn gái nhét dưới gối. Cô kéo chăn che phần dưới cơ thể, đặt hai tay sau gáy giả vờ chăm chú xem TV ~ (Nói dối... Haha, tôi đoán bạn biết chúng tôi đang làm gì.) Em gái cô ấy đã mặc đồ ngủ rồi. (Mắt tôi sáng lên! Con cặc của tôi lập tức cương cứng chào.) Ngay khi chúng tôi bước vào cửa, cô ấy mỉm cười với chúng tôi, khoe hàm răng trắng xinh đẹp. Tôi chào cô ấy và nói: [Tôi xong rồi]

Em gái tôi nói: [Đúng vậy, tiểu quỷ kích động quá! Phải rất lâu mới dỗ được anh ấy ngủ]

Bạn gái tôi biết tôi không có thời gian để mặc đồ lót nên ngồi cạnh tôi giữa giường, sau đó vỗ nhẹ vào đầu giường bên kia còn trống và nói: [Chị ơi, lại đây ngồi đi]

, chị gái không chút do dự ngồi xuống, kê gối lên rồi nằm nửa thân trên dựa vào bàn cạnh giường ngủ, để bạn gái chị ấy ở giữa, còn tôi và chị gái chị ấy ở hai bên.

Hai chị em trò chuyện ngay khi bắt đầu trò chuyện, tôi xem TV, thỉnh thoảng xen vào giữa họ vài câu. Khi màn đêm buông xuống, tôi tắt TV và nói: [Tôi đi ngủ trước! Các bạn trò chuyện]

Thế là tôi kéo chăn lên, vòng tay ôm lấy bạn gái và nhắm mắt lại. Em gái cô nói: [Em cũng muốn về phòng]

Tôi nhanh chóng nói một cách lịch sự: [Không sao đâu! Các bạn có thể nói chuyện, tôi ngủ ngon, không ảnh hưởng gì đến tôi]

Bạn gái tôi cũng nói: [Không sao đâu]

(Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình lại lịch sự như vậy? Thở dài ~) Nghe xong, cô ấy tiếp tục nằm xuống và tiếp tục trò chuyện với bạn gái. Làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi đã bị bệnh tâm thần rất nhiều.

Hai chị em càng trò chuyện thì càng xuống thấp. Cuối cùng cả ba người đều nằm, còn tôi thì ở trong bóng tối (vì tôi giả vờ ngủ) còn họ thì ở ngoài sáng (họ vẫn đang nói chuyện). Họ được bao phủ bởi cùng một tấm chăn lớn. Dưới tấm chăn, tôi hoàn toàn khỏa thân. Ngoại trừ chiếc áo của bạn gái tôi, bên trong còn có một chiếc máy hút bụi. Em gái cô cũng chỉ mặc đồ ngủ. Khi cô ấy nằm đó, tay tôi bắt đầu cử động. Khi bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng đưa tay vào trong áo của bạn gái, đầu tiên là chạm vào đùi cô ấy, sau đó từ từ di chuyển lên từng inch một. Chắc sợ chị gái phát hiện nên không dám phản kháng nên quay tay nhéo tôi một cái. Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục mò mẫm. Khi tôi chạm vào mông, bạn gái tôi cuối cùng không thể giữ được nữa và nói: "Dừng lại!"

Tôi không đáp lại nên bạn gái tôi chỉ có thể nói: [Anh ấy (ám chỉ tôi) ôm người khác khi ngủ và vô thức chạm vào họ khi ngủ]

Em gái anh nói: [Anh rể của anh cũng vậy...]

, lúc này hai chị em mới bắt đầu nói về chủ đề này... Tôi nghe họ nói về phim khiêu dâm... mấy chủ đề khiêu dâm riêng tư lộn xộn... Chắc tôi tưởng mình đang ngủ... Sau đó, chị gái cô ấy nói: [... đèn... sáng quá à?]

Nói xong, tôi đứng dậy và chuyển chiếc đèn chùm trên trần sang ánh sáng mờ. Đột nhiên căn phòng chìm trong ánh sáng mờ ảo. Nó bao phủ tôi bằng ham muốn dâng cao... và cho phép tôi khám phá cơ thể bạn gái mình mà không cần đắn đo... ngực, núm vú, mông và âm hộ. .Âm vật. Sau khi được xúc tác bởi những ngón tay khéo léo của tôi, âm đạo của bạn gái tôi đã ngập nước. Khi tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của bạn gái, cô ấy không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ. Lúc này chị gái cô vẫn đang lảng vảng về chuyện nhà chồng.

Lúc này, tôi không còn có thể kìm nén được ham muốn dâng trào. Ngoài ra, những cơn co thắt và háo hức trong âm đạo của bạn gái tôi phát ra từ đầu ngón tay của tôi, điều này bộc lộ ham muốn. Tôi xoay bạn gái nằm nghiêng đối diện với cơ thể tôi và hướng dẫn cô ấy cong mông về phía tôi. Với tiếng gầm rú lặng lẽ và bị kìm nén của dương vật, tôi từ từ đẩy quy đầu về phía trước cùng với tinh dịch đang chờ đợi tiết ra từ âm đạo của bạn gái tôi. Bước vào "thiên đường ẩm ướt" ấm áp... Lúc này, chị gái đang kể chi tiết chuyện mẹ chồng mua nhẫn kim cương... Vì tôi đang nằm nghiêng, hai chân chụm vào nhau nên tôi có cảm giác dương vật của mình vô cùng cứng. Tôi sợ chị tôi sẽ chú ý nếu tôi cử động quá nhiều nên không dám cử động mà cứ để dương vật sưng tấy và cứng đơ đứng cứng ngắc trong âm đạo của bạn gái. Một lúc sau, bạn gái tôi không để ý. Tôi không quan tâm em gái anh ấy có nhận thấy điều gì lạ không, bắt đầu vặn vẹo hông khó chịu, mong đạt được khoái cảm nhiều hơn nên tôi bắt đầu giật chậm và lịch sự, còn bạn gái tôi bắt đầu không đáp lại những gì em gái nói mà thay vào đó cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và thở hổn hển... Mọi người có kinh nghiệm đều biết rằng giai đoạn cuối cùng của làm tình là đẩy mạnh và bạo lực cho đến khi xuất tinh. Sự xuất hiện của điểm phun trào của tinh dịch là sống động và dễ chịu nhất. Từ từ bơm như thế này mà không cử động quá nhiều, làm sao có thể thỏa mãn hai cơ thể bị ham muốn tình dục chinh phục? Không biết qua bao lâu nhưng dần dần chị gái cô nhận thấy điều gì đó kỳ lạ? Hay là cô thực sự mệt mỏi… Cuối cùng, cô không còn nghe thấy lời nói của mình nữa, thay vào đó là hơi thở đều đều và đều đặn.

Tôi lén nhìn qua cơ thể bạn gái mình và quan sát em gái cô ấy. Nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể nhìn thấy nhãn cầu được che bởi mí mắt đang khẽ lăn, lông mi vô thức cử động... Tôi nghi ngờ "cô ấy giả vờ ngủ để tránh xấu hổ"... Tôi nghĩ, vì cô ấy có tấm lòng từ bi như vậy nên tôi không thể làm cô ấy thất vọng... Sau đó, ác niệm khởi lên trong lòng, ác niệm của tôi khởi lên. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể bạn gái và kéo cô ấy đè lên người cô ấy, khiến cô ấy nằm thẳng. Sau đó, tôi dang rộng hai chân của cô ấy, xoay người giữa hai chân cô ấy và ra hiệu cho bạn gái dùng tay cô ấy giữ dương vật của tôi, hướng nó vào khẩu độ của cô ấy (tôi thích hành động này) và đưa quy đầu vào âm đạo cực kỳ háo hức của người phụ nữ.

Lần này tôi không còn chút đắn đo nào nữa và đã nhịn suốt đêm. Bây giờ không ai có thể ngăn cản chúng ta quyết tâm quan hệ tình dục... Lúc đầu chỉ là một cú đẩy nhanh hơn một chút. Sau 5,6 phút ở độ sâu tùy ý, nó dần dần nhanh gần như xuất tinh. Cảm thấy lý trí đã đến mức phê phán, tôi không thể giả vờ lịch sự được nữa. Tôi cong eo và nâng đầu gối lên để kéo dài cú đánh và lực đẩy của mình. Bạn gái của tôi đã quên đi sự xấu hổ của mình ngay cả dưới đòn tấn công toàn năng của tôi. Cô không kìm được tiếng kêu dâm đãng của mình mà phát ra một tiếng rên khe khẽ. Những tiếng rên rỉ biến thành những tiếng hét hoang dã và vui vẻ. Vào thời điểm quan trọng này, chúng tôi dường như đã quên rằng vào nửa đêm của ngày tháng Chạp này, làm sao em gái cô ấy, người chung chăn bông với chúng tôi, lại có thể bất tỉnh? Cuối cùng, tinh dịch mà tôi không thể kìm lại được đã xuất hiện khi tôi chạy hết tốc lực. , có tiếng vỗ tay phát ra từ sự kết nối giữa cơ quan sinh sản của bạn gái tôi, giống như tiếng ngựa hoang chạy điên cuồng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể bạn gái, thân dưới vẫn cong lên, ấn sâu dương vật vào sâu trong âm đạo của bạn gái, như thể tôi đang đắm chìm trong dương vật cương cứng. Trong âm đạo của bạn gái, tôi không nỡ bỏ cuộc khi đang tận hưởng nhịp co thắt mạnh mẽ sau khi lên đỉnh trong âm đạo của bạn gái… Tôi cúi xuống cơ thể bạn gái và thở hổn hển. Hai cơ thể gần nhau, cảm nhận được sự nhạy cảm của cơ thể nhau sau cơn đam mê. Mọi dây thần kinh đang truyền đi thông điệp của niềm vui và nhịp điệu của sự hài lòng... Tôi không biết đã mất bao lâu. Trong cơn mê man, tôi lật người nằm xuống nhưng vẫn ôm xác bạn gái. Lần nằm này mở ra một khúc dạo đầu khác cho những gì xảy ra tiếp theo... Sau khi nằm xuống, tôi thường nằm nghiêng bên phải, bây giờ tôi nằm ở giữa, bạn gái tôi ở bên trái, còn em gái anh ấy ở bên phải tôi. Sau cuộc đam mê, tôi và bạn gái nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Như tôi đã nói trước đây, tôi luôn có thói quen ôm đồ vật khi ngủ. Gối... Sau khi chìm vào giấc ngủ sâu, sau khi trằn trọc mấy lần, tôi bàng hoàng ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi cảm thấy tóc cô ấy ngứa ngáy trên má nên tôi vô thức duỗi thẳng tóc cô ấy, hôn lên mặt cô ấy rồi lại ôm chặt cô ấy để tiếp tục ngủ.

Nhưng cơ thể mà tôi đang ôm chặt cứ vặn vẹo khó chịu. Trong lúc nửa tỉnh nửa mơ, tay tôi bắt đầu không ngừng mò mẫm trên cơ thể quen thuộc đó... Kỳ thực, loại hành động này không hề có xung động tình dục mà chỉ là một nụ hôn trong tiềm thức. Vuốt ve cô ấy một cách âu yếm... Đầu tiên tay tôi che ngực, nhưng tôi đã chạm vào áo ngực?!... Theo bản năng, tôi cảm thấy như bị cản trở nên tôi đưa tay ra phía sau bạn gái, véo và cởi áo lót ra rồi cởi móc ra (bạn gái tôi thường nói rằng tôi có đôi bàn tay khéo léo, điều này tôi khá tự hào) Cảm giác thực sự khi ôm bộ ngực đầy đặn trên tay luôn khiến đàn ông say mê. Thực ra, trong giấc ngủ, tôi không hề có ý định đi xa hơn. Tôi chỉ ôm ngực rồi lại ngủ quên… Không biết qua bao lâu mà tôi vô thức đưa tay chạm vào vùng kín của bạn gái. Tôi không thể chạm vào bất cứ thứ gì qua quần lót nên tôi dùng ngón tay lột phần dưới của quần lót và chạm vào âm đạo của cô ấy từ bên cạnh. Tôi chỉ cảm thấy miếng lông cực kỳ trơn... ở ngay đó. Lúc này, toàn thân tôi chợt cứng đờ, cử động của các ngón tay cũng dừng lại...?!! Bạn gái tôi vừa che tóc lại, rõ ràng là đang khỏa thân, sao bây giờ lại mặc áo ngực?! Cô ấy vẫn còn mặc quần lót?! Trước đó, tôi vẫn luôn nhắm mắt, tâm tình bất an, lương tâm cắn rứt hơi mở mắt ra... Đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên trán... Ôi trời! Thứ tôi đang cầm... hóa ra là "em gái của bạn gái tôi", và tôi chợt tỉnh dậy. Lúc này tôi không biết làm thế nào để kết thúc nó. Mọi chuyển động đều bị đóng băng. Điều buồn cười là ngón tay của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của em gái cô ấy. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn em gái cô ấy. Đôi mắt cô vẫn nhắm chặt trên khuôn mặt xinh đẹp, thậm chí có thể thấy cô đang nheo mắt hơi khó khăn. Tôi chợt nhận ra chị gái cô ấy có tâm lý đà điểu. Có thể nói cô ấy đang nhắm mắt ngủ. Cô ấy “không biết” chuyện gì đang xảy ra. Vậy nên nếu tôi cũng nhắm mắt lại thì có thể nói là tôi đã ôm nhầm người trong giấc ngủ.

Vì vậy, sự cảnh giác của tôi không còn nữa, và ham muốn tình dục của tôi ngày càng lớn... Trong trường hợp này, tôi đã phạm sai lầm và tiếp tục hoạt động của mình bằng ngón tay. Đầu tiên, tôi từ từ khuấy động phần nông của âm đạo. Nước tình tiết ra từ âm đạo của chị gái được bôi lên âm vật và xoa nhẹ nhàng, đều đặn. Lúc đầu, do chân chị chưa đủ rộng và chiếc quần lót vẫn còn trên người nên ngón tay tôi hơi khó khăn. Tôi không ngần ngại rút bàn tay đang vuốt ve âm vật ra, dùng ngón tay móc phần trên của quần lót rồi kéo xuống.

Em gái của cô ấy thực sự đã nâng mông lên một chút mặc dù cô ấy đang nhắm mắt ngủ?! Điều này cho phép tôi dễ dàng cởi quần lót của cô ấy. Khi những ngón tay nghịch ngợm của tôi quay trở lại vùng kín chứa đầy tinh dịch, tôi cảm thấy “không gian để cử động” rộng hơn rất nhiều. Thì ra chị ấy tự động dang rộng chân ra nhiều nên tay tôi cử động dễ dàng hơn. Tôi còn sờ nắn bộ ngực cao, mềm mại và đầy đặn của em gái cô ấy... kích thước có vẻ lớn hơn bạn gái tôi một chút. Tôi quay đầu lại nhìn bạn gái đang ngủ bên cạnh một cách khó chịu. Lúc này, cô đã thở đều, lồng ngực phập phồng đều đặn.

Sau khi trêu chọc âm vật một lúc, tôi cố gắng dùng ngón giữa để từ từ đưa vào âm đạo. Khi tôi đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo, chị gái cô ấy đã thực sự nâng phần thân dưới lên để chứa cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là lượng tinh dịch mà bạn gái và chị gái cô ấy tiết ra nhiều đến mức khiến cả bàn tay tôi ướt đẫm. Tôi cố gắng đưa hai ngón tay vào âm đạo để khuấy động. Sau đó, tôi bất ngờ phát hiện có một khối nhô ra ở mép trên của âm đạo sâu. Nó không rõ ràng lắm, nhưng tôi có thể cảm nhận được nó. Khi tôi dùng ngón tay vuốt ve phần nhô ra trong âm đạo của cô ấy, em gái cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, nhưng thân dưới của cô ấy gần như rời khỏi giường và cô ấy cong người lên, vẫn còn run rẩy... Cô ấy cũng phát ra âm thanh ồ~ồ~ồ~ từ trong miệng. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Tôi ôm chặt em gái vào lòng, cúi đầu hôn lên cổ, dái tai và trán. Nó cứ như thế này trong 1,2 phút. Dần dần, cơ thể chị thư giãn và sức lực của bàn tay chị ôm tôi cũng giảm đi rõ rệt. Tôi khóa môi mình lại với môi cô ấy, em gái cô ấy lập tức thè chiếc lưỡi mềm mại ra khuấy động trong miệng tôi. Khi nụ hôn lưỡi của chúng tôi miễn cưỡng tách ra, tôi cố tình gọi nhỏ tên bạn gái mình vào tai cô ấy và nói: “Em có thấy thoải mái không Huihui?”

Em gái bạn gái vẫn nhắm chặt mắt nhưng khẽ gật đầu.

Tôi cố tình gọi cô ấy như vậy để tránh sự xấu hổ cho cả hai. Sau thử thách này, tôi đã bừng cháy ham muốn và dương vật cương cứng của tôi liên tục run rẩy trên bụng cô ấy. Chị nó lặng lẽ đưa tay ra, cầm trong tay dương vật đang cương cứng của tôi, dùng chất progesterone tiết ra từ quy đầu của tôi, dùng ngón tay cái xoa mắt con ngựa. Trong khi xoa... tôi lật người lại và ấn em gái cô ấy xuống dưới mình. Ngoài việc tự động dang rộng chân ra, chị gái còn làm tôi ngạc nhiên khi dùng tay nắm lấy quy đầu của tôi và dẫn tôi vào cửa âm đạo của chị ấy. Khi quy đầu của tôi lọt vào âm đạo của cô ấy, tay của chị cô ấy ngay lập tức di chuyển đến mông tôi và dùng lực theo hướng của cô ấy. 

Làm sao tôi có thể khiến cô ấy thất vọng với những lời động viên và kỳ vọng như vậy? Dù ham muốn lấn át lý trí của cả hai nhưng tôi vẫn có chút e ngại với bạn gái đang ngủ cạnh mình, chưa bao giờ dám thúc quá mãnh liệt. Hơn nữa người đó chính là chị gái cô. Tôi không thể đánh giá được hậu quả sẽ ra sao nếu bạn gái tôi nhìn thấy điều này?!... Và lúc đó tôi rất yêu bạn gái mình, cô ấy cũng rất quan tâm đến tôi. 

Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan đó, tôi gần như muốn dừng lại...nhưng bàn tay của chị gái cô ấy đặt trên mông tôi mỗi lúc một trở nên khẩn cấp hơn. Tôi biết em gái cô ấy sắp đến thời điểm quan trọng một lần nữa...Tôi không thể giả vờ được nữa nên tôi thì thầm vào tai em gái cô ấy: [...Cái này?!!...Chúng ta ra ngoài nhé?]

Em gái cô dường như không để ý trong giây lát mà dừng lại, một lúc sau mới gật đầu.

Điều thú vị là em gái cô vẫn nhắm mắt. Tôi lăn ra khỏi giường, thậm chí không mặc quần áo và bước ra ngoài với dương vật cứng đờ của mình. Không lâu sau khi tôi đến phòng khách nhỏ bên ngoài, tôi nghe thấy giọng nói của Xixi và bóng dáng của chị gái cô ấy cuối cùng cũng xuất hiện trong bóng tối, trước mặt tôi. 

Tôi ôm lấy chị gái cô ấy. Không cần phải chỉnh sửa trong bóng tối. Miệng chúng tôi chẳng mấy chốc lại vướng vào nhau, tham lam mút lấy nhau. Sau một nụ hôn say đắm nữa, chị gái ra hiệu cho tôi ngồi xuống, nên tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy ngồi xổm xuống giữa hai chân tôi, đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó một lúc, sau đó vén mái tóc dài ra sau gáy. (Đây là điều quyến rũ nhất mà phụ nữ làm trước khi thổi kèn cho đàn ông.) Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, rồi từ từ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng trong khi lưỡi vẫn đang xoay tròn trong miệng. Sau một hồi nuốt và nuốt, chị gái lại tiếp tục liếm bìu và đáy chậu của tôi. Đồng thời, tôi khó có thể không rên rỉ.

Không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, tôi đứng dậy và đỡ em gái cô ấy nằm xuống ghế sofa. Tôi vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Thi thể trong bộ đồ ngủ của cô ấy đã bị tôi lột trần từ lâu. Bây giờ em gái cô đã hoàn toàn khỏa thân. Sau đó tôi trải rộng cơ thể cô ấy ra. Bằng cả hai chân, tôi háo hức đưa dương vật không thể ngăn cản của mình vào âm đạo của cô ấy. Trong khi nhét vào, một tiếng kêu hài lòng phát ra từ miệng em gái cô. Ở đây chúng tôi không có sự thận trọng và không có vỏ bọc, và chúng tôi làm tình rất chăm chỉ, với những thăng trầm lớn, và chúng tôi bị tàn phá một cách bừa bãi. Chụp lại cặp vú đẹp run rẩy và đầy đặn của cô ấy, tiếng dương vật đâm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, tiếng rên rỉ từ miệng chị gái và hơi thở của tôi, xen kẽ và vang vọng trong không gian tối tăm…có lẽ đó là lần ân ái thứ hai, có lẽ là tác dụng chậm của rượu nên tôi bơm điên cuồng một lúc lâu cho đến khi nghe thấy chị gái liên tục lặp lại: [Ừm...ồ...ah...không nữa~không còn nữa~tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi quá. tê liệt...ừm...ồ...ah...]

Cuối cùng, tôi không thể kìm được ham muốn xuất tinh. Trong vài lần gần đây, tôi đã cố tình dồn trọng lượng cơ thể vào lực đẩy mạnh. Tôi không thể chịu nổi tình trạng quy đầu sưng tấy nữa, chị gái cô ấy cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh. Em gái cô ấy ôm lấy eo tôi và gần như hét lên: "Ừm...ồ...ah...thật tuyệt...đụ em chết đi...Xuất vào trong!...Xuất vào trong!...Uh...ồ...ah..." ]

Trong lúc xuất tinh, tôi ấn chặt dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị gái. Dương vật của tôi đang đập vui vẻ trong âm đạo của cô ấy. Không ngờ cường độ co thắt ở âm đạo của chị gái còn mạnh hơn cả bạn gái tôi. Nó mãnh liệt không kém gì khi tôi xuất tinh vào miệng bạn gái và cô ấy cảm nhận được khoái cảm khi mút quy đầu theo nhịp xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi gần như nằm trên người em gái.

Một lúc sau, chị nhẹ nhàng đẩy người tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy. Khi tôi rút dương vật hơi cứng của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, chị gái cô ấy bảo tôi ngồi xuống lần nữa, dùng một tay che âm đạo của tôi, ngồi xổm xuống, đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ. Một lúc sau, để đáp lại sự dịu dàng của cô ấy, không quan tâm đến việc trong miệng cô ấy vẫn còn một chút tinh dịch của tôi, tôi hôn lên lưỡi cô ấy một cách say đắm… Sau đó, chúng tôi không nói gì mà ôm nhau cho đến khi bầu trời ngoài cửa sổ dần trắng xóa, cô ấy nói: “Vào phòng đi ngủ đi…”

Tôi hôn lên trán cô ấy rồi đứng dậy đi về phòng. Tôi nhìn lại chị gái cô ấy. Cô vẫn ngồi một mình trên ghế sofa. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy vẫy tay và bảo tôi vào nhanh. 

Tôi quay lại phòng và thấy bạn gái tôi vẫn đang ngủ say. 

Tôi khỏa thân dưới chăn và ôm bạn gái vào lòng.

Cô ấy mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, ậm ừ nhìn tôi rồi hôn lên môi tôi, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi... Đêm nay, tôi vô tình đụ bạn gái và em gái xinh đẹp, khêu gợi và dâm đãng của mình... Tôi... cảm thấy thật tuyệt!

