============================================================
  Đụ chị ruột của 36F
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%8636f%e7%9a%84%e8%a6%aa%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2019-01-22
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi, bằng tuổi nhau, chúng tôi có nhiều điểm chung nên chuyện gì cũng nói chuyện với nhau. Hơn nữa, chị cả của tôi rất quan tâm và như mẹ tôi nên chị ấy không có điều gì kiêng kỵ trước mặt tôi. 

Tôi không biết chị ấy có động cơ thầm kín nào không, nhưng chị cả của tôi thường xuyên chạy giữa phòng ngủ của chúng tôi trong bộ đồ ngủ và quần đùi, nhưng sau một thời gian dài chị ấy không nghĩ gì về điều đó. Nhưng chính vì điều này mà nó cũng tạo ra một cơ hội vô hình và bắt đầu mối quan hệ thân thiết khác thường giữa chúng tôi. 

Đêm đó, tôi bước vào phòng chị cả. Vì trời nóng nên cô chỉ mặc áo lót và quần đùi. Bởi vì cô ấy chưa bao giờ xấu hổ với tôi nên cô ấy không mặc áo khoác khi tôi bước vào. (Sau này, khi tôi không có gì để làm, tôi tự hỏi liệu đây có phải là vô thức của cô ấy tạo cơ hội cho tôi không? Hoặc có thể là vì cô ấy đã yêu tôi sâu đậm nên trong đầu cô ấy đã coi tôi là chồng hoặc người yêu của mình nên mặc quần áo tục tĩu trước mặt tôi nhưng vẫn hành động như vậy) Dung Tử Nhược? Có lẽ đó là cả hai. Sau này tôi kể lại suy đoán này cho chị cả của tôi. Cô nghĩ nghĩ rồi cười nhưng không trả lời. Tôi biết câu trả lời từ vẻ mặt mơ hồ của cô ấy, nhưng tôi biết rằng thói quen chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ là lý do chính.)

Trước đây, tôi không có cảm giác gì khi nhìn thấy chị cả “bán khỏa thân”. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tôi không còn là cậu bé ngây thơ không hiểu duyên mà là một người đàn ông đích thực từng trải qua sự ngọt ngào của hai người mẹ và biết quý trọng phụ nữ! Hôm nay, khi nhìn chị cả của tôi dưới góc độ một người đàn ông trân trọng một người phụ nữ, tôi cảm thấy chị ấy thật gợi cảm: khuôn mặt tròn trịa, lông mày cong như liễu, đôi mắt phượng đỏ mọng, khuôn miệng hồng hào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da băng giá và làn da trắng như tuyết, trông quý phái, tao nhã và duyên dáng; cánh tay tròn trịa và đôi chân ngọc đầy đặn lộ ra ngoài áo lót. Cô toát lên sức sống trẻ trung tràn trề; bộ ngực cao như ngọc của cô ấy dường như không thể chịu nổi sự kiềm chế của chiếc áo ngực nhỏ và sắp bung ra khỏi quần áo; Âm đạo của cô dù được chiếc quần lót quấn chặt vẫn dựng đứng như một ngọn đồi nhỏ. Trông nó căng mọng và quyến rũ hơn cả vòng 1 trưởng thành đầy quyến rũ của hai mẹ con. Tôi không thể không nhìn chằm chằm.

Chị cả nhìn thấy ánh mắt tôi đang đảo về phía ngực và phần dưới của chị. Cô không khỏi đỏ mặt, quay người mắng: “Sao anh lại nhìn tôi như vậy?”

"Ta cảm thấy tỷ tỷ thật xinh đẹp, không biết sau này có ai may mắn gả cho ngươi." 

"Tôi ghét lắm, sao cô dám trêu chọc chị cả?" chị cả nói một cách quyến rũ.

"Thật đấy, chị ơi, chị có bạn trai không? Có cần em giúp chị tìm một người không?"

"Không! Con bé, con chán quá."

"Làm sao có thể như vậy được? Đã đến lúc nam lấy chồng, nữ lấy chồng rồi. Em gần 20 tuổi rồi, sao có thể không nói chuyện đàn ông? Anh lo lắng cho em nên dù thế nào cũng phải giới thiệu cho em một người!"

"Anh muốn làm bà mối cho đại tỷ? Hay là dù sao cũng phải làm? Ai cho anh là anh trai yêu quý nhất của tôi? Tôi sẽ cho anh khuôn mặt này. Anh có thể nói cho tôi biết. Để tôi nghe trước xem cậu đang nói đến tiểu tử nào có thể so sánh với Hoàng tử quyến rũ trong lòng tôi." 

"Vậy là trong đầu cậu đã có Hoàng tử quyến rũ rồi à? Đó là ai?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Là ngươi... chính là ngươi ghét nhất, phải hỏi nhiều như vậy!" Người chị cả buột miệng nói ra những lời thật lòng. Tuy nhiên, vì ngượng ngùng nên cô lập tức đổi giọng, chuyển chủ đề: "Anh đang nói ai vậy? Anh còn muốn nói nữa không? Nếu anh không nói gì nữa, tôi sẽ không nghe."

"Nói nói đi! Ta là tiểu tử trước mặt ngươi, ca ca của ngươi, ta thì thế nào?"

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể?" chị cả mắng, nhưng khóe mắt và khóe môi hiện lên nụ cười khó nhận ra.

"Ai nói không thể? Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau!" Vừa nói, tôi vừa bước đến gần chị cả, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của chị, nhìn chị mà chảy nước miếng.

"Mẹ kiếp! Sao dám đụng vào chị cả!" Người chị cả đỏ mặt xấu hổ và dùng tay đẩy tôi. Vì mất tập trung nên tôi loạng choạng đập bàn. Tôi cố ý hét lên: "Anh bị sao vậy? Đau quá!"

“Này, để chị xem em đã chạm vào đâu…” Chị cả lo lắng nắm tay tôi hỏi. 

Tôi cố ý che phần dưới của mình lại và nói: "Chị ơi, em chạm vào bảo bối của em..."

Lúc này chị cả cảm thấy xấu hổ, quay người lại nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý, có quan trọng không?"

"Không sao đâu, chị còn chưa đánh rơi nó, nhưng có hơi đau một chút. Chị, chị phải an ủi nó." Tôi bắt đầu gian lận. 

"Anh đang an ủi ai? Anh an ủi tôi thế nào? Anh là một cậu bé nghịch ngợm, anh đang cố làm tôi xấu hổ bằng cách nói những điều mà anh không hiểu!" chị cả ngượng ngùng hỏi.

"Bạn thậm chí không biết điều này? Nó là đúng hay sai?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Cái gì là thật hay giả? Ta lừa ngươi khi nào? Ta hỏi ngươi là bởi vì ta thật sự không biết!" Người chị cả có vẻ bối rối. Có vẻ như cô ấy thực sự không biết. Cô ấy quả là một cô gái thuần khiết.

"Em gái tốt của anh, em thật dễ thương!" Tôi chỉ vào thứ giữa hai chân tôi hơi phình ra và cho thấy đường viền của nó. "Đó chính là điều tôi đang nói, đó là bảo bối của đàn ông chúng tôi và là vật yêu thích của phụ nữ các bạn. Về phần làm thế nào để an ủi nó..." Tôi cố ý dừng lại ở đây, nhìn chị cả với nụ cười nham hiểm. Cô ấy đỏ mặt trước lời nói của tôi và cúi đầu ngượng ngùng. Tôi bất ngờ nắm lấy một tay của cô ấy, ấn nó vào cặc tôi và nói: "Anh muốn em nói lời xin lỗi với nó bằng tay của mình."

Chị cả nhẹ nhàng bóp con cặc to của tôi, sau đó nhanh chóng rút tay lại, nũng nịu nói: "Có được không? Con nhóc, con tệ quá, chỉ muốn ăn đậu phụ của chị cả thôi!"

Lúc này, thứ dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên, vén quần tôi lên như một cái lều. Chị cả tò mò nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trông càng ngày càng hấp dẫn. Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy, dùng một chút lực, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy vùng vẫy hai lần, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và cúi đầu xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da phủ đầy tuyết của cô ấy, đỏ như chim cúc cu nở rộ vào tháng ba, thật dễ thương. Chị cả rúc vào vòng tay tôi một cách dịu dàng, không còn vùng vẫy nữa mà chỉ im lặng nhìn tôi phục tùng. 

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Tôi từ từ cúi đầu xuống; chị cả nhắm mắt lại và lặng lẽ đón nhận nụ hôn của tôi. Càng ngày càng gần, hai môi cuối cùng cũng dính vào nhau. 

Nó giống như một dòng điện xâm chiếm tôi và cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật say đắm và say đắm; chị cả của tôi cũng ôm tôi thật chặt và dùng tay xoa lưng tôi. 

Tôi muốn đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy không hợp tác với cái miệng khép kín của mình. Tôi quay người hôn lên dái tai cô, thì thầm vào tai cô: “Em ngoan, đưa cho anh trai em đi!”

Cô cả mở to đôi mắt sáng, bối rối hỏi: “Em có thể cho chị cái gì?”

Thì ra chị cả chẳng hiểu gì cả. Có vẻ như đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy. Tôi hưng phấn đến mức thì thầm: “Là cái lưỡi ngon của em đấy, em yêu, hãy để anh trai em nếm thử đi!”

Chị cả ngượng ngùng nhìn tôi, tôi lại hôn chị. Lần này cô không ngậm miệng nữa. Tôi dễ dàng đưa lưỡi mình vào, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy.

Vừa hôn, tay tôi vừa leo lên bộ ngực thiêng liêng của chị cả. Ngay khi tôi chạm vào chúng, người chị cả đã tóm lấy tôi và ngạc nhiên hỏi: "Em học được những điều này từ ai vậy?"

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể học được loại chuyện này từ người khác? Cho dù ngươi muốn học, cũng không có người có gan dạy ngươi!" Vừa nói, tôi vừa kéo tay chị cả ra và chạm nhẹ vào đó.

Chị cả như bị điện giật, toàn thân bất giác run lên, khẽ rên lên. Sau khi chạm vào cô một lúc, toàn thân cô dần trở nên mềm mại. Tôi bế lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay tôi mềm mại như thể không xương.

Tôi nhẹ nhàng ấn chị cả xuống giường và hôn lên đôi vai trần ngọc bích của chị. Dây áo ngực bị lỏng và toàn bộ chiếc áo tuột xuống. Trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thơm tho là hai bầu ngực to tròn, đỏ mọng rất hấp dẫn. Tôi vùi đầu vào bộ ngực ngọc cao chót vót, ngậm một đầu vú vào miệng mút mãi; Tôi dùng tay phải nắm lấy bên ngực còn lại và nhẹ nhàng véo vào nụ hoa nhạy cảm...

Chỉ trong chốc lát, núm vú của chị cả đã cương cứng và quầng vú lan rộng ra. Tôi cảm thấy bàn tay trái của mình dọc theo ngực và bụng cô ấy. Quần lót của cô ấy chật đến mức tôi không thể đưa tay vào trong mà phải sờ vào bên ngoài. Âm đạo của cô rất đầy đặn và ấm áp, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa được thả ra khỏi lồng.

Tôi cảm thấy háng chị cả đã ướt đẫm, rõ ràng đã bị kích thích nên tôi không chần chừ nữa, thọc tay vào quần chị từ bên cạnh, nhẹ nhàng xoa thẳng vào âm đạo của chị; tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài khiến tay tôi ướt đẫm.

Má của chị cả như đàn hồi khi tôi chạm vào, ngực chị phập phồng mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên hiện ra từ giữa hai chân chị. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai bầu ngực. 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của chị cả nhưng chị đã ngăn tôi lại kịp thời. Cô nói: "Anh ơi, không, anh ơi, không, em là chị ruột của anh. Hãy dừng lại ở đây. Em chỉ có thể cho anh bấy nhiêu thôi!" 

"Chị ơi, em yêu chị và chị cũng biết chị cũng yêu em phải không?"

"Đúng vậy, anh yêu em. Bây giờ anh không còn sợ những trò đùa của em nữa. Anh yêu em đến chết đi. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Không phải anh vừa nói rằng trong lòng em đã có Bạch mã hoàng tử rồi sao? Anh có biết Bạch mã hoàng tử của anh là anh trai em không? Anh đã yêu em từ rất lâu rồi. Nếu không, chị ruột của em tại sao lại bằng lòng cho anh trêu chọc, cho em hôn anh, cho em chạm vào anh? Nhưng dù anh có yêu em đến đâu, anh cũng không thể để em tiếp tục, bởi vì em là anh ruột của anh!

"Đừng để tôi tiếp tục nữa? Tiếp tục thì tôi sẽ ra sao? Anh không biết gì à?" Tôi hỏi đùa cô ấy để xoa dịu tình thế tiến thoái lưỡng nan hiện tại.

"Nói thật, tôi thật sự không biết gì về nam nữ, hai ngày nay mẹ tôi vô cớ nói cho tôi một ít kiến ​​thức trong lĩnh vực này. Tôi chỉ biết một chút, nhưng tôi vẫn có chút hiểu biết. Vừa rồi sao tôi có thể không hiểu được? Tôi không sợ anh sẽ cười nhạo suy nghĩ ngông cuồng của tôi. Tiếp theo anh có muốn lột trần tôi không? Nói thật đi!"

“Đúng vậy, bởi vì tôi quá yêu em gái mình nên mới muốn quan hệ với cô ấy!” Tôi nói thẳng với chị, vì tôi chưa bao giờ đủ can đảm để nói dối người chị hiền lành, tốt bụng và khôn ngoan của mình. Tôi thầm biết ơn dì tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho tôi nên tôi đã cho chị cả tôi một chút giác ngộ về tình dục.

"Ta biết ngươi muốn làm gì! Ta sẽ nói thật cho ngươi biết, ngươi muốn cái gì cũng được, ngoại trừ cái này!" Chị cả nói dứt khoát, dùng tay siết chặt quần lót.

Lòng tôi lạnh buốt, vẻ mặt buồn bã cầu xin: "Chị ơi, chị đừng làm khó em được không? Làm ơn, chị tốt!"

Chị cả nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Anh ơi, em không có ý làm khó anh. Em yêu anh nhiều như vậy, tại sao lại làm khó anh? Dù em yêu anh nhưng dù sao anh cũng là anh trai ruột của em, và em cũng là em gái ruột của anh! Sau khi chị em chúng ta đã làm chuyện đó, anh yêu cầu em phải cư xử như thế nào? Anh à, cho em hôn anh đi. Em thực sự không thể làm gì được. Anh có thể để em đi. Ngoài ra, hôm nay em sẽ cho anh hôn và chạm vào tôi như bạn muốn, được chứ?"

Nghe vậy, tôi lại thấy hy vọng nên dùng chiêu vòng vo: “Ừ, chị tốt của em đã nói như vậy nên em sẽ nghe lời anh và không làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, anh muốn nhìn toàn thân em, hôn toàn thân em, sờ toàn thân em, được không?”

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật có can đảm, ngươi không phải chỉ muốn cởi quần lót của tỷ ta sao? Chẳng phải là ngươi không thể quên được thứ nhỏ bé bên trong quần lót của tỷ tỷ sao? Ai đã khiến ta yêu ngươi như vậy? Ai bắt ta đồng ý cho ngươi tùy tiện hôn và chạm vào ta? Hôm nay ta đặc biệt chiều ý ngươi. Lần này ta ngoại lệ, khiến ngươi vui vẻ. Nào, cởi ra, cởi quần lót của em gái ngươi đi!" Chị tôi lại nhượng bộ, hy sinh tình yêu và buông tay đang cầm chiếc quần lót.

Tôi vừa định cởi quần áo thì chị cả lại ngăn tôi lại: “Nhưng hãy nhớ, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra đâu!”

"Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa!" Tôi nhiều lần đồng ý, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Chỉ cần em để anh cởi quần áo, để anh hôn chạm vào em, bằng năng lực của em và tình yêu của em dành cho anh, anh không sợ em không cho anh đụ em; chỉ cần em có lần đầu tiên, em sẽ không phải lo lắng đến lần thứ hai, lần thứ ba. Nếu anh không làm lại, đến lúc đó em cũng không thể rời xa anh được!”

Cuối cùng chị cả cũng buông tay ra, tôi cởi quần lót của chị ra. Cô khỏa thân, cơ thể trần trụi như ngọc nằm trên giường. Đôi mắt tôi quét qua cơ thể xinh đẹp này: Tôi nhìn thấy thân hình ngọc bích của chị cả, trong suốt như pha lê, với những đường cong duyên dáng, giống như thần Vệ Nữ màu hồng và chạm ngọc bích đang nằm; làn da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú; một khuôn mặt xinh đẹp như đào, mận, quyến rũ và quyến rũ; ngực đàn hồi lớn, tròn và thẳng; cặp đùi thon và đầy đặn, da thịt màu như pha lê; âm hộ giữa hai chân nhô lên cao như một ngọn đồi nhỏ, lông mu dày che phủ môi âm hộ giống như chu sa, rất vừa mắt.

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Nhìn thân hình xinh đẹp toát lên sức sống tươi trẻ của chị cả, tôi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của cô ấy trước; rồi đến mắt, mũi, dái tai, cổ, rồi hôn lên bộ ngực ngọc cao như đỉnh núi của cô, rồi hôn suốt từ đỉnh, khe ngực, bụng dưới đến phần mông cao nhô ra. Tôi hôn nhẹ nhàng...

Với một tiếng kêu ngọt ngào "A ~", chị cả run lên và thẳng người lên như thể bị điện giật. Tôi liếm nhẹ lông mu của cô ấy, rồi đến môi âm hộ của cô ấy, rồi tách môi âm hộ của cô ấy ra, dùng lưỡi liếm nhẹ vào âm vật đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy. Điều này khiến cô run rẩy dữ dội và bắt đầu thở hổn hển.

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy và di chuyển lưỡi của mình vào phần cuối âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp âm đạo của cô ấy, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và cửa âm đạo. Cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Tôi dùng cả hai tay tách những cánh hoa mỏng manh của cô ấy ra, đặt đầu lưỡi vào cái lỗ Đào Viên cực kỳ hẹp của cô ấy rồi kéo căng vào. Tôi vừa đẩy vào một chút, cô cả ậm ừ tức giận: "A... anh... không... anh không thể... ồ... đừng làm thế..."

Chị cả tuy nói vậy nhưng vẫn đẩy cái mông hồng hào lên để tôi di chuyển dễ dàng hơn. Lưỡi tôi cứ xoáy quanh vùng tam giác của cô ấy; Một lúc sau, tinh dịch của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, hai chân không ngừng siết chặt và dang rộng ra, cơ thể thanh tú vặn vẹo dữ dội. Tôi biết cô ấy đã bị kích thích bởi ham muốn của tôi nên tôi bắt đầu tấn công sâu hơn…

"Chị ơi, em hôn chị có ngon không? Chị thấy thoải mái không?"

"Không biết vì sao toàn thân đều bị ngươi ướt như vậy, ta vừa thoải mái vừa khó chịu, một loại cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả bằng lời." Chị cả đã sừng sỏ đến mức cảm thấy như vậy. 

"Chị ơi, em hôn chị và chạm vào chị đã lâu rồi. Tại sao chị không hôn hay chạm vào em? Điều này không công bằng. Em đang chịu thiệt thòi. Tôi đã nhìn, hôn và chạm vào vật quý giá này giống như của chị, nhưng chị vẫn chưa nhìn thấy của em. Chẳng phải chị cũng đang thiệt thòi sao?"

"Đùa anh, tại sao tôi lại phải chịu lỗ hay không? Anh đang muốn lừa em gái tôi để lừa anh à? Nhưng cho đến bây giờ, tôi sẽ không giấu anh. Tôi thực sự rất tò mò, không biết sự tình của anh trông như thế nào. Từ hôm nay chúng ta, tỷ tỷ và anh trai tôi đã ngoại lệ, vậy thì hãy vui vẻ, thể hiện sự việc của anh đi, để tôi mở rộng tầm mắt và hiểu rõ hơn, nhưng anh không thể làm loại chuyện đó, tuyệt đối không được!" Em gái tôi thực sự bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Làm thế nào khác tôi có thể để tôi lợi dụng bạn? Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì giữ thái độ đảm bảo tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi vui vẻ vâng lời, nhanh chóng cởi quần áo, để lộ vật to lớn dưới háng. 

"Wow, lớn quá. Em sợ quá..." chị tôi kêu lên. 

"Đừng sợ, anh trai tôi sẽ rất dịu dàng." Tôi nắm tay cô ấy và để cô ấy cảm nhận sức nóng trẻ trung của con cặc lớn. 

Người chị cả ngượng ngùng chạm vào rồi rụt tay lại. Tuy nhiên, sự tò mò trỗi dậy trong tôi, tôi từ từ vươn tay ra, cuối cùng cũng chạm vào cặc mình một lần nữa. 

Tôi sợ em buông ra và “trốn” lần nữa nên tôi dùng tay “giúp”, vòng lấy bàn tay nhỏ bé của em và giữ chặt con cặc của tôi, còn tay tôi nắm lấy mặt ngoài bàn tay nhỏ của em và trượt lên trượt xuống, khiến tay em trượt lên trượt xuống để vuốt ve con cặc của tôi. 

Chị cả ban đầu tỏ ra xấu hổ trước hành động của tôi, nhưng một lúc sau chị ấy lại trở về bản tính dịu dàng và ân cần, trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Buông ra, tôi tự làm.”

Tôi được lệnh buông tay, chị cả bắt đầu tự mình khám phá, lần đầu tiên chạm vào, vuốt ve, siết chặt. Cuối cùng, cô không còn ngượng ngùng nữa, cô ôm con cặc theo một vòng tròn (tất nhiên là không thể đóng lại được, chỉ có thể coi là nắm một nửa), di chuyển lên xuống và không ngừng vuốt ve. 

Sau một thời gian, con cặc trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn. Đại tỷ sợ đến mức vội vàng buông ra, ngơ ngác hỏi: "Sao lại lớn hơn? Ta phải làm sao bây giờ?"

"Sao nó lại lớn hơn? Bởi vì nó nhớ em quá! Anh phải làm sao đây? Hãy để nó vào đi! Chị yêu ơi, em hãy cho đứa bé đến đây một lần đi. Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa, được không?" Tôi nói và bắt đầu hành động. 

Chị cả vội một tay bịt âm hộ, một tay ôm lấy cặc tôi nói: "Không, sao em lại nuốt lời? Biết thế thì chị đã không chơi với em! Em ơi, bình tĩnh, nghe em nói này, anh cũng yêu em, và nói thật là em cũng muốn, nhất là bây giờ em lại làm cho anh muốn. Nhưng anh chị em chúng ta dù trong hoàn cảnh nào cũng không thể làm những việc như vậy! Nếu để người khác biết thì nên cư xử như thế nào? Hãy tha cho em gái em đi, được không?"

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần em và anh thật sự yêu nhau, em gái, quan hệ không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta sẽ luôn yêu nhau thật lòng! Điều quan trọng là chúng ta sẽ không bao giờ xa cách!"

"Anh ơi, em yêu anh! Được rồi, vì anh và vì tình yêu, em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Chỉ cần anh hạnh phúc, em sẽ để anh làm điều đó. Thôi nào..." Chị cả lẩm bẩm, bàn tay vốn đang nắm lấy cặc tôi và che kín âm đạo của cô ấy biến thành một cái ôm thật chặt. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy chị gái xuống giường, từ từ ấn lên, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc tròn trịa của chị, mút núm vú hồng hào, sờ vào âm hộ sưng tấy của chị... Một lúc sau, bộ ngực căng mọng trở nên đàn hồi và sưng tấy hơn.

Người chị cả không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô nóng bừng, cô không thể cưỡng lại được. Cô ậm ừ một cách nghiện ngập: "Ừm... em yêu... ừm... anh trai tốt..."

Tôi nâng dương vật cương cứng của mình lên và từ từ tiếp cận Yumen. Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật đỏ và mềm, âm đạo chứa đầy chất lỏng. Tôi chậm rãi cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. Đó là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai có thể nỡ phá hủy. Tôi vô cùng thương xót đẩy con cặc của mình vào trong; Cô cau mày, nghiến răng như bị đau: "Ôi em ơi, đau quá!"

"Chị ơi, lần đầu sẽ đau. Nếu chị dang rộng chân ra sẽ tốt hơn."

Chị cả làm theo chỉ dẫn, từ từ cử động chân, cửa âm đạo cũng tách ra; Tôi lại đẩy vào, cảm giác như có thứ gì đó chắn trước quy đầu, không cho con tôi tiến vào và hưởng thụ. Thứ cản đường chắc chắn là tấm màng trinh quý giá của chị cả. Tôi nghĩ cơn đau dài hạn không bằng cơn đau ngắn hạn nên tôi đẩy mạnh, và một tiếng bốp, toàn bộ dương vật biến mất, quy đầu đột ngột đẩy vào tử cung của cô ấy. 

Chị cả hét lên “A” và liên tục kêu lên: “A! Đau quá, đừng cử động anh ơi, hình như nó bị xẻ ra, em đau quá!” Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng yên và hôn cô ấy bằng miệng, dùng tay chạm vào cô ấy và kích thích cô ấy. Cuối cùng, cô ấy ngừng đẩy tôi và ngừng la hét vì đau đớn. 

“Bây giờ em cảm thấy thế nào, em gái thân yêu của anh?” Tôi buông môi cô ấy ra và hỏi. 

"Được rồi, anh trai hư, hiện tại cũng không đau lắm, vừa rồi tôi suýt làm em gái tôi đau chết! Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy, muốn giết em gái tôi?" Người chị cả nhìn tôi bực bội.

"Làm sao có thể? Ta yêu ngươi như vậy, vì sao lại nguyện ý giết ngươi? Đây chỉ là một trinh nữ thủ tục cần thiết, không phải là ca ca của ta tàn nhẫn."

"Mẹ kiếp, 'mở cửa' nghĩa là gì? Bạn đang bắt nạt em gái tôi vì không hiểu, và bạn đang cố lợi dụng cô ấy bằng cách đi vòng quanh à?"

"Cái gì? Bây giờ cô đã có lỗi với anh trai tôi rồi. Chị ơi, chị không biết cái gọi là "mới chớm nở" là lần đầu tiên trinh nữ quan hệ với một người đàn ông. Nghĩ mà xem, cái thứ trên thân dưới của người phụ nữ của chị không phải giống như một "bông hoa" xinh đẹp sao? "Bông hoa" của phụ nữ chưa bao giờ "mở" với ai, chẳng phải chỉ là "nở nụ" thôi sao? Lần đầu tiên gà xuyên vào không phải là "mở" sao? Đây không phải chỉ là một "mới chớm nở"?" Tôi giải thích một cách vô nghĩa. 

"Đừng nghe, đừng nghe những lời bẩn thỉu này của ngươi, càng nói càng nghe càng tệ. Là chuyện giao cấu và cặc. Thật là vô liêm sỉ! Nếu ngươi còn nói những lời bẩn thỉu này, tỷ tỷ sẽ không hòa hợp với ngươi!" Người chị cả xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng đến tận cổ. Chẳng trách chị cả vốn luôn đoan trang hiền lành lại bị tôi trêu chọc như thế này. Làm sao cô có thể không tức giận? 

Tôi sợ hãi, vội vàng cầu xin sự thương xót: “Được rồi, được rồi anh, anh đừng nói nữa được không?” Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng bơm, cơn đau đã qua, chị gái rên rỉ khe khẽ. 

“Chị, chị thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi khi thấy mọi chuyện đang xoay chuyển. 

"Ừm, thật thoải mái." Người chị cả trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Em tệ quá!”

“Sau này anh sẽ vui hơn, sau này anh sẽ không nói em xấu.” Tôi biết chị cả đã không còn đau nữa nên tôi thể hiện sức mạnh của mình và bắt đầu bơm mà không chút đắn đo. 

Âm đạo của chị cả rất nông và có góc hướng lên trên. Nó không khó để bơm. Nó có thể chống lại tình yêu của cô ấy mọi lúc, và quy đầu đi thẳng vào tử cung. Âm đạo đặc biệt hẹp và ôm chặt lấy dương vật của tôi. Thành âm đạo mềm mại xoa bóp dương vật đến tê dại và mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. 

"Được rồi, ca ca, toàn thân ta đều bị ngươi cọ xát." Chị cả thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, đôi mắt như sao phát ra ánh sáng êm dịu, tinh chất âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của tôi và lan ra khắp cơ thể khiến tôi ngây ngất. Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau. 

"Anh tốt, anh không sao chứ? Em gái tôi không thể làm được nữa." Chị tôi thì thầm vào tai tôi. Quả thực, cô ấy đã bị tôi xuất tinh vài lần khi mới bắt đầu nở hoa, và cô ấy thực sự đang gặp rắc rối. 

Bốn môi lại dính vào nhau, tay ôm nhau, chân đan vào nhau, âm đạo của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng nam tính ùa ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân tôi như bồng bềnh, như chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. Cô cũng co giật, cảm thấy một niềm vui khó tả.

Tôi bò lên người cô ấy, ôm thật chặt và hôn cô ấy, và cô ấy hôn lại tôi. Chúng tôi ôm nhau, tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh.

"Ca, cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ."

Chị tôi vuốt tóc tôi âu yếm và hôn lên má tôi; Tôi lười biếng trượt xuống cơ thể cô ấy. Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới bằng một mảnh lụa trắng. Một mảnh màu đỏ trinh nữ nằm rải rác trên tấm trải giường trắng như tuyết. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rơi đầy màu sắc khiến người ta vừa thương vừa yêu.

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh." Chị tôi phàn nàn. Môi âm hộ mỏng manh của cô đỏ và sưng tấy. Khi lau chúng, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể đang rất đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được. Không ngờ chị cả mới khai trương của mình lại dịu dàng đến vậy, không chịu nổi việc “khai thác”.

Chị cả bảo tôi đứng dậy. Cô thay ga trải giường, cẩn thận gấp tấm ga trải giường nhuộm màu đỏ trinh nguyên và tấm lụa trắng mà cô đã lau ở phần dưới cơ thể rồi khóa chúng vào chiếc tủ nhỏ cạnh giường. 

Tôi kinh ngạc theo dõi từng cử động của chị cả, cuối cùng không khỏi hỏi: "Này chị, chị đang làm gì vậy?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh hỏi, đó là trinh tiết của tôi mà tôi đã giữ được gần hai mươi năm!" Chị cả nằm cạnh giường với tôi một cách âu yếm. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô ấy. 

"Anh, em gái hiện tại đã cho anh tất cả, từ nay về sau cô ấy sẽ là của anh. Anh nên nghĩ cách để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Anh phải thương hại em gái mình, chơi với nó xong đừng vứt nó đi, như vậy anh sẽ giết nó, nó thật sự không còn cách nào khác ngoài chết."

"Chị ơi, chị có hối hận không?" Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

"Chết tiệt, anh không còn tin vào tình cảm của em gái tôi dành cho anh sao? Vì làm cho anh vui vẻ, tôi thậm chí còn liều mạng. Khi đồng ý để anh làm điều đó, tôi đã lập sẵn một kế hoạch tồi tệ nhất. Một khi người ngoài biết hoặc anh thay lòng, tôi sẽ vì tình yêu mà chết mất!" Chị cả hung hăng nói. 

"Chị, em biết chị đối tốt với bảo bối của em, em chỉ trêu chọc chị mà thôi. Chị đừng lo, chị rất tốt với em, cho em tất cả. Làm sao em có thể xứng đáng với tình yêu sâu đậm của chị dành cho em? Từ nay trở đi, anh trai em sẽ đảm nhận trách nhiệm làm chồng, sẽ tôn trọng em, yêu em, chăm sóc em và bảo vệ em cả đời. Anh yêu em nhiều như vậy, chơi với em làm sao có thể không muốn em?!"

"Nói như vậy chị có thể yên tâm rồi. Bởi vì cô ấy quá yêu chị nên nhất thời không kiềm chế được. Cô ấy đã chiến đấu vì mạng sống của mình và làm những chuyện như vậy với chị. Sau này chị sẽ cư xử như thế nào? Hãy cho hai bà mẹ này biết rằng nếu chị không đánh chết em thì thật kỳ quặc!" Chị tôi ôm tôi vào lòng, vuốt ve lưng tôi, thì thầm vào tai tôi và thỉnh thoảng gặm dái tai tôi. 

"Chị ơi, không thể nào, họ đã đồng ý với những gì chúng ta đã làm!"

"Sao cậu biết họ đồng ý? Jing Hu, cậu muốn làm em gái mình vui phải không?"

"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi, nếu bọn họ biết được, bọn họ cũng chỉ vui mừng mà không tức giận. Ca ca của ta dám cho ta một vạn tệ bảo lãnh."

"Thật sao? Bạn có chắc chắn như vậy không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Càng nói về tôi, bạn càng bối rối." Người chị cả nhìn tôi với đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to đầy ngạc nhiên, càng lúc càng xinh đẹp. 

"Bởi vì bọn họ nhờ anh tán tỉnh em. Mấy hôm trước họ đã hứa với anh ba chị em các em. Họ đã làm loại chuyện này với anh từ rất lâu rồi. Vừa rồi khi anh hôn em và chạm vào em, em không hỏi là ai đã dạy anh sao? Thật xấu hổ khi nói ra, kỳ thực là bọn họ dạy anh làm tình."

Sau đó tôi kể cho chị nghe mọi chuyện về mối quan hệ của tôi với hai bà mẹ và những quyết định của họ. 

"Thật sao? Tôi không thể tin vào tai mình!" Tin vui đến quá đột ngột khiến chị cả không thể tin được. 

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn? Nếu tôi thực sự không liên quan gì đến họ, tôi có dám nói như vậy không? Làm sao tôi dám bịa ra tin đồn về mẹ và dì của tôi? Chưa kể những tin đồn tục tĩu như vậy? Làm sao bạn có thể tin những gì tôi nói? Nếu không, tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy cơ thể của họ. Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe một số đặc điểm thân mật nhất trên cơ thể họ không? Có lẽ bạn không quen thuộc với những nơi đó như tôi! Nếu bạn không bị thuyết phục, chúng ta hãy cá cược xem ai quen thuộc hơn với những nơi đó? những nơi!"

"Mẹ kiếp, ai đã cá cược bẩn thỉu với anh như vậy! Tôi thừa nhận rằng anh biết rõ nơi đó hơn tôi, được không? Tôi tin anh, được chứ? Thảo nào hai ngày qua mẹ tôi không vì lý do gì mà truyền thụ một số kiến ​​thức về tình dục cho tôi, nên chuyện là như vậy!"

"Dì sợ con không biết gì, không thể yêu ta nên phải dạy con. Con không biết sao? Mẹ sẽ dạy loại bài học này cho mọi cô con gái trước khi lấy chồng!"

"Hừ! Mẹ thật tệ! Mẹ ơi, mẹ lo lắng không có căn cứ. Mẹ là một kẻ biến thái, rất giỏi dụ dỗ người khác. Ngay cả một cô bé không biết gì cũng sẽ bị mẹ dụ dỗ, chứ đừng nói đến chị cả của con, người rất yêu mẹ? Mẹ thật phiền phức! Tại sao mẹ không nói rõ sớm hơn rằng mẹ sẽ làm khó con khi đưa ra quyết định? Rằng mẹ sẽ phải liều mạng để hòa hợp với mẹ? Rằng mẹ lo lắng rằng mẹ con sẽ giết con nếu họ phát hiện ra? Chị cả trách móc tôi một cách nũng nịu.

“Tôi đã nói với anh trước đó là anh sẽ đụ tôi phải không?” Tôi trêu chọc cô ấy.

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con khốn bẩn thỉu! Nói gì cũng được. Ngươi tưởng ta sẽ thả ngươi sớm hơn sao..." Chị cả cũng bắt đầu trêu chọc tôi.

"Vâng, em sẽ làm vậy! Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm! Em muốn..." Tôi ôm lấy chị và hôn không ngừng.

"Ừm...gì? Em có muốn làm lại không? Em..." chị cả ngạc nhiên hỏi, trong khi ánh mắt nghi ngờ nhìn vào háng tôi.

"Anh không biết gì sao? Thế làm sao anh biết đàn ông không thể đến ngay và đến lần thứ hai? Anh đã thấy ai không thể đến lần thứ hai chưa?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Mẹ kiếp, ta đã nhìn thấy ai rồi? Tại sao, các ngươi nam nhân không thể lập tức làm lần thứ hai sao? Ta không biết. Ta chỉ biết vừa rồi chúng ta điên cuồng như vậy, làm lâu như vậy, ta đã hài lòng vạn lần rồi. Vì sao còn chưa thỏa mãn? Cho nên ta mới kinh ngạc. Làm sao có thể nghi ngờ tỷ tỷ của ta cùng những người đàn ông khác... Trong lòng ngươi, chị gái ta có giống loại phụ nữ như vậy không?"

"Ồ không, em trai anh đang đùa em đấy. Sao anh ấy có thể nghi ngờ em? Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Để anh nói cho em biết, một người đàn ông bình thường đến một lần, anh ta không thể đến lần thứ hai, bởi vì anh ta cần thời gian để chuẩn bị tinh trùng và năng lượng cần thiết cho lần thứ hai. Họ đã xuất tinh trước đó. Sau đó, con cặc trở nên mềm mại và sẽ không cương cứng trở lại trong một thời gian. Người phụ nữ có kích thích bao nhiêu thì cũng không thể làm được gì nếu không cương cứng. Và bởi vì các bạn nữ là người thụ động nên bạn không cần chuẩn bị gì cả, có thể đến bất cứ lúc nào và chấp nhận sự xâm nhập của đàn ông bất cứ lúc nào."

"Em lại nói nhảm nữa, sau này đừng nói những lời kích động này trước mặt anh nữa. Em nói đa số đàn ông đều không thể quan hệ ngay lập tức, nhưng còn em thì sao? Tại sao em lại..." Chị cả nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi đã lớn lên rất lâu. Cô xấu hổ hỏi sao cặc tôi lại cứng nên tìm đại từ khác: “Sao anh lại nói muốn làm lại?” Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Tôi khác với những người đàn ông bình thường. Anh trai của anh là đàn ông trong số những người đàn ông. Điều khác biệt là so với lần tôi quan hệ với hai mẹ tôi, tôi không những có thể xuất tinh mà không bị rơi ra ngoài, mà cặc của tôi không hề co lại sau khi xuất tinh một lần, và tôi có thể tiếp tục xuất tinh lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba. Và nếu cặc của tôi co lại và tôi muốn tiếp tục xuất tinh, tôi có thể cương cứng trở lại ngay lập tức. Nhìn xem, cặc của tôi không đứng lên nữa sao?"

Tôi giải thích với chị cả rằng bức ảnh con cặc dài và con cặc ngắn là đúng, vì tôi biết mặc dù chị cả nói rằng không muốn nghe những lời kích động đó từ tôi nhưng thực ra cô ấy vẫn cảm thấy rất thú vị và thích thú khi nghe những lời nói tục tĩu và khiêu khích của người yêu. Phụ nữ là như vậy.

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Tôi có nói gì thì cũng không thể thay đổi được những lời nói xấu của mình." Chắc chắn, chị cả không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận những gì tôi nói.

“Chị ơi, chị lại thấy em trai em lại lên rồi, em nghĩ…” Tôi nắm lấy tay chị cả, để chị chạm vào cặc tôi để cảm nhận sức mạnh nam tính. 

Chị cả cười, xoa xoa dương vật của tôi: "Đây là em trai em à? Vậy cũng là em trai em à? Vậy em là ai đối với chị? Đúng ra, anh là người yêu và là chồng tốt của em. Em rất yêu em trai của mình!"

“Vậy em yêu ‘chồng em’ hay ‘anh trai em’?”

"Anh yêu cả hai người. Nói chính xác hơn là vì anh quá yêu em, yêu ngôi nhà và con chim nên anh cũng yêu nó". Người chị cả càng nói càng yêu cô hơn. Cô không nhịn được mà hôn "anh trai mình". Điều này tốt đến mức nó khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Được rồi, vợ ngoan, hãy để 'anh trai em' và 'chị gái anh' lại gần nhau đi." Tôi chạm vào âm đạo của chị cả để trêu chọc chị ấy. 

"Chết tiệt, bạn biết cách trả thù." Chị cả nói với giọng nũng nịu. Từ đó trở đi, “anh” và “chị” trở thành thuật ngữ tình dục giữa tôi và chị cả. 

"Chị ơi, nếu chị còn cảm thấy đau thì hãy quên nó đi." Tôi chợt nhớ ra chị cả tôi vừa mới mở âm hộ và đụ tôi một cách điên cuồng rất lâu. Nếu bây giờ tôi lại đến, cô ấy làm sao chịu nổi? 

"Không, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến ta. Ta thậm chí không sợ chết vì ngươi. Ngươi có quan tâm đến đau đớn không? Đêm nay, ta sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình. Ta muốn ngươi muốn làm gì thì làm, cho dù ta có giết em gái ta. Thôi nào, đi... đụ chính em gái ngươi!" Người chị cả cũng trở nên tự phụ. Nói xong anh ấy tự động nằm xuống, nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao; vẻ mặt ấy nhân hậu, dịu dàng, ân cần, yêu thương, mong đợi, khao khát, cho, hỏi, cám dỗ, trêu chọc, và đủ thứ tình yêu trong đó làm tôi say sưa. 

Tôi say mê nhìn cô em xinh đẹp quyến rũ trước mặt, không khỏi choáng váng. Chị cả bị tôi làm cho xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh đang nhìn gì vậy? Vừa rồi anh chưa thấy đủ à? Nhìn anh giống một kẻ biến thái vậy."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái, nhưng tôi không phải loại sói đó, mà là chú rể của chú rể. Tôi là chú rể dâm đãng, còn em là cô dâu xinh đẹp của tôi." Tôi trêu chọc trong khi dựa vào cơ thể quyến rũ của chị cả...

Từ khi chị cả và tôi nếm trải tình yêu tâm hồn và thể xác, chị trở nên dịu dàng và dễ gần hơn, đức hạnh và trầm lặng hơn và có nét quyến rũ riêng. 

Đêm đó, chị cả đến phòng tôi và lặng lẽ nói với tôi rằng chị đã kể cho chị hai Yanping của tôi mọi chuyện về chúng tôi. 

"Làm thế nào bạn có thể nói với chị thứ hai?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Thằng ngốc, chẳng phải vì lợi ích của cậu mà tôi muốn cậu gặp Yanping càng sớm càng tốt sao? Đừng sợ, cô ấy sẽ không nói nhảm. Tôi và cô ấy nói đủ chuyện. Chúng ta có cùng một vấn đề, và chúng ta đều yêu em, nhưng chúng ta đều là chị em ruột của em, và chúng tôi không thể yêu em một cách công khai. Chúng ta thường thở dài và khóc cùng nhau; bây giờ anh đã cưới em, anh không thể để cô ấy đau khổ một mình, bởi vì cô ấy rất yêu em! Khi tôi nói ra, cô ấy rất vui mừng kêu lên, biết hai mẹ con đã hứa với chúng ta ba chị em, chúng ta mới có thể chính đáng yêu ngươi một khối đá lớn trong lòng nàng mấy năm nay sao có thể rơi xuống đất được?

“Còn em gái thì sao?” Tôi hơi bối rối.

"Ngươi thấy ngươi là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn như vậy thì phải từng người một đến đây phải không? Cô ấy còn nhỏ, ta không nói cho cô ấy biết, nhưng ta biết cô ấy rất yêu ngươi. Yên tâm, chính ngươi là không thể trốn thoát. Chờ ngươi và Yến Bình xong việc, ta đảm bảo ngươi sẽ có được cô bé!" Chị cả đã trấn an tôi.

“Chị, chị không ghen tị sao?” Tôi hỏi thừa.

"Chị em của em, sao em lại ghen tị? Ai ghen tị với ai? Chị cả biết em yêu anh sâu sắc là đủ rồi." Chị cả vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói.

"Anh yêu em rất nhiều, người chị tốt và người vợ tốt của anh!" Tôi ôm lấy chị cả của mình một cách hào hứng.

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Chị cả của tôi cũng yêu em. Đừng lo lắng, chị cả của tôi sinh ra và sống vì em. Dù có chuyện gì xảy ra, chị cả của tôi cũng là của em. Thân thể này chỉ thuộc về một mình em, tôi sẽ chỉ để em làm một mình!" chị cả kiên quyết nói.

Tôi xúc động không biết phải nói gì nên ôm chặt chị cả và hôn thật sâu.

"Được rồi... đừng quấy rầy ta, Yến Bình đang đợi ngươi trong phòng, đi nhanh đi! Tùy ngươi, tiểu đệ của ta." Người chị cả đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi.

"Bạn đang nói về tôi, hay bạn đang nói về nó?" Tôi nắm lấy tay chị cả và chạm vào dương vật của tôi.

"Chết tiệt!" Đại tỷ nhẹ nhàng nhéo nàng một cái, "Ta chính là nói ngươi chính là. Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, nếu không sau này tỷ tỷ sẽ không cho ngươi gặp 'chị' của ngươi."

"Không, tôi muốn gặp 'em gái tôi'." Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần cô ấy, chạm vào phần da thịt đầy đặn và mềm mại trên háng cô ấy. Tôi nhân cơ hội dùng tay kia cởi dây quần của cô ấy nhưng cô ấy đã cưỡng bức ngăn tôi lại.

"Được rồi, cho đến bây giờ anh đã chạm vào 'em gái của em', tôi đã nhéo 'anh trai của anh'. Chúng ta hãy làm hòa và đừng gây chuyện nữa. Đừng để em gái anh phải đợi. Anh biết đấy, cô ấy cũng có 'em gái của anh'! Nếu cô ấy bắt cô ấy chờ mà trách anh không cho anh chơi với 'em gái của anh', thì anh sẽ đau khổ rất nhiều. Đừng trách chị tôi không nhắc nhở."

Chị cả vốn hiền lành, ít nói nhưng lại hài hước khi pha những trò đùa tình dục khiến tôi càng yêu chị hơn, càng muốn “yêu” chị hơn. Tôi không khỏi móc con cặc to của mình ra, kéo quần của chị cả nói: "Không, em muốn 'anh trai em' nhìn thấy 'em gái anh'! Em gái ơi, em à, hãy đồng ý với anh đi, em yêu, được không? Làm ơn!"

Chị cả không bị tôi quấy rầy nên đành phải thỏa hiệp: "Được rồi, chị thật sự không giúp được em. Ai đã khiến chị yêu em đến thế? Gặp nhau thì gặp nhau, nhưng chúng ta chỉ có thể gặp nhau một lát thôi, đừng đi quá xa nhé!" Nói xong, tôi cởi quần của cô ấy ra, đồng thời kéo quần và quần lót của cô ấy xuống.

Tôi vừa định đè cô ấy xuống giường thì cô ấy nhanh chóng nắm lấy cặc tôi và nói: "Đừng hoảng sợ. Hãy nhớ rằng, anh chỉ được vào một lần thôi!"

"Được rồi, chỉ một lát thôi!" Tôi nghĩ thầm, trước tiên tôi đồng ý rồi nói, chỉ cần anh cho tôi đút cặc vào, tôi sẽ quản lý mọi việc khác. Tôi ấn chị cả vào mép giường, đẩy con cặc to lớn của mình vào ngay lập tức rồi bắt đầu bơm thật nhanh...

Chị cả hoảng hốt vội vàng ấn vào ngực tôi nói: "Ồ... à... con này, sao con không giữ lời? Con không phải đã đồng ý chỉ được vào một lần sao?"

"Đúng vậy, ta chỉ tiến vào một lần, ngươi có thấy ta rút cặc ra không? Ta nhét vào nó vẫn không ra! Chỉ cần chưa rút hẳn ra và ngươi di chuyển vào trong thì vẫn như cũ, phải không?" Tôi đang gian lận, nói chuyện với chị cả ở trên, nhưng con cặc bên dưới không hề nhàn rỗi mà cứ co giật.

Người chị cả cũng bất lực trước sự bất hảo của tôi. Thực ra cô ấy không hề muốn từ chối tôi. Nguyên nhân chính là vì cô ấy quan tâm đến tôi và chị hai nhiều đến mức sợ chị hai sẽ không cho tôi đụ nếu chị ấy thiếu kiên nhẫn. Ngoài ra, cú đâm gần đây của tôi đã khơi dậy ham muốn của cô ấy nên cô ấy đã hợp tác rất suôn sẻ. Sau một thời gian, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi không nỡ để chị hai phải đợi thật lâu nên đã ngừng bơm sữa cho chị ấy. Sau khi trêu chọc chị cả một lúc, tôi đứng dậy đi đến chỗ chị hai.

Tôi bước vào phòng chị thứ hai và thấy chị đang ngồi ở bàn. Tôi gọi lớn: “Chị hai!” 

"A, là em yêu, lại đây ngồi đi!" Nhị tỷ không khỏi nói.

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy cũng ngượng ngùng nhìn tôi một lúc rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh xinh đẹp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng xinh đẹp của chị hai, tôi không khỏi thì thầm: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!”

"Anh ơi, em cũng yêu anh. Em yêu anh nhiều lắm! Những lời này em đã khắc ghi trong lòng mấy năm rồi!" Nhị tỷ nói đến đây, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu thật sâu.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc cô ấy, ngửi mùi hương trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, trong lòng không khỏi bồi hồi. Con cặc to của tôi đã cương cứng nên tôi thì thầm vào tai chị: “Em ơi, hãy để anh trai em yêu em đúng cách…”

Nhị tỷ cũng nghe được ý tứ của ta, nhẹ nhàng nói: "Anh tốt, từ nay về sau em là của anh, trong mọi việc em đều nghe lời anh. Anh muốn làm gì thì làm. Anh phải trân trọng em gái mình. Đây là lần đầu tiên đối với em..." Nói xong, cô xấu hổ vùi đầu vào vòng tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô thứ hai xuống giường. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nhìn tôi trìu mến. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy trìu mến. Chị Yanping xấu hổ trước đôi mắt nồng nàn của tôi nên nhắm đôi mắt hình quả hạnh, hơi ngẩng đầu lên và tô lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, tròn trịa và tươi sáng như quả anh đào chín. Tôi hôn cô ấy, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá lưỡi cô ấy. Cô thứ hai cũng lè lưỡi ra vẻ hiểu biết, để tôi mút nhẹ nhàng. Cô ấy học từ tôi và bắt đầu mút lưỡi tôi một cách vụng về. Sau một thời gian, cô ấy đã hợp tác với tôi như vậy.

Sau nụ hôn dài và ngọt ngào khiến chị Yanping khó thở, chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau trìu mến. Chúng tôi không nói nên lời vì cả hai đều biết rõ: Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi.

Quần áo rơi ra khỏi người rất tự nhiên, không hề giả tạo hay giả vờ. Chúng tôi đã gắn bó với nhau và cho nhau ý nghĩa thực sự của tình yêu.

Trước khi kịp nhận ra, quần áo của chúng tôi đã bị cởi bỏ, chúng tôi hôn nhau thật sâu, lưỡi của nhau quấn vào miệng nhau, quấn lấy không thể phân biệt được…

Hơi thở của chị hai bắt đầu trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc tiếp tục nở ra và run rẩy trước ngực khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy.

Tôi cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của cô thứ hai: trên khuôn mặt tròn trịa, dưới hàng lông mày liễu nhạt như núi xa, đôi mắt hạnh sáng như sơn chứa đầy ánh mắt cảm động; cái miệng anh đào màu đỏ của cô ấy khiến tôi yêu cái miệng của cô ấy; làn da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy mịn màng và mịn màng; những đường cong của cô ấy Hình dáng duyên dáng đầy nhẹ nhõm; cánh tay ngọc đầy đặn đầy khiêu gợi; Bộ ngực ngọc cao chót vót và đầy đặn giống như hai đỉnh ngọc nữ đối diện nhau. Hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh giống như hai viên ngọc sáng ngời chuyển động; vì hai bầu vú quá cao nên tạo thành một đường sâu giữa hai đỉnh. Hẻm núi; phía dưới là bụng phẳng lì, mềm mại lấp đầy; vòng eo thon gọn quyến rũ đầy nữ tính và đầy gợi cảm; đùi như củ hành hồng ngọc, đầy đặn mềm mại; ở vùng hình tam giác dưới chân đùi, lông mu có lông hơi xoăn và xếp nếp. Xếp ngay ngắn trên ụ bánh bao, được bao phủ bởi một khe màu đỏ tươi. Ở giữa khe là một âm vật nhô ra và có màu đỏ như viên hồng ngọc, điểm xuyết trên chiếc âm hộ mềm mại xinh đẹp này. Toàn bộ âm hộ mềm mại giống như một bông hoa đào đọng sương, đẹp đến kinh ngạc...

Toàn thân chị hai tỏa ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ đặc trưng của trinh nữ, xộc vào mũi tôi từng sợi và giật thót tim tôi. Tôi nhìn vào phần thân dưới xinh đẹp và dịu dàng của chị thứ hai và tôi thực sự không thể kiềm chế được việc ăn nó. Với suy nghĩ đó trong đầu, anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại đầy ma thuật quyến rũ của cô. Đầu tiên anh liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô. 

Chị Yanping bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi chị rên rỉ khe khẽ, liên tục lắc chân, vặn hông và dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi vào giữa hai chân chị. 

"A...ah...ờ...anh ơi...ngứa quá...khó chịu quá...anh ơi...đừng hành hạ em gái em nữa...xin hãy tha cho em gái em đi..."

Lúc này chị thứ hai giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Cô ấy cứ rên rỉ, ám chỉ khiến toàn thân tôi nóng bừng, ham muốn trong tôi bùng cháy như hormone đam mê. 

Tôi đè cô ấy xuống, đè lên cơ thể xinh đẹp đó, sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này, để cô hai có được niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Lúc này, cái lồn dịu dàng của nhị tỷ đã sớm không chịu nổi sự kích thích của dục vọng và mùa xuân, “sương” chảy như suối trong núi; hai cánh hoa ướt át cũng hơi vặn vẹo đóng mở, như muốn mau chóng nở rộ; Âm vật vốn đã cương cứng lại càng bị tắc nghẽn do ham muốn ngày càng tăng và hưng phấn quá mức, trông đỏ tươi và nổi bật. Dưới sự làm ẩm của dòng nước dâm đãng, nó trông càng sáng sủa và rực rỡ hơn, sáng sủa và chuyển động hơn.

Quy đầu của tôi đã ấn vào cái lồn mềm mại của cô ấy, nhưng tôi cũng không vội tiến vào. Tôi chỉ cọ qua lại giữa cánh hoa của cô ấy và " viên hồng ngọc", rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong. Tuy nhiên, chị thứ hai bị tôi xoa bóp quá phấn khích đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên dữ dội, âm hộ của cô ấy vô thức dùng hết sức lực đẩy lên, dương vật xé nát màng trinh cùng lúc với áp lực hướng xuống của tôi và lực đẩy hướng lên trên của cô ấy...

"A──" cô thứ hai hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô không quan tâm đến việc phải xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy dương vật của tôi. Cô ấy không cho tôi đi qua, cứ khóc mãi: "Đau quá! Em ơi, dừng lại đi, đừng cử động nữa. Đau quá chị ơi, hình như nó bị chị xé ra từng mảnh ấy!"

Tôi nhìn chị thứ hai, thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt vì đau đớn, sắc mặt tái xanh trắng bệch, lông mày nhíu lại, đôi môi anh đào hơi run run, trông rất đau đớn. Tôi nhanh chóng dừng lại hôn lên dái tai, cổ và môi của cô ấy, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, dùng tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô ấy… Một lúc sau, mặt cô ấy hồng hào trở lại, lông mày nhíu lại cũng giãn ra, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của cô ấy đẩy lên vài lần. 

"Chị, dạo này chị thế nào rồi?" Tôi hỏi một cách yêu thương. 

“Không còn đau nhiều nữa, em thử cử động lại đi…” Đôi môi của chị hai ghé sát vào tai tôi, ngượng ngùng thì thầm. Tay cô ấy cũng buông cặc tôi ra và ôm lấy eo tôi, như muốn ra hiệu rằng tôi có thể dùng vũ lực. 

Con cặc của tôi vừa xuyên thủng màng trinh khi tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Cô ngừng hành động nên chỉ đưa vào quy đầu lớn, còn lại phần lớn đều bị cô vạch trần và điều khiển. Lỗ âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy rãnh vành phía sau quy đầu của tôi. Cảm giác cấp bách thật đặc biệt. Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng buông ra nên tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, cọ xát nó vào lỗ của cô ấy hai lần rồi lại ấn mạnh vào. Dương vật dày và dài đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô...

Điều này khiến chị Yanping lại cau mày, hét lên đau đớn: "Tệ lắm, sao lại đau thế này? Em định giết chị hai à? Chị cả nói chỉ đau một lần rồi sẽ không đau nữa, sau này sẽ thoải mái. Tại sao em lại không như thế này? Em làm sao vậy? Em thiên vị, thương chị cả chứ không phải chị hai, chị chỉ giỡn thôi à?"

"Thật xin lỗi vì đã làm tổn thương em, chị hai. Không phải anh trai em không quan tâm đến em, hay là anh thiên vị em. Là vì lần đầu tiên anh đụ chị cả của em, anh ta xông vào một lúc nên nó chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, bây giờ anh mở ra cho em. Vừa bước vào, em đã "giao súng" và yêu cầu anh bỏ cuộc giữa chừng, nên bây giờ anh phải tiếp tục "dự án" còn dang dở, nên làm em đau lần thứ hai. Tôi Không thể trách anh trai em, chị đừng sợ, anh trai em sẽ rất dịu dàng.”

Từ đó về sau, tôi học được một mẹo nhỏ, đó là khi đụ một trinh nữ, cú đâm đầu tiên phải đến cùng, tức là nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, để tôi có thể thoát khỏi nó một lần và mãi mãi. 

"Mẹ kiếp, rõ ràng là ngươi không quan tâm đến nhị tỷ, nhưng còn trách nhị tỷ, còn nói 'giao súng ra', thật sự là xấu xí." Nhị tỷ nũng nịu nói: “Lại tái phạm phải cẩn thận, ngươi hứa với ta sẽ rất dịu dàng, nếu ngươi muốn làm ta tổn thương như vậy lần nữa, ta sẽ không để ngươi làm như vậy.”

"Được rồi, anh cứ xem đi, một lát nữa anh sẽ đẹp như thiên đường." Nói xong, tôi bắt đầu hành động, đầu tiên nhẹ nhàng rút con cặc đã cắm sâu trong tim cô ấy ra, sau đó nhẹ nhàng, từng bước một, quan sát phản ứng trên khuôn mặt cô ấy, từ từ đưa vào, cuối cùng, cuối cùng nhét hết vào. Lần này chị hai không có phản ứng gì nhiều nên tôi tiếp tục di chuyển qua lại như thế này. Sau khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, chị tôi thậm chí còn không cau mày. Tôi biết cơn đau của bé đã qua nhưng tôi vẫn bơm nhẹ nhàng. 

Sau vài phút, cô bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được khoái cảm. Tinh dịch của cô chảy nhiều hơn, tiếng rên rỉ của cô trở nên thoải mái hơn và cô bắt đầu phục vụ cô. Tuy nó vụng về và cứng nhắc nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự động viên rất lớn. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của em gái, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ mạnh. Mỗi lần thâm nhập là tôi thâm nhập bằng mọi cách. Sau đó anh lật nó thêm hai lần nữa để mài âm hộ cô; Mỗi lần anh rút nó ra, anh kéo nó ra hoàn toàn và xoa hai lần lên âm vật, khiến âm hộ của cô có cảm giác trống rỗng và rắn chắc, giúp âm hộ của cô liên tục có cảm giác đẹp đẽ về giới tính. Anh cứ làm như vậy suốt nửa tiếng, khiến em gái cô cảm thấy thoải mái, cô rên rỉ liên tục, thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi nhìn thấy vòng eo của cô ấy lắc lư, đôi chân cô ấy đá điên cuồng, nét mặt rất xinh đẹp, khuôn mặt đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở trong xanh, đôi mắt xinh đẹp dường như mở và nhắm lại, khiến máu tôi sôi lên và tim tôi đập nhanh hơn. Đương nhiên, tôi đụ cô ấy mạnh hơn.

Một lúc lâu sau, chị hai ôm chặt tôi rên rỉ, hai chân nhấc lên quấn quanh chân tôi, mông chị đẩy lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

"A...đẹp quá...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...tôi sắp rỉ ra...ah!"

Cô thứ hai đẩy mạnh vài cái khiến tôi co thắt, những dòng tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung của cô ấy trào ra, bắn vào quy đầu của tôi, toàn thân cô ấy mềm nhũn. 

“Em có thoải mái không, em gái thân mến?”

"Hảo ca ca, ta thật thoải mái, ngươi làm cho ta thật xinh đẹp, cảm ơn ngươi." Tôi dịu dàng hôn tôi và thì thầm yếu ớt. 

"Ngươi cảm thấy thoải mái, ta lại cảm thấy không thoải mái!"

"Tôi nên làm gì?" Chị thứ hai cũng cảm thấy dương vật của tôi vẫn cương cứng như ngày nào và đắm mình trong âm hộ mềm mại của chị. 

"Sao cậu không hút nó cho tôi." Tôi chợt có một suy nghĩ.

"Được, nhưng thế này có được không? Chị cả không dạy em điều này." Cô thứ hai vâng lời tôi.

"Đương nhiên, đây là một cách làm tình khác với vừa rồi, có tác dụng như nhau. Cả hai mẹ con đều mút cho anh. Chị cả chưa nếm trải cảm giác này nên đương nhiên không thể dạy em. Cái gì, chị cả cho em "bài học" à? Cô ấy thật sự là con gái ngoan của dì. Cô ấy dạy cô ấy và cô ấy dạy em. Cô ấy chỉ chơi với tôi ba bốn đêm và chỉ để tôi đụ cô ấy vài lần trước khi trở thành chủ nhân? Cô ấy đã nói gì với anh vậy? Cô có nói gì không? hai..." Nói đến đây tôi cười nham hiểm. 

"Mẹ kiếp, chị cả, không phải chỉ có chị, em sợ cái gì cũng không biết, phục vụ không tốt cho chị không được hưởng thụ cao nhất, cho nên mới nói cho chị một ít kiến ​​thức cơ bản để có thể phục vụ chị đẹp hơn. Chẳng phải đều là vì chị sao? Chị cũng không tệ bằng chị, lại nghĩ xấu người khác như vậy. Tuy nhiên, chị cả hôn tôi và bắt chước kỹ thuật của chị, nhưng không bằng chị... Cái gì, chị ghen tị à?"

"Này, tại sao tôi lại ghen tị? Chị ơi, đây là vì lợi ích của tôi, cũng là vì lợi ích của chị. Tôi có cảm kích cũng đã muộn rồi. Tại sao tôi lại ghen tị? Đừng nói nhiều nữa, giúp anh trai tôi trút giận đi!"

Cô thứ hai đẩy tôi ra khỏi người và bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy cúi xuống, cầm lấy dương vật của tôi trong tay, giọng chán ghét nói: “Sao thứ này của anh lại to như vậy? Nhìn như dọa chết người chứ đừng nói là cho vào! Anh không biết, lần đầu tiên nhét vào, chị tôi suýt chết.” Nó đau đến mức tôi tưởng bạn đã bẻ gãy nó. Đó là lý do tại sao tôi đưa tay ra và chộp lấy nó một cách tuyệt vọng. Tôi đã bị sốc khi nắm lấy nó. Chị cả của tôi đã mơ hồ nói với tôi rằng chuyện này rất lớn. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho nó rồi nhưng không ngờ nó lại lớn hơn tôi nghĩ. Nó thực sự đáng sợ!” 

Cô thứ hai vừa nói vừa hôn lên quy đầu lớn một cách dịu dàng, điều này chứng tỏ cô không hề sợ phải lòng “con quái vật” này. Sau đó cô ấy lè lưỡi và bắt đầu liếm con tôi. Đầu tiên, đầu lưỡi của cô vòng quanh quy đầu và rãnh, vặn vẹo. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn vào miệng, cắn và mút nhẹ, nuốt và nuốt, mút một cách chân thành. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và có một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi đẩy nhẹ cô thứ hai rồi yêu cầu cô ấy quay lại, cưỡi lên người tôi và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Âm hộ của cô ấy đã rất ẩm ướt và lông mu của cô ấy cũng ướt. Tôi cử động miệng và dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy. , sau đó cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy, rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy và đẩy ra vào nhanh chóng như quan hệ tình dục, khiến toàn thân cô ấy lắc lư và vặn vẹo, tinh dịch âm đạo của cô ấy lại phun ra, rỉ vào miệng tôi, tôi nuốt hết vào một ngụm.

"Anh ơi, sao anh lại nuốt nó? Có bẩn không?" Nhị tỷ vừa hỏi vừa nhổ cặc vào miệng ra.

"Nó không bẩn. Đó là tinh dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ quý giá của em đó chị. Làm sao có thể bẩn được? Em thân mến, anh coi bất cứ thứ gì trên cơ thể em đều là báu vật! Mặt khác, không phải sẽ rất bẩn nếu bạn bú cặc của tôi sao? Nếu tôi xuất tinh vào miệng anh, anh có bị bẩn không?"

"Anh ơi, anh thật tốt với em gái em! Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi. Nếu thấy bẩn quá mình có hút không? Nếu em xuất tinh vào miệng anh, anh sẽ nuốt hết không chút do dự!" Anh xoay người tiếp tục: "Nếu không phải âm hộ mềm mại của em gái anh ngứa ngáy và trống rỗng như vậy, hiện tại anh rất muốn nếm thử tinh dịch của em, nhưng bây giờ anh lại càng muốn nếm thử nó ở phía dưới. Em ơi, anh trai tốt của em gái anh, anh muốn em!”

"Nhị nhị tốt, ngươi muốn ta, tại sao muốn ta, ngươi muốn ở ta cái gì?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Con bé, phiền phức quá. Biết là tôi không chịu được ngứa mà vẫn trêu chọc tôi!" Anh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặc tôi.

"Tôi hiểu, tôi muốn nó, phải không?"

Nhìn cô nhị dịu dàng, tôi không đành lòng trêu chọc cô ấy nữa nên quay người lại đụ cô ấy thật mạnh, lao ra như vũ bão, cô ấy lao vào một cách điên cuồng để gặp cô ấy... Một lúc sau, cô ấy run rẩy xuất tinh. Tôi thực sự không thể biết có bao nhiêu tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô ấy và cô ấy đã xuất tinh liên tục. Mình bị 2 lần và lần này xuất tinh rất nhiều. Những dòng tinh dịch âm đạo bắn ra trên quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ cảm thấy tê dại, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn như suối vào tử cung của chị thứ hai, trút xuống âm hộ khiến chị ấy lại run rẩy và rên rỉ.

Chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt, tận hưởng sự bình yên, ấm áp sau mây mưa.

"Chị, chị thế nào rồi, anh trai? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Anh chị em, cảm giác thật thoải mái. Tôi không ngờ mình lại cảm thấy thoải mái đến thế khi làm những việc như thế này. Nếu biết điều này, tôi đã hiến thân cho em giống như chị cả của tôi rồi."

"Chị ơi, bây giờ cũng chưa muộn đâu. Chị cả của tôi chỉ hơn bạn bốn ngày. Ngoài ra, chúng ta còn một thời gian dài phía trước. Chúng ta sẽ dành nhiều thời gian bên nhau trong tương lai. Chỉ cần em muốn thoải mái, anh sẽ đến chơi với em bất cứ lúc nào."

"Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm. Cơ thể của em gái tôi sẽ luôn là của bạn. Từ giờ trở đi, con mèo này sẽ là của bạn. Bạn có thể chơi với nó và đụ tôi theo cách bạn muốn. Nếu như ngươi nguyện ý, ta nguyện ý đánh chết ngươi!"

Chị hai tuy giống chị cả, thường trầm tính, lễ phép và bảo thủ nhưng chị lại cởi mở hơn chị cả một chút. Ngoài ra, cô ấy còn có tình yêu sâu đậm với tôi và vừa được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Bây giờ cô ấy đang trong thời điểm yêu nhau nên cô ấy nói ra trái tim mình mà không hề kiềm chế.

"Làm sao ta có thể nguyện ý đánh chết ngươi? Em gái tốt của tôi yêu tôi rất nhiều, và tôi cũng yêu em gái tốt của tôi như vậy, làm sao tôi có thể sẵn sàng đụ chết cô ấy? Em gái thứ hai, có thể em không biết rằng âm hộ của em đẹp đến thế, nó chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật mà thôi. Tôi thực sự muốn giữ nó bên mình để có thể chạm vào và thưởng thức nó bất cứ lúc nào." Tôi chạm vào âm đạo tuyệt vời của chị hai và thì thầm vào tai chị ấy.

"Nó cũng cho phép bạn đụ nó bất cứ lúc nào, phải không? Anh trai, cảm ơn vì lời khen của anh. Nó là của bạn. Anh muốn làm gì thì làm, dù có cắt đứt thì tôi cũng sẵn lòng! Tôi yêu em nhiều đến mức tôi phát điên. Anh thực sự không biết em có thể sống thế nào nếu em không yêu anh!"

"Chị ơi, em yêu chị và sẽ không bao giờ phản bội chị!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt của cô ấy rất thật và kiên quyết. Lúc này, chị hai tràn đầy xuân sắc và quyến rũ. Em vô cùng xinh đẹp, nhìn tôi trìu mến, đôi mắt em đầy bình yên, yêu thương, dịu dàng và quan tâm. Sự ham muốn và trụy lạc mà cô có khi lên đến đỉnh điểm đã không còn nữa. Lúc này, chị hai giống như một người vợ đảm, người mẹ hiền hậu.

Tôi ôm nàng thật chặt, hôn nhẹ lên tóc nàng, ngửi mùi trinh nữ và mùi thịt. Chúng tôi lại dính chặt vào nhau và hôn nhau thật chặt. Chúng ta sử dụng cơ thể của mình để thể hiện sự cộng hưởng của tâm hồn. Chúng ta không chỉ sở hữu nhau về vật chất mà còn sở hữu nhau về tinh thần và sâu thẳm trong trái tim...

"Thật là một đôi nam nữ điên cuồng!" Người chị cả đã đến vào lúc nào đó.

Cô thứ hai đỏ mặt xấu hổ, vội vàng mặc quần áo vào. Đại tỷ vội vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, nhẹ giọng nói: “Ngươi vừa mới nở hoa. Đừng đứng dậy. Chỉ cần nằm xuống và nghỉ ngơi thôi!"

Lần này chị cả không giống như lần đầu chúng tôi làm. Cô ấy nghĩ rằng tôi nói "nụ mở" nghe có vẻ xấu xí nên cô ấy cũng tự mình sử dụng từ này. Phụ nữ là thế đấy. Một khi cô ấy có mối quan hệ như vậy với một người đàn ông, tấm màn ngượng ngùng của cô ấy được vén lên trước mặt người đàn ông này, cô ấy không có gì để che đậy và cũng không cần phải che đậy.

"Chị ơi, vừa rồi em suýt bị anh trai làm cho phát điên. Anh ta thực sự là kẻ thù của chúng ta."

"Đừng nói nữa, không phải tôi cũng bị sao? Ngay cả các bà mẹ cũng bị hắn đụ, huống chi là chúng ta? Không có cách nào, bọn họ đều đã định là của hắn, không ai có thể trốn thoát!" Đại tỷ cười nói.

Đại tỷ nhìn thấy trên ga trải giường lại có những vết ố sặc sỡ, dùng giọng kinh nghiệm mắng: “Chăn ga trải giường cũng không thay, liền ngủ như vậy sao? Em ơi, nhìn máu trinh của em gái anh mới tươi làm sao, anh phải trân trọng em ấy nhé!” 

Tôi nhìn người chị dịu dàng như mẹ hiền, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, nụ cười xinh đẹp như hoa đào, duyên dáng vô biên. Tôi ôm cô ấy, trao cho cô ấy một nụ hôn thật dài và nồng nàn... Một lúc lâu sau, cô ấy đẩy tôi ra, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, chửi: "Hừ, trước mặt Yến Bình ngươi như vậy bất cẩn, lại không sợ nhị tỷ trêu chọc sao?"

“Nếu không làm chuyện đó trước mặt nhị tỷ, liệu ta có thể hành động liều lĩnh được không? Hơn nữa, chị hai cũng không phải người ngoài. Nhị tỷ, ngươi sẽ cười nhạo ta sao?" Tôi lại ôm nhị tỷ, mút lấy đôi môi đỏ tươi của nàng.

Em thứ hai khiến tôi mút không thoải mái nên nói: “Được rồi anh ơi, em hai vừa bị anh xuất tinh ba lần. Cô ấy không thể chịu được sự trêu chọc của bạn nữa. Đi tìm chị cả nhanh lên. Cô ấy yêu bạn rất nhiều. Cẩn thận kẻo cô ấy ghen và bắt cậu phải quỳ trên giường vào ban đêm đấy."

"Yến Bình, ngươi dám trêu chọc ta sao?" chị cả vừa nói vừa nắm lấy bộ ngực ngọc bội cao lớn của chị hai mà bóp...

Cô thứ hai hét lên: “Chị cả dâm đãng quá, sờ ngực em đi…”

"Cô gái ma, em đang hét cái gì vậy? Không phải em chưa từng chạm vào cô ấy đâu. Em yêu, anh nói cho em biết nhé, đừng ghen tị. Khi anh nói với Yến Bình về gia đình chúng ta, hôm nay anh đã cho cô ấy một 'lớp nhập môn' để em thuận tiện." Chị cả rất chân thành với tôi và không giấu tôi điều gì. 

"Chị, chị làm điều này là vì lợi ích của em. Tại sao em phải ghen tị? Hơn nữa, các chị, các chị có bí mật gì về cơ thể của nhau không? Có lẽ..." Vừa nói tôi vừa nhân cơ hội đè chị cả xuống dưới. Chị hai cũng giúp tôi cởi quần áo của chị cả, quay người lại, cả ba chúng tôi trần truồng lăn thành quả bóng...

Chị cả có thể ngại ngùng và không để tôi làm gì. Cô ấy siết chặt hai chân ngọc của mình, và dương vật cứng như ngọc của tôi đẩy tới lui giữa âm đạo và háng của cô ấy. Cô không thể vào được nhưng điều đó khiến cô mỉm cười ngọt ngào. 

"Đại tỷ là cố ý gây sự. Nhị tỷ tới giúp đỡ!" Tôi vội vàng kêu cứu chị thứ hai.

"Được rồi, chúng ta cùng nhau giải quyết cô ấy." Cô thứ hai đỡ ​​người chị cả xuống, tôi đưa tay ra, dang đùi ra và ấn vào háng cô ấy. Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, giới tính của cô ấy đã tuôn chảy. Cánh cửa của cô ấy hé mở, và tôi thâm nhập vào cô ấy như một kẻ hiếp dâm...

Cô cả khịt mũi, toàn thân co giật, không còn vùng vẫy nữa; chị hai như muốn trả thù, không ngừng dùng đôi tay xoa ngực. Bộ ngực tròn trịa của chị cả đỏ bừng, lăn sang trái rồi nảy ngược sang phải. Cô thứ hai liên tục hôn môi cô cả một cách bừa bãi. Đôi môi của hai chị em dính chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi đưa qua đưa lại không còn phân biệt được nhau nữa. 

Chị cả bị tôi và chị hai tấn công từ ba hướng. Sự kích thích khiến cô gần như phát điên và xuất tinh ngay sau đó. Tôi cũng bị kích thích bởi niềm đam mê sống động và gợi tình của hai chị em và không thể chịu nổi. Con cặc của tôi sưng lên, mắt tôi mở ra và lượng xuất tinh của tôi tuôn ra, đạt đến cao trào.

Ba người nằm đó một lúc, "Yên Bình, ngươi đúng là một con điếm, không biết xấu hổ chút nào, còn không sợ bảo bối cười nhạo ngươi?!" Người chị cả thở hổn hển, trông rất ngượng ngùng. Chẳng trách chị cả vốn luôn im lặng lại bị hai chúng tôi trêu chọc như vậy, sao có thể không xấu hổ?

"Sợ cái gì? Vừa rồi chạm vào ta, sao ngươi không sợ hắn cười?" Cô thứ hai không hề tỏ ra yếu đuối: “Anh ấy không phải người ngoài, chúng ta cũng giống anh ấy rồi, sao phải ngượng ngùng?”

“Ý cậu là gì khi nói ‘điều đó’ với tôi?” Tôi cố tình trêu chọc chị hai. 

"Mẹ kiếp!" Cô thứ hai cũng đỏ mặt xấu hổ mắng: "Em yêu, em giỏi thật đấy. Em đụ anh lâu như vậy, không chuyển xuống đó cũng gần như kiệt sức rồi. Em cứ làm mạnh như vậy ở trên có mệt không? Không nghỉ ngơi, em lại đè lên người chị và dùng hết sức lực làm. Em không biết mình mệt à? Em thật sự rất cởi mở khi quan hệ tình dục, và em không sợ kiệt sức cơ thể sao?" Người chị thứ hai đang quan tâm đến tôi.

"Bạn không biết, tôi yêu bạn rất nhiều. Mong muốn lớn nhất của tôi là làm cho bạn thoải mái và hạnh phúc. Nếu tôi có thể đạt được mong muốn này, tôi sẽ chết không hối tiếc. Nếu chị cả của tôi chưa thoải mái sau khi tôi đã làm cho bạn thoải mái? Người ta nói, 'Ai nhìn thấy bạn được khen thưởng'. Ngoài ra, anh trai của bạn và người đàn ông tốt, tôi khác biệt và mạnh mẽ. Cho dù bây giờ có làm lại, tôi cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Bạn có tin hay không?" Em gái? Em có muốn anh biểu diễn ngay tại chỗ không?" Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của chị cả. Kỳ lạ thay, con cặc ở phần dưới cơ thể của tôi dường như có linh hồn. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó vẫn không chịu bỏ cuộc trước cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của hai chị em. Nó vẫn cứng rắn như trước, như thể là một cuộc biểu tình. Chẳng lẽ nó cũng yêu hai chị em và sẵn sàng làm việc chăm chỉ cho họ đến chết? Tôi ép chị hai. Nằm trên giường cố gắng ra vẻ, Nhị tỷ sợ đến mức liên tục cầu xin tha thứ: “Được rồi, ta tin, ta tin. Hãy tha cho em gái thứ hai của tôi đi."

"Còn chị thì sao, chị cả? Bạn có hài lòng với việc tôi vừa làm không? Bạn có muốn làm lại không? Nhìn xem, 'em trai' của anh vẫn vất vả quá."

Đại tỷ cũng tỏ ra sẵn sàng chiến đấu: “Không, không, không, ta cũng không muốn. Tôi thực sự ấn tượng về bạn. Vừa rồi không phải ngươi cũng xuất tinh trong cơ thể Yến Bình sao? Tôi cũng đã xuất tinh rất nhiều vào cơ thể chị gái và sau hai lần xuất tinh vẫn rất cứng. Cô ấy là một đứa bé ngoan không gì sánh bằng trên đời! Chúng ta thật may mắn!"

“Anh thật may mắn, còn tôi thì không may mắn. Tôi vẫn còn cứng và đau đến nỗi tôi cảm thấy sưng tấy. Tôi nên làm gì? Chị ơi, cho em làm lại lần nữa được không? Không phải cậu mới xuất tinh một lần sao? Làm sao tôi có thể hài lòng được?” Tôi cầu xin, giơ con cặc to lớn của mình lên.

"Ồ, vì lợi ích của bạn, tôi phải để bạn làm điều đó một lần nữa. Ai đã khiến em phải lòng một người anh mạnh mẽ như anh? Nào, để xem em có thể tàn phá em gái mình như thế nào!" Cô cả ngoan ngoãn nằm xuống và tự động dang rộng hai chân để chào đón tác động của tôi lần nữa.

Lúc này tôi xấu hổ vì phải đụ chị cả quá mạnh nên nảy ra ý kiến và nghĩ ra cách: “Làm thế này đi chị cả, chị chỉ cần buông ra một lần thôi. Tôi biết bạn thực sự không hài lòng đến mức cùng cực. Em ơi, để anh cho em ra ngoài một lần nữa rồi để chị hai làm lại nhé?"

"Mẹ kiếp, Yến Bình vừa bị ngươi xuất tinh ba lần, sao dám tái phạm? Tại sao bạn không biết trân trọng người chị thứ hai của mình? Nhị chị làm em tổn thương vô ích!" Chị cả mắng tôi.

“Ý tôi không phải vậy. Bạn đã hiểu lầm. Tôi đã ăn tinh dịch âm đạo của chị thứ hai trước khi bạn đến. Cô thứ hai cũng muốn ăn tinh dịch nam giới của tôi nhưng lại đưa xuống miệng dưới vì miệng dưới muốn ăn thêm. Miệng trên không chịu được. Bây giờ tôi muốn cô ấy giúp tôi xuất tinh, tôi cảm thấy hạnh phúc và cô ấy nếm thử đồ của tôi, đó chẳng phải là điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới sao? Cô ấy không phải chịu, sao tôi có thể không yêu chị hai được?”

"Vậy là xong rồi. Em trách nhầm chị nhưng chị cả thật sự rất hài lòng. Nếu không thì cả hai chúng ta…” Đại tỷ dừng lại một chút, xấu hổ nói: “Đại tỷ cũng muốn…”

"Ngươi cũng muốn nếm thử sao? Nhân tiện, bạn vẫn chưa bú cặc của tôi! Ta còn chưa nếm thử nước ngọc của ngươi, hiện tại chính là lúc thích hợp dùng miệng giúp ngươi sảng khoái trở lại! Được rồi, tất cả các bạn đến và mút nó. Chị ơi, lại đây và trèo lên người em đi.”

Tôi nằm xuống với con cặc của tôi nhô lên cao. Chị cả xấu hổ nên tôi và chị hai đè chị nằm xuống, mặt chị hướng vào mặt tôi. Tôi liếm cái âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy, rồi nói với họ: "Các cô cũng bắt đầu đi, chị cả đừng xấu hổ, nếu không tôi sẽ biến nó thành sự thật!"

Cô cả vội vàng quỳ xuống cùng với cô thứ hai, bốn tay, hai đôi môi mềm mại và một đôi cái lưỡi thơm phức bắt đầu hoạt động trên cặc tôi: một tay mút bằng miệng, một tay vuốt ve, rồi đổi lượt cho nhau, luân phiên.

Tay tôi nán lại trên bộ ngực lớn của chị cả, miệng và lưỡi tôi tăng cường tấn công vào âm đạo của chị. Giống như tôi đã làm với chị thứ hai, đầu tiên tôi dùng lưỡi chơi đùa bên ngoài, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của chị để thực hiện động tác đẩy mạnh.

Một lúc sau, chị cả bị tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh từ âm đạo trào ra, tôi nuốt hết; Tôi cũng bị hai chị mút và vuốt ve, không kiềm chế được. Con cặc của tôi giật lên và xuất tinh vào miệng chị thứ hai. Sau vài lần xuất tinh lớn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không thể nhịn được và tinh dịch của tôi chỉ đầy một nửa. Tôi nhéo con gà trống. Bagan tạm thời ngừng xuất tinh, nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng chị hai rồi đút vào miệng chị cả. Anh lắc mông và xuất lượng lớn tinh trùng còn lại vào miệng chị cả. Cái miệng nhỏ nhắn của bé cũng đầy ắp, hoảng hốt đến nỗi cả hai nuốt vài ngụm mới nuốt hết, cùng tôi rên rỉ rằng ngon quá...

Sau vài lần trêu chọc, chị hai thay ga trải giường để thu lại, ba người ôm nhau tréo cổ mà ngủ.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, chị cả mặc quần áo trước rồi đánh thức tôi và chị thứ hai. Cô thứ hai cũng muốn ra khỏi giường. Không ngờ vừa ra khỏi giường, cô đã vấp ngã và lập tức kêu đau.

"Có chuyện gì thế?" Tôi và chị cả của tôi đồng thanh nói.

“Dưới đó đột nhiên đau quá,” cô thứ hai nói.

"Tối qua em đụ con mèo Yến Bình rất mạnh phải không? Bằng không sao có thể như thế này?" Chị cả hỏi tôi, đồng thời cởi quần lót ra để kiểm tra chị hai.

“Không, có lẽ là do hoa nở.” Tôi cãi lại. 

"Anh vẫn nói là không có à? Bạn có thể nói dối người khác, nhưng bạn muốn nói dối tôi? Lần trước tôi cũng giống như Yanping, phần thân dưới của tôi bị đau vì bị bạn làm tình. Tôi không biết à? Yến Bình, nằm xuống và đừng cử động. Em cho chị chút thuốc bôi lên." Chị cả trợn mắt nhìn tôi, sau đó xấu hổ đỏ mặt chạy ra ngoài.

“Có đau không, chị hai?”

"Ân, bên trong nóng, bên ngoài khó chịu."

Tôi kiểm tra âm đạo của cô ấy và thấy nó thực sự đỏ, sưng tấy và to hơn một chút so với trước khi mở ra. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên giường và bảo cô ấy đừng cử động.

Cô cả mang thuốc ra và bôi cẩn thận cho cô thứ hai. Nhị tỷ cảm động nói: "Cám ơn đại tỷ, ngươi thật sự là chúng ta hảo đại tỷ!" 

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Em gái tôi sao có thể lịch sự như vậy?”

Chị cả vừa lau miệng vừa mắng tôi: “Em biết dương vật của em rất to và chị em chúng tôi đều còn trinh, nhưng em vẫn hành hạ chúng tôi như thế này. Bạn đã bao giờ nghĩ đến chúng tôi chưa? Bạn có yêu chúng tôi hay không? Còn em gái, cô ấy nhỏ hơn, thứ này có lẽ còn nhỏ hơn, cô ấy không thể chịu đựng được cơn thịnh nộ của bạn. Ta dám giao nàng cho ngươi sao?" Đại tỷ tức giận đến nước mắt như pha lê chảy ra. 

Tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi: “Chị tốt, chị đừng giận em. Tôi không biết hậu quả lại nghiêm trọng đến vậy. Lần trước cậu không nói với tôi là cậu đau sao? Làm sao tôi biết được? Tôi nghĩ điều này là để yêu bạn và để thỏa mãn bạn. Anh xin lỗi, chị hai, anh yêu em. Thực sự, tôi sẽ cẩn thận trong tương lai. Chị cả tốt bụng, xin hãy tha cho em!" Tôi nắm tay chị cả và cầu xin không mạch lạc. 

"Hãy để chúng tôi hài lòng. Chúng ta phải đợi cho đến khi lũ trẻ của chúng ta quen với những việc lớn của bạn, rồi chúng ta mới có thể làm lại! Được rồi, lần sau em sẽ không tái phạm, lần này em sẽ tha thứ cho anh!" Khi chị cả dạy tôi, chị cũng không quên quan tâm đến tôi: "Mau mặc quần áo vào đi, đừng sợ cảm lạnh!" Nói xong, hai đám mây đỏ vô cớ bay lên trên má tôi. Tôi nhìn chị cả ngượng ngùng quyến rũ, không khỏi trố mắt nhìn.

"Yến Bình, hôm nay đừng dậy. Chỉ cần nằm trên giường nghỉ ngơi trong ngày thôi.” Người chị cả đối với chúng tôi cũng cưng chiều không kém gì hai mẹ con.

"Nếu mẹ và những người khác hỏi thì sao?" chị thứ hai hỏi.

"Hãy nói rằng nó rất đau."

