============================================================
  Địa ngục của Tiêu Dao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e7%91%a4%e7%9a%84%e5%9c%b0%e7%8d%84/
  Ngày       : 2025-08-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Ba năm trước, khi giải ngũ, tôi gia nhập một công ty thương mại. Công ty này là doanh nghiệp gia đình của người bạn tốt Asheng của tôi từ thời đại học.

Ah Sheng cũng đảm nhận vị trí tổng giám đốc sau khi giải ngũ. Anh ấy luôn chăm sóc tốt cho anh em chúng tôi. Sau khi tiếp quản công ty, anh ấy cũng giúp chúng tôi tìm được việc làm tốt nên chúng tôi đều gọi anh ấy là Anh Thịnh.

Chúng tôi là những người bạn tốt và đã nói chuyện về hầu hết mọi thứ ở trường đại học. Chúng tôi không thể tách rời bất kể chúng tôi làm gì khi nhặt con gái hay mất con gái. Chúng tôi cũng rất tin tưởng lẫn nhau. Chúng tôi từng giúp nhau lừa đảo bạn gái gọi điện để kiểm tra điểm danh... Trong ba năm qua, công ty của Anh Sheng ngày càng lớn mạnh, đồng thời cũng mua lại nhiều công ty nhỏ. Sự nghiệp của người anh cả đang trên đà phát triển. Anh ấy cũng bước lên thảm đỏ năm nay cùng với người bạn cùng trường Xiaoyao, người mà anh ấy đã hẹn hò được 5 năm, và hiện anh ấy đang hạnh phúc sống một cuộc sống gia đình ngọt ngào ~! Em gái...ồ...không...chị nên gọi là chị dâu~! Thân hình mảnh mai 1m65 của chị dâu khiến nhiều người không khỏi nghĩ cô là mẹ một con. Làn da trắng ngần và đôi chân thon thả của cô ấy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mơ ước... Nhưng cô ấy là người phụ nữ của anh cả tôi và là vợ của bạn tốt của tôi, nên tôi không nên mơ mộng về cô ấy...nếu không thì tôi sẽ có lỗi với anh trai mình!! Mặc dù sự nghiệp của Anh Sheng đang bùng nổ nhưng anh cũng đã xúc phạm đến nhiều đồng nghiệp ở hậu trường. 

Một ngày nọ... container của chúng tôi bị hải quan giữ lại. Có vẻ như trong container chúng tôi nhập khẩu cất giấu một lượng lớn heroin. 

Kể từ ngày đó, người anh cả bị bắt giữ làm người phụ trách, công ty cũng bị điều tra, khám xét và tịch thu ... Tôi tin rằng người anh cả đã bị buộc tội vì tất cả những chuyện này. 

Cuối cùng tôi đã bảo lãnh cho anh cả của mình ra ngoài. 

Đêm đó, đại ca đã đưa ra quyết định... "Nghe này, tôi biết ai đang âm thầm hãm hại công ty chúng ta. Nếu nguồn tin là chính xác thì chắc chắn là con chó điên của công ty XX. Mối quan hệ chính trị và kinh doanh của hắn quá tốt, chúng ta muốn đánh bại hắn trực diện sẽ không dễ dàng... Tôi quyết định lợi dụng sức mạnh của thế giới ngầm để tấn công thế giới ngầm... Nếu cậu vẫn chịu ở lại công ty thì có thể ở lại. Nếu không muốn, tôi sẽ đãi ngộ tốt và đuổi cậu đi." Anh Sheng giận dữ nói.

Tôi sẵn sàng chia sẻ niềm vui nỗi buồn với anh Sheng. Suy cho cùng, Aaron, Amin và tôi đã thành công trong những năm gần đây nhờ sự chăm chỉ của Anh Sheng. Làm sao chúng ta có thể rời xa Anh Sheng vào lúc này? Anh Sheng nói với tôi, tôi có chuyện muốn hỏi anh. Bạn có thể giúp tôi hộ tống vợ tôi rời Đài Loan và đến Canada được không? Tôi không muốn họ phải trải qua những cơn bão đẫm máu này ở Đài Loan!" Ngày hôm sau, tôi đi cùng chị dâu Xiaoyao đến sân bay, còn Aaron ở lại Đài Loan để giúp đỡ anh trai tôi.

Trước khi đi, anh Sheng dặn tôi hãy chăm sóc chị dâu thật tốt và đừng lo lắng về Đài Loan! Thế là tôi cùng chị dâu sang Canada.

Ngôi nhà chúng tôi ở được thuê tạm thời khi chúng tôi đến Canada. Nó không rộng rãi lắm nhưng ít nhất nó cũng cho chúng tôi một nơi để ở.

Ngôi nhà này chỉ có hai phòng, một phòng tắm và một phòng khách, phòng tắm được lắp đặt trong phòng ngủ chính. Cách phân bổ phòng rất lạ. Có muốn tôi sang phòng chị dâu tắm không? Hay chị dâu đến chỗ tôi tắm?... Cuối cùng, chị dâu quyết định: “Em sẽ nhường cho chị phòng ngủ chính, còn các con trai sẽ ngủ ở đó”. Phòng lớn hơn sẽ không đông người nên tôi sẽ ngủ ở phòng bên cạnh. Bằng không, tôi sợ em ra vào phòng sẽ quấy rầy giấc ngủ của tôi. Muốn đi vệ sinh thì về chỗ của cậu đi!" Sau hai tháng như vậy, tôi rất muốn quay lại Đài Loan để giúp đỡ anh trai mình, nhưng tôi không thể bỏ chị dâu Tiêu Dao một mình ở nơi xa lạ này. Đất nước nơi tôi sinh ra... Chị dâu Tiêu Dao cũng chăm sóc tôi rất tốt. Tôi nhờ chị dâu nấu bữa sáng và bữa tối. Tôi vẫn cần phải ra ngoài để kiếm chút chi phí sinh hoạt. Dù sao thì anh cả của tôi hiện đang sống rất khó khăn và không thể tiếp tục chu cấp chi phí ở đây... Vào ngày này, tôi đã gặp lại anh cả của mình ngay sau khi tan sở. Chị dâu tôi đang nấu bữa tối trong bếp, nghĩ thầm... Thật tuyệt biết bao nếu một người phụ nữ đức hạnh và xinh đẹp như vậy làm vợ tôi, ôi... không... Tôi không thể nghĩ như thế này nữa... chị ấy là chị dâu của tôi... nhưng vẻ đẹp trước mặt thật sự rất hấp dẫn... Tôi cần phải đi tắm để tỉnh táo.

Khi tôi vào phòng tắm, nó có mùi thơm quá... Đó là mùi hương mà chị dâu Xiaoyao của tôi để lại sau khi cô ấy vừa tắm xong... Tôi không thể chịu đựng được ham muốn này nữa. Tôi nhặt đồ lót của chị dâu trong giỏ đựng đồ giặt. Đó là mùi thơm cơ thể của chị dâu tôi. Nó thật tươi mới và hấp dẫn. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng ghi nhớ mùi hương quyến rũ này vào người chị dâu. Sau đó, tôi nhặt chiếc quần lót của chị dâu Xiaoyao lên và mặc vào con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. Tôi xoa xoa thật mạnh, tưởng tượng mình sẽ quan hệ tình dục với chị dâu Xiaoyao. Trong cảnh ân ái, cuối cùng tôi cũng không nhịn được... Tôi xuất tinh... Tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào quần lót của chị dâu Xiaoyao, sau đó tôi bước ra khỏi phòng tắm để thưởng thức món ăn do chị dâu Xiaoyao nấu cẩn thận... Buổi tối, tôi thuê một bộ phim kinh dị để xem. Chị dâu Xiaoyao của tôi nói rằng chị ấy sẽ sợ hãi và yêu cầu tôi ngồi ở hai bên anh ấy. Vì thời tiết ở Canada lạnh hơn ở Đài Loan nên tôi đề nghị mang theo chăn bông để đắp, rồi hai người cùng xem phim kinh dị trên ghế sofa phủ chăn bông.

Hấp dẫn quá ~ Khí chất quyến rũ của chị dâu Xiaoyao, con cặc của tôi đã cao tới nửa mét trước khi tôi kịp nhận ra. Cũng may đã có chăn che lại nên tôi không còn hứng thú xem phim kinh dị nữa.

Đột nhiên xảy ra một cảnh tượng khiến chị dâu Tiêu Dao của tôi sợ hãi. Chị dâu Xiaoyao của tôi co rúm lại trên ghế sofa. Hai đôi bàn tay nhỏ mảnh mai nắm lấy cánh tay tôi, đầu em tựa sát vào tôi. Khi chân anh ấy co lại trên ghế sofa, anh ấy đã vô tình đẩy vào người tôi. Ôm dương vật cương cứng của tôi hồi lâu, chị dâu Tiêu Dao dường như không nhận ra tôi đã phản ứng, nhưng chị ấy vẫn dựa chặt vào người tôi không chịu buông ra... A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi nghĩ thầm: "Chị dâu Tiêu Dao, chị có thể đưa cho em một lần được không?" Tôi thực sự muốn dùng cơ thể của bạn để giúp tôi.”… Cuối cùng bộ phim kinh dị cũng kết thúc… Tôi đi vào phòng tắm với tâm trạng thất vọng… Tôi lại một lần nữa mơ tưởng đến việc làm tình với chị dâu Xiaoyao… Cả đêm tôi ngồi đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng quyến rũ của chị dâu Xiaoyao, chỉ một lần… Tôi muốn làm tình với chị dâu Xiaoyao! Ngày hôm sau, tôi xin nghỉ phép và tan làm sớm… Ngay khi Tôi trở về phòng, thấy cửa phòng tắm đóng lại, là chị dâu Tiêu Dao đang tắm.

Khát vọng hôm qua lại nhen nhóm nên tôi vào bếp lấy chai rượu rồi trở về phòng. Trong lúc uống rượu, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và nằm trên giường... Dù hôm nay có chuyện gì xảy ra, tôi cũng phải cho chị dâu xinh đẹp Tiêu Dao của mình một trận thật vui! Ngay khi cửa phòng tắm mở ra, Xiaoyao đã bị tôi làm cho sợ hãi.

Xiaoyao quấn nửa thân trên của mình bằng một chiếc khăn tắm, một đôi chân xinh đẹp và thon thả ở ngay trước mắt tôi... trắng quá... đẹp quá... Tôi định làm tình với em... Xiaoyao: Sao hôm nay em về nhà sớm thế? Tôi: Chị...chị dâu...Em muốn...Em...cho anh làm tình với em được không...Xiaoyao: Em say rồi...Em có thể nghỉ ngơi đi~ Em có thể ăn sớm thôi Tôi :Chị dâu...Chỉ một lần thôi là đủ...Để em trút giận!! Anh muốn em ~~ Sau đó, tôi bế chị dâu Xiaoyao lên và ném cô ấy lên giường. Người chị dâu tội nghiệp yếu ớt như chim chờ tôi nuốt chửng anh ấy… Chiếc khăn tắm mà chị dâu đang mặc lúc đầu cũng rơi xuống, một đôi thân thể Đồng trắng nõn lộ ra trước mắt tôi. 

Xiaoyao: Không...đừng...đừng làm điều này...anh không thể làm điều này...anh có xứng đáng làm chồng em không...Tôi: Ông chủ đang ở Đài Loan...hãy nhờ anh chăm sóc em thật tốt...hãy để anh yêu em bây giờ...đừng chạm vào em, anh sẽ kiện em tội hiếp dâm.

Bạn...không phải là một con người.

Đôi mắt của Xiaoyao tràn ngập nước mắt.

Kiện tôi đi, đây là nhà tôi, anh đụ tôi trên giường, sao có thể nói là hiếp dâm? 

Tôi mỉm cười mà không cần quan tâm đến thế giới. 

Nắm lấy chân của Xiaoyao, dùng lực dang rộng hai chân của cô ấy, đặt dương vật của anh ấy lên lỗ âm đạo của Xiaoyao và xoa nhẹ nhàng, ấn vào cô ấy và hôn toàn bộ cơ thể cô ấy, mắt, tai, miệng, mũi, ngực, bụng, đùi và cuối cùng là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. 

Trong nụ hôn cưỡng bức, dương vật cực kỳ cứng cáp dài 20 cm của tôi từ từ đưa vào âm đạo của Xiaoyao, tôi chạm và bóp hai quả bóng mỏng manh bằng cả hai tay ... Tôi đẩy vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn, đồng thời dùng tay chạm vào mông và đùi đầy đặn của cô ấy. Tôi đặt một chân của cô ấy lên vai để thực hiện sự thâm nhập kích thích hơn... Xiaoyao nằm bất động trên giường như một người chết. Cô thở hổn hển, ngực phập phồng như sóng và dịch tiết chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Và cô mở đôi mắt trống rỗng và trống rỗng của mình ra, mồ hôi tiếp tục chảy xuống hai bên.

Để chiếm hữu hoàn toàn cô ấy, mọi tác động đều được thực hiện lặp đi lặp lại.

Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, đâm càng lúc càng mạnh, nhìn hai quả bóng tròn của cô run rẩy như đất lở… Cô muốn vùng vẫy nhưng con cặc to lớn luôn va vào dương vật của anh… khiến anh mất hết sức lực! Tôi kề miệng vào tai Tiêu Dao và nói: "Anh sắp bắn vào mặt em đây~".

"Không, không, không, không," Xiaoyao cầu xin trong khi bị con cặc to lớn của tôi áp đảo. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng đạt đến cao trào và thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm đạo của Xiaoyao. Tiêu Dao cũng điên cuồng hét lên.

Ah...Xiaoyao~Tôi sắp xuất tinh~ah~~~~~ Với lần bắn cuối cùng vào dương vật của tôi, tất cả tinh trùng của tôi đều đổ vào tử cung của Xiaoyao.

Thật sảng khoái, Tiểu Dao yếu ớt nằm trong vòng tay tôi.

Hai chân của Xiaoyao dang rộng... và tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ màu đỏ của Xiaoyao. Đó là tinh dịch mà tôi đã xuất ra sau khi quan hệ với Xiaoyao ... Sau đó, Xiaoyao hung dữ nói với tôi: Bạn có biết đây là cưỡng hiếp không? Tại sao... tại sao anh lại cưỡng hiếp tôi? ...Tại sao...Tôi không muốn nhìn bạn...Bạn đi ra ngoài...Tôi trần truồng đứng bên giường nhìn Tiêu Dao. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi...Trời ơi...Sao tôi có thể bốc đồng như vậy...Mặc dù...Tôi có thể có được Xiaoyao...Dù sao thì tôi cũng không hối hận...

Chị dâu Tiêu Dao bất lực kéo khăn tắm lên, cuộn tròn trên giường, buồn bã cúi đầu khóc. Tấm trải giường phủ đầy tinh dịch còn sót lại sau khi cơ thể của Xiaoyao vừa mới giải phóng ham muốn tình dục của cô ấy... Căn phòng bừa bộn tràn ngập mùi tinh dịch còn sót lại sau chiến tranh... Xiaoyao: Tại sao... Tại sao bạn... Anh trai của bạn yêu cầu bạn bảo vệ tôi... Tại sao bạn lại làm điều này ???...

Tôi: Tôi xin lỗi, chị dâu... Chị đẹp quá... Tôi: Chị dâu, tôi đã hai tháng chưa chạm vào phụ nữ kể từ khi tôi đến Canada. Sống với một người chị dâu xinh đẹp như vậy mỗi ngày, tôi chắc chắn sẽ muốn... muốn làm tình với chị dâu của mình... ...Và tôi luôn thầm thích em... Xiaoyao: Quái vật... Anh không phải là con người... Tôi đã bốc đồng rồi... Tiếp theo tôi nên làm gì??? Trong trường hợp này... Vậy thì... tôi sẽ nói: Tôi sẽ làm... Nếu anh Sheng nhất định không thả tôi ra nếu anh ấy phát hiện ra... Trong trường hợp này... Cứ phạm sai lầm cho đến cuối cùng... Nói xong, tôi dựa sát vào Xiaoyao... Xiaoyao: Ah... đừng... không... đi đi... đừng chạm vào tôi... Ah... để tôi đi... ..Ah...không...làm ơn...đừng làm thế...Lúc này, tôi lao đến giường và ôm lấy chị dâu. Tiểu Yêu. Tôi đặt chị dâu Xiaoyao lên giường, sau đó nhảy lên người chị dâu Xiaoyao, ôm chặt lấy Xiaoyao và muốn hôn anh ấy.

Tiểu Yêu lắc đầu từ chối nụ hôn của tôi... Cô ấy nhìn tôi, khóc và lắc đầu: Anh có thể để em đi được không? Tôi đã bị anh chơi rồi... Anh có thể ngừng chạm vào tôi được không... Để tôi đi, được không? Làm ơn... Làm ơn... Anh Sheng... cứu tôi... Chồng... Chồng... xin hãy cứu tôi... Cứu tôi... Xiaoyao cố gắng hết sức để gọi anh Sheng đến giúp đỡ... Nhưng trong không gian nhỏ bé này, chỉ có những con sói hoang bị dục vọng động vật tẩy não. Làm sao có người có thể tới cứu nàng! !... Nghe thấy tiếng kêu xé rách của Xiao Yao dường như kích thích toàn bộ tinh trùng trong cơ thể tôi, và bản chất thú tính của tôi bị kích thích... Tôi dùng hết sức mở hai chân của Xiao Yao ra... Tôi đặt bắp chân phải của Xiao Yao lên vai và đâm về phía trước một cách không thương tiếc... Cả con cặc to lớn ngay lập tức chìm vào lỗ mềm mại của Xiao Yao, và thọc vào ra khỏi âm hộ của Xiao Yao không thương tiếc chút nào... Cái lỗ xinh đẹp của Yao, với sự bơm ra vào dữ dội, tôi nhìn thấy tinh dịch tôi vừa mới bắn ra xuất tinh trong lỗ của Xiaoyao liên tục chảy ra theo nhịp điệu... Xiaoyao: Không... đau quá... đau quá... dừng lại... dừng lại... đừng làm thế... làm ơn... để tôi đi... để tôi đi, được chứ... Tôi: Chị dâu, âm hộ của bạn thật chặt, Nian Cô gái trẻ thực sự khác biệt ~~~ Âm đạo thật chặt...Anh Sheng thật lãng phí...Chị dâu...Âm hộ của em thật chặt, khi kẹp vào cảm giác rất thoải mái...Thật dịu dàng... và âm hộ xinh đẹp!!!

Để anh đưa em lên thiên đường~~~!!!... Hôm nay em không thể chạy trốn được... Hãy để anh tận hưởng hương vị người phụ nữ của anh trai em!!! Tiêu Dao: Anh không phải người... Tôi không phải người??? Tôi không phải là con người và tôi đang làm bạn!!! Tôi nói với chị dâu một cách hung dữ, rồi bơm mạnh vào âm hộ xinh đẹp của chị dâu tôi...Ah...ah...ah...ah...ah...đừng...thả tôi đi...ah...ah...ah...ah...ah...đừng làm thế nữa...cứu tôi...chồng...cứu tôi...không...ah...ah...không...đừng...thả tôi đi... ..cứu tôi...chồng...cứu...Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét tuyệt vọng của Xiaoyao. Xiaoyao đã cố gắng hết sức để kêu cứu, nhưng điều này chỉ càng khơi dậy ham muốn phạm tội của tôi...Tôi đang nuốt chửng Xiaoyao như một con thú hung dữ...Xiaoyao hét lên ầm ĩ, và tôi nhét nó vào. Tôi đẩy mạnh hơn… như muốn giết chết Tiểu Yêu… Mỗi cú đánh đều đánh vào phần sâu nhất trong tử cung của Tiểu Yêu… Tử cung như bị bóp nát, Tiểu Yêu không ngừng la hét, tôi vòng tay quanh bụng và tấn công liều lĩnh, Tiểu Yêu điên cuồng vặn vẹo cơ thể trước cơn đau không tả xiết. 

A... a... Xiaoyao chỉ có thể rên rỉ bất lực trước đòn tấn công điên cuồng... Xiaoyao không ngừng vặn vẹo cơ thể, tôi liên tục tấn công vào sâu trong âm đạo của cô ấy, cuối cùng lại xuất tinh dịch đặc màu trắng vào sâu trong tử cung của Xiaoyao. 

Cơ thể chứa đầy tinh dịch màu trắng đục, Xiaoyao không ngừng phát ra âm thanh rách nát.

Sau khi tinh dịch nóng hổi của tôi phóng hết vào cơ thể chị dâu Tiêu Dao, cô ấy bị vứt sang một bên như rác rưởi dưới biển. Sau khi làm xong, tôi lập tức đứng dậy và lấy máy ảnh kỹ thuật số để chụp hình dáng của Xiaoyao sau khi bị tra tấn. Chị dâu tôi như một cái xác, bất động. Cô ấy kiệt sức đến mức bất lực để ngăn cản... cô ấy nằm bất lực trên giường... lặng lẽ... Tôi nhìn phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ của mình... Có dịch tiết của chính tôi do bị cưỡng hiếp và một lượng lớn tinh dịch còn sót lại sau khi tôi trút giận. Tinh dịch cũng lẫn rất nhiều máu, giống như trinh nữ vừa mất trinh... Tôi: Chị dâu, em đẹp quá ~~~ Thật đáng tiếc khi để anh trai tôi tận hưởng một mình... Trong những ngày tới, tôi sẽ làm cho em hạnh phúc mỗi ngày ... Xiaoyao yếu ớt nói: Em... đã đi quá xa... Em không phải là con người... em là một con vật... Tôi: Tôi là một con người hay một con vật, và tôi có bức ảnh khỏa thân khó coi của em vừa rồi trong người tay... Ngươi nên ngoan ngoãn... nếu không sẽ bị lan ra... Khi đó không chỉ ngươi, mà cả anh cả và chồng của ngươi... Hãy nghĩ mà xem... nếu mọi người biết về một người anh cả. Vợ tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp và bị chụp ảnh khỏa thân... sẽ thật xấu hổ... người chồng mà bạn yêu... cuộc hôn nhân của bạn... tất cả sẽ bỏ rơi bạn... hãy tự suy nghĩ xem... Thấy tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ cửa âm đạo của Xiaoyao, và căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của cả hai người, Tôi tự nhủ... đời này có thể có được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy... dù có chết cũng đủ. 

Tôi: Chị dâu, anh cả của em muốn anh bảo vệ em khi em ra ngoài tị nạn lần này, nhưng số tiền anh ấy đưa cho em thật sự rất đáng thương. Tôi phải làm việc bán thời gian để hỗ trợ gia đình. Cậu không cần phải ra ngoài chạy lung tung... Chỉ cần dùng thân thể của mình bù đắp cho tôi thôi!!! Tôi làm việc chăm chỉ để kiếm tiền ở bên ngoài, còn bạn thì luôn. Đã đến lúc cung cấp cho tôi cơ thể của bạn để trút giận!!! Xiaoyao: Anh có xứng đáng với anh trai mình theo cách này không??… Tôi là người phụ nữ của anh ấy, nhưng anh đã cưỡng hiếp tôi... Tôi: Khi anh trai tôi theo đuổi anh ở trường đại học, tôi cũng là một trong những người ngưỡng mộ anh! Một người phụ nữ xinh đẹp đã khiến anh yêu bao năm nay, tôi ơi!!! Xiaoyao: Tôi sẽ quay lại Đài Loan... đồ quái vật... Tôi: Anh đi đi ~~ Nếu bạn không sợ ảnh khỏa thân của mình bị lan truyền... Tôi sẽ không ngăn cản bạn ... Cứ quay về Đài Loan đi... Nói đến điểm yếu của Xiaoyao... Xiaoyao không nói nên lời và không biết phải đối mặt với tương lai như thế nào. ...Tôi chỉ biết ôm mặt mà khóc bất lực...Nhìn dáng vẻ mong manh và đáng thương của anh ấy...Tôi không khỏi lao vào Xiaoyao lần nữa, và cưỡng hiếp Xiaoyao ba lần nữa vào đêm hôm đó...cho đến khi Xiaoyao bất tỉnh sau khi bị tôi đụ... Trong ba năm kể từ khi Anh Sheng đảm nhận vị trí tổng giám đốc công ty, công ty đã phát triển từng ngày. 

Nhưng anh Sheng cũng đã xúc phạm nhiều đồng nghiệp nên bị gài bẫy. Cho đến bây giờ... Anh Sheng đã để lại người vợ ngọt ngào Xiaoyao của mình cho một người anh tốt đã thay đổi công việc chăm sóc. Anh tạm thời rời Đài Loan để sống ở Đài Loan và ở lại Đài Loan một mình. Anh phải dựa vào sức mạnh của chính mình để tìm ra những kẻ đã làm hại anh.

Lúc này, anh Sheng không biết rằng người vợ xinh đẹp hiền lành của anh đang ở đất nước Canada xa xôi, bị cưỡng hiếp và làm nhục theo ý muốn... và người cưỡng hiếp vợ anh thực ra lại là người bạn tốt và là anh trai đáng tin cậy nhất của anh... Đã hơn hai tháng trôi qua. Trong hai tháng qua, hầu như ngày nào anh cũng bị điều tra và phỏng vấn. Tiêu Dao không biết cô ở Canada có ổn không?... Nghĩ đến đây, đã lâu rồi anh không gọi điện quan tâm đến cô. 

Thế là tôi liền nhấc máy gọi cho Canada... Điện thoại reo rất lâu, alo~~~...ồ!!!...là đại ca đây!!! Tôi đã trả lời điện thoại.

Hả??….Đây không phải là cuộc gọi của chị dâu sao??…Sao anh lại trả lời??Ồ~ Anh ơi, anh đang tìm chị dâu!?…Anh ấy đi ra ngoài rồi…Có lẽ anh ấy quên mang theo điện thoại di động…Ồ! Tôi chỉ muốn gặp bạn ở Canada Bạn có quen sống ở đó không? Haha~ Cảm ơn anh cả!! Mọi thứ đều tốt ở đây. Anh cả sống ở Đài Loan thế nào? Than ôi... Quên nó đi! Cứ việc giải quyết những việc đó hàng ngày... Chị dâu của bạn dạo này thế nào rồi? Chị dâu! Tôi nghĩ cô ấy nên có một cuộc sống tốt đẹp!! Tôi đã làm theo lời anh cả và chăm sóc chị dâu rất tốt!!... Anh cả tôi có được một người vợ tốt như vậy thật đáng ghen tị... Chị dâu cũng chăm sóc tôi rất tốt nên tôi không cần phải lo lắng về chuyện này!! Anh cả của tôi nói... bảo chị dâu của anh gọi cho tôi khi anh có thời gian khi về... Haha~~ Vợ anh không có ở đây... Chỉ là anh ấy không có thời gian để trả lời điện thoại... Anh ấy đang đè lên người tôi và tôi đang cặc tôi thật mạnh... Tôi đang đâm anh ấy... Hehe... Tôi: Ồ ~ Được rồi... Khi nào chị ấy quay lại tôi sẽ báo cho chị dâu... Bảo cô ấy gọi cho anh khi chị ấy quay lại!! Anh cả nói: À ~ Vậy đó... Em phải chăm sóc chị dâu thật tốt nhé ~ Em có nghe thấy không!! Tạm biệt Tạm biệt ~~~ Bên kia Canada, tôi đang cưỡng hiếp Xiaoyao, người vợ quý giá của Anh Sheng... Sau khi cúp máy... Tôi nói: Sau khi hài lòng với vợ anh, tôi sẽ để hai người có mối quan hệ tốt đẹp. ĐƯỢC RỒI!!! Xiaoyao: À... để tôi trả lời điện thoại... Xiaoyao đã cố gắng hết sức để yêu cầu tôi thả cô ấy ra và để cô ấy gọi về Đài Loan... Nhưng tôi luôn phớt lờ tiếng khóc của Xiaoyao... Tôi gọi cho Xiaoyao một cách mạnh mẽ. Tử cung của Yao đẩy về phía trước...Cuối cùng, tôi gầm lên...đầy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của Xiaoyao, người vợ quý giá của Anh Sheng...Tôi một lần nữa nhận được sự thỏa mãn thể xác từ Xiaoyao, vợ của Anh Sheng.

Sau khi bị cưỡng hiếp lần nữa, Xiaoyao ngơ ngác ngồi ở mép giường. Cô ấy ôm tay, đầu gối rơi nước mắt trong tuyệt vọng, để tinh dịch của tôi chạy ào ào trong bụng cô ấy... Khóe miệng, ngực và tóc đều dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác... Cô ấy bất lực nhìn vào điện thoại... Không biết có nên gọi điện cho chồng không... Tôi: Anh có thể gọi lại!!! Tôi: Chị dâu... Tôi khuyên chị đừng làm loạn... Hãy thông minh và đừng quên những bức ảnh khỏa thân khó coi của chị... Xiaoyao run rẩy nhấc máy và gọi cho anh Sheng ở Đài Loan... Xiaoyao: Xin chào... Lão... Chồng... Anh Sheng: Haha~~~ Vợ~~ Lâu rồi không gặp, được rồi Nhớ anh!!! Xiaoyao: Chồng... em cũng nhớ anh lắm... Woo... Anh Sheng: Vợ, sao em lại khóc?... Có ai bắt nạt em à?? Xiaoyao: Không... Không... Tôi chỉ... nhớ bạn... Tôi nhớ nhà... Anh Sheng: Haha~~ đừng khóc!! Chúng ta sẽ đoàn tụ sau một thời gian nữa!! Xiaoyao: Tôi nghĩ... .Tôi muốn quay lại Đài Loan càng sớm càng tốt...Anh Sheng: Chà! Bạn có thể có một kỳ nghỉ vui vẻ ở đó trước đã~~ Tôi sẽ đón bạn trở lại ngay khi mọi việc kết thúc! Xiaoyao: Không...không...không...Tôi muốn quay lại càng sớm càng tốt...Anh Sheng: Được rồi~~Tôi sẽ đưa anh quay lại càng sớm càng tốt. Tôi đã nói với các anh em tốt của tôi rồi, nếu cần gì thì cứ nói với họ!!

Xiaoyao nghĩ thầm...anh trai tốt của mình??? Cô ấy hành hạ vợ anh mỗi ngày, anh có biết không? Xiaoyao: Chồng...Em thực sự nhớ anh...oooo...Anh Sheng: Haha~~Em cũng nhớ anh!! Hãy đợi đến đêm chúng ta gặp nhau Hãy quan hệ tình dục~~ Đã lâu rồi tôi không trút giận... Hãy để tôi yêu người vợ đáng yêu của mình ~~~ Xiaoyao: Không... Đừng... Tôi không muốn... Anh Sheng: Haha~~ Có người bấm chuông cửa, chúng ta hãy làm việc này ngay bây giờ~~ Tạm biệt~~~~

Xiaoyao:.....Đừng cúp máy... Sau khi cúp điện thoại, tinh dịch của tôi đã chảy từ cửa âm đạo xuống chân của Xiaoyao... Xiaoyao lao vào phòng tắm để rửa sạch mùi hôi... Cô ấy liên tục xả nước vào âm đạo của mình... Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với nước, chảy khắp sàn phòng tắm... Xiaoyao bất lực quỳ xuống đất, la hét ầm ĩ, trút hết nỗi bất mãn... Cô không thể làm gì khác ngoài nhìn tinh dịch của người khác tiếp tục chảy ra khỏi người mình mở âm đạo... Cô ấy đau khổ tuyệt vọng, không biết mình sẽ bị ngược đãi bao lâu... Cô ấy vốn là người cô ấy tin tưởng nhất... Giờ đây, cô ấy thực sự đã biến thành một con người vì ham muốn thú tính của chính mình, mỗi ngày giương móng vuốt lên cô ấy, cưỡng hiếp cô ấy hết lần này đến lần khác... Xiaoyao là một phụ nữ xinh đẹp, ban đầu cô ấy... Đối với tôi, cô ấy rất thiêng liêng và thuần khiết... Cô ấy là người phụ nữ của anh cả tôi, nhưng một nam một nữ sống chung dưới một mái nhà. Tôi phải kiềm chế đến mức nào mới có thể kiểm soát được nó??? Cuối cùng, hơn hai tuần trước, tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Tôi không quen với Canada, người phụ nữ thân thiết nhất với tôi lại là chị dâu xinh đẹp nên tôi phải bộc lộ nỗi khao khát của mình thông qua chị dâu Xiaoyao. Thú tính... Đã hai tuần kể từ khi tôi giơ móng vuốt của mình ra với Xiaoyao. Tôi chịu trách nhiệm kiếm tiền, Tiêu Dao có trách nhiệm đưa tiền cho tôi để trút dục vọng... Nhưng sau hai tuần này, mỗi lần tôi quan hệ với Tiêu Dao, cô ấy vẫn chống cự hết lần này đến lần khác, và luôn không chịu hợp tác. Điều này cũng cho thấy anh ấy rất yêu Đại ca nhưng điều này lại khiến tôi đau lòng. Hầu như đêm nào hắn cũng dùng hiếp dâm để khiến Tiêu Dao phục tùng...

Mỗi đêm tôi tra tấn cô ấy bằng cách cưỡng hiếp cô ấy. Kỳ thực, tôi thực sự không muốn nhìn thấy Tiểu Dao làm tình với mình đau đớn như vậy, nhưng tôi nghĩ mà xem, một khi ham muốn tình dục của tôi lên cao... tôi sẽ lại biến thành một con thú đói khát, tàn nhẫn cưỡng hiếp người mình thích. Chị dâu Xiaoyao... Sau này tôi nghĩ... Nếu thật sự muốn chinh phục hoàn toàn Xiaoyao thì tôi phải làm cho lòng tự trọng của anh ấy biến mất, để anh ấy đi theo tôi... Trước đây, tôi chỉ trút giận và không quan tâm đến cảm xúc của anh ấy chút nào. Lần này tôi muốn làm cho cơ thể cô ấy đầu hàng. Dưới háng của tôi... Vì vậy, một ngày nọ... tôi chuẩn bị dụng cụ bắn súng... và ấn mạnh vào đầu Tiểu Yêu, nhìn con cặc cực lớn của mình phóng ra vào cái miệng đỏ mọng của Tiểu Yêu. Nước mắt vẫn chảy trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần, trắng trẻo và quyến rũ của cô. Cổ họng tôi co giật đau đớn, cái lưỡi mềm mại chịu đựng mùi hôi thối buồn nôn, chống cự và đẩy quy đầu to kinh tởm của tôi. Tôi túm lấy mái tóc dài của Tiêu Dao, dùng sức nhét cặc của mình vào cổ họng mềm mại của cô ấy, sau gần nửa tiếng đút liên tục, tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Một nửa tinh dịch tràn vào miệng Tiểu Yêu. Khi con cặc được rút ra, một phần tinh dịch đã bắn lên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô. Nhìn thấy tinh dịch bẩn trong miệng Tiểu Yêu, tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi nói: Đừng nhổ ra... cứ uống hộ tôi đi... Tiểu Yêu chịu đựng mùi hôi thối và sự sỉ nhục, bị ép uống thứ tinh dịch hôi hám và kinh tởm, nhưng một phần tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của cô ấy. , khuôn mặt ngây thơ như thiên thần của cô ấy bị bắn tinh dịch và vẻ mặt buồn bã và tủi nhục của cô ấy lần lượt bị máy ảnh ghi lại ... Xiaoyao hy vọng cơn ác mộng sẽ kết thúc và run rẩy cầu xin lòng thương xót: Tôi đã... ngoan ngoãn làm điều đó... hãy để tôi đi, làm ơn??? Liếm và mút âm hộ nhỏ của anh ấy ... Cuối cùng, âm hộ của Xiaoyao không thể chịu được sự tấn công của lưỡi của tôi ... Tinh dịch chảy ra đều đặn ... Sau đó tôi quay lại ... nắm lấy cặp mông đàn hồi của Xiaoyao, đâm mạnh và mạnh mẽ ... Xiaoyao bị đụ mạnh đến mức hét lên ầm ĩ, tấm lưng mảnh khảnh uốn cong dữ dội như bị điện giật, và cặp mông non nớt, trắng như tuyết, tròn trịa và nhô cao của Xiaoyao bị đụ một cách thô bạo. Cú va chạm tạo ra một âm thanh tanh tách, tôi cứ thở hổn hển và rên rỉ: Không... wu... ah... ah... Tôi sẽ chết... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... wu wu... ah... ah... tôi sẽ chết... làm ơn đừng... ah... ah... ah... ah... Tôi đụ cô ấy trong khi liếm và mút cái lưỡi mềm mại của cô ấy, lắc mạnh cái eo thon của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

Xiaoyao bật khóc, cơ thể trắng trẻo thanh tú run lên vì buồn nôn, giọng nói mềm mại ngây ngất hét lên một cách đáng thương, cơ thể trắng như tuyết mỏng manh run rẩy vặn vẹo, tôi đụ cô ấy thật mạnh, con cặc to của tôi đụ cô ấy thật mạnh. Bơm vào và ra, ép môi hồng vào âm đạo mỗi lần và lật môi ra khi rút ra. Âm hộ mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và phần thịt mềm mềm mọng nước quấn chặt quanh và hút toàn bộ con cặc. Nó trông thực sự thú vị. 

Sau đó, con cặc to lớn của tôi ấn chặt vào âm hộ của Xiaoyao và từ từ cọ xát nó. Không ai có thể cưỡng lại một người phụ nữ dưới sự tra tấn như vậy. Cuối cùng, chất lỏng xung quanh âm đạo của Xiaoyao đã bị tôi biến thành chất nhầy màu trắng dày đặc. 

Bị tôi làm tình gần một tiếng đồng hồ... à...Xiaoyao cuối cùng cũng run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến người đàn ông vô cùng ngây ngất. 

Tôi biết anh không còn chịu nổi khoái cảm mà cơ thể này mang lại, nhưng trong lúc sắt nóng, tôi theo đuổi chiến thắng và tiếp tục bơm một cách bạo lực... Xiaoyao rên rỉ yếu ớt và nói... Làm ơn... dừng lại... Tôi sẽ chết... ah... ah... đừng... ah... ah... ah... ah... tôi sẽ chết... wu wu... đừng đụ tôi nữa... ah... ah... ah... ah... tôi đã nói... vậy thì anh phải hứa làm người yêu của tôi. Vợ ơi, từ giờ trở đi, em bằng lòng lên giường với anh, bằng lòng để anh đụ em... Nói... em có sẵn lòng không... Xiaoyao lắc đầu nói... không... Anh không muốn... Lần này tôi quyết định chinh phục anh ta hoàn toàn nên tôi đâm, đẩy, xoáy, đẩy và đẩy không thương tiếc, thân dưới của tôi liên tục đánh vào mông đàn hồi của Xiaoyao, khiến Xiaoyao không thể sống sót. 

Tiêu Dao gần như ngất đi và chỉ có thể rên rỉ, toàn thân co giật. 

Ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah...làm ơn...đừng đụ tôi nữa...ah...ah...đừng... Xiaoyao đã bị đụ cho đến khi cô ấy gần như bất tỉnh, rên rỉ và thở hổn hển, và rên rỉ một cách quyến rũ.

Thấy anh ấy đã kiệt sức, tôi ôm Xiaoyao và để cô ấy nằm trên ghế sofa với hai chân giơ lên, rồi bơm cô ấy sâu hơn và tàn nhẫn hơn. Cặp mông thanh tú của tôi tiếp tục đụ cái âm hộ tươi tắn và xinh đẹp đã bị tàn phá của cô ấy, âm đạo non nớt của Tiêu Dao bị kẹp chặt. Anh đẩy mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp được bao bọc chặt chẽ bởi dịch tiết và nước âm đạo đặc quánh. Phần thân dưới liên tục chạm vào cặp mông trẻ đẹp, nước dịch tiếp tục chảy ra từ phần khớp đang bị đẩy mạnh. Xiaoyao hét lên một tiếng dữ dội: Ah...ah...ah...anh sắp chết rồi...đừng đụ tôi nữa...ah...ah...ah...tôi hứa với anh...tôi hứa với anh...đừng hành hạ tôi nữa...tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh...tôi sẵn lòng ....tôi sẵn sàng bị anh xâm nhập mỗi ngày....Ugh....tôi bị hủy hoại...cuối cùng tôi đã đạt được mục đích của mình...người chị dâu chung thủy và xinh đẹp này...cuối cùng tôi đã nhượng bộ...tôi từ lâu đã không thể kìm lại được tinh dịch mà tôi muốn phun ra. Sau cơn co giật dữ dội...Cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch màu trắng đặc trên âm hộ mềm mại của Xiaoyao. Tinh dịch của tôi đổ ra. Niềm vui sướng không thể diễn tả được... Cuối cùng thì Xiaoyao cũng chỉ có thể đi theo tôi... bởi vì anh ấy đang cầu xin được làm tình. Lời khai của Rao trước tòa rằng anh ta sẵn sàng làm người phụ nữ của tôi... và sẵn sàng bị tôi đụ mỗi ngày... đã khiến anh ta không còn mặt mũi nào đối mặt với chồng mình, Anh Sheng... Từ đó trở đi, Xiaoyao sẵn sàng để tôi cưỡng hiếp và tàn phá anh ta mỗi đêm. ...Mỗi lần tôi xuất tinh vào tử cung của anh ấy...Tưới vào cơ thể của Xiaoyao...Mẹ kiếp cái tên đại ca nhảm nhí đó...Tôi đã cắt đứt mọi liên lạc với anh ta từ lâu rồi...Một năm sau vào buổi sáng...Tôi ấn đầu Xiaoyao bằng cái bụng to và mút nó Giữ con cặc to của tôi...và sau đó yêu cầu anh ta nằm xuống ghế sofa...để tôi đụ anh ta từ phía sau...nước màu trắng chảy ra từ sự ma sát giữa con cặc lớn của tôi và âm hộ của anh ta...tất nhiên...đứa trẻ quấn trong bụng anh ta là của tôi...

