============================================================
  Địt mẹ bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e4%b8%8a%e5%90%8c%e5%ad%b8%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-01-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Vào một đêm yên tĩnh, ánh trăng sáng chiếu vào cửa sổ một ngôi nhà trong một tòa nhà. Qua tấm rèm cao từ trần đến sàn, một người đàn ông đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, chật vật di chuyển lên xuống trên người một phụ nữ xinh đẹp. Đôi tay người phụ nữ ôm chặt tấm lưng rộng của người đàn ông. Dưới mái tóc dài rối bù, đôi mắt cô nhắm chặt. Đôi lông mày thanh tú của cô thỉnh thoảng lại nhíu lại, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ "ừm... ừm..." khi người đàn ông di chuyển. Cuối cùng, dưới đòn nặng nề của người đàn ông, cả nam và nữ đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Người đàn ông bất lực nằm trên cơ thể mềm mại, thanh tú đầy quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ. Một lúc sau, người đàn ông nhìn người phụ nữ đang say ngủ bên dưới, mẹ của người bạn thân nhất của anh, người từng là thầy và giờ là vợ anh, trong lòng anh tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện. 

Tôi tên là Li Xiaoming, tôi 20 tuổi và hiện là sinh viên năm thứ hai của một trường đại học ở thành phố XX. Người độc thân. Tôi đã từng có một gia đình hạnh phúc. Khi tôi học lớp 3 tiểu học, mẹ tôi nghĩ bố tôi vốn mồ côi, quá nghèo nên đã ly hôn và gả bà cho một doanh nhân giàu có. Cha tôi đã phải chịu đòn này và bị trầm cảm trong một thời gian dài. Sau đó, anh kiên quyết nghỉ việc nhân viên văn phòng và lấn sân sang kinh doanh. Từ đó trở đi, bố tôi làm việc ngày đêm, thường đi du lịch mấy ngày, có khi đi cả tuần không gặp ai. Vì thế cha tôi giao tôi cho một người bạn của ông chăm sóc. Vì vậy, tôi đã gặp người bạn thân nhất của mình, Zhao Zhiyong, và mẹ anh ấy, người vợ sau này của tôi, Zhao Wanru. Cha tôi qua đời vì làm việc quá sức khi tôi còn học trung học. Anh để lại cho tôi tài sản hàng chục triệu. Tôi nhận ra rằng cuối cùng bố tôi cũng đã chứng tỏ được mình nhưng đáng tiếc là những bà mẹ này lại không nhìn thấy điều đó. 

Tôi và Triệu Chí Dũng học cùng lớp từ tiểu học đến trung học, tôi thường sống ở nhà anh nên mối quan hệ của chúng tôi giống như anh em vậy. Anh ấy có thành tích học tập rất tốt từ khi còn nhỏ. Sau đó, anh được nhận vào một trường đại học trọng điểm quốc gia và đi du học. Điểm số của tôi rất tầm thường nên cuối cùng tôi đã chọn một trường đại học địa phương gần nhà. Một lý do rất quan trọng nữa là tôi không muốn xa dì Triệu, người mà tôi rất yêu quý. 

Hôm nay là thứ bảy và trường không có lớp học. Tôi nhớ đã lâu rồi tôi chưa đến thăm dì Zhao Wanru. Sau khi chú Triệu qua đời, dì Triệu chỉ còn lại ở nhà một mình. Zhiyong lại ra khỏi thị trấn và quyết định đến gặp cô. Sau hơn một giờ đạp xe, cuối cùng tôi cũng đến được nhà dì và bấm chuông. Cánh cửa mở ra và đó là dì Triệu. "Là Hiểu Minh" "Dạ, con là dì, con tới gặp dì" "Vào nhanh, đừng đứng cửa, đóng cửa lại, dì sẽ lấy đồ uống cho dì" "Được rồi dì" đi vào phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, uống hết đồ uống do dì đưa, thản nhiên trả lời dì về cuộc sống đại học gần đây của tôi. Tôi cẩn thận nhìn dì, phát hiện tâm trạng của dì không được tốt, sắc mặt có chút tái nhợt. 

"Dì ơi, dì có vẻ hơi khó chịu, dạo này dì mệt quá phải không?" Tôi hỏi. "Thật sao? Có lẽ là do gần đây tôi ngủ không ngon, trông dì có tệ không?" Dì hỏi tôi. “Một chút thôi nhưng dì vẫn trẻ đẹp lắm dì ạ,” tôi nói đùa với dì. "Thằng nhãi này, mày lại nghịch ngợm nữa rồi. Dì của tôi gần như đã già rồi, nhưng vẫn còn xinh đẹp." Vừa nói cô ấy vừa giơ tay lên và đánh tôi nhẹ nhàng. “Đó là sự thật, dì ạ, cháu sẽ không nói dối dì đâu.” Tôi nắm lấy tay dì và vẫy nhẹ. Dì mỉm cười, nhưng tôi trông hơi cứng nhắc. Theo sự hiểu biết của tôi về Dì thì chắc chắn Dì đang có điều gì đó trong đầu. "Dì, có chuyện gì mà dì không giải quyết được à? Nói cho con biết đi." "Dì ơi, chuyện gì có thể xảy ra vậy? Không sao đâu." "Thật sao? Dì ơi, đừng nói dối cháu." Tôi đã không tin điều đó. "Thằng nhãi này, tại sao dì lại lừa dối cháu? Hơn nữa, cháu là một đứa trẻ, nếu dì không giải quyết được vấn đề thì có thể làm gì?" "Dì ơi, con đã hai mươi tuổi rồi, dì không thể cứ coi con như một đứa trẻ được. Nhìn những cơ bắp này đi, chúng thật tuyệt vời." Tôi tự hào giơ tay khoe bắp tay. 

Tôi không khoe khoang. Nhờ tập thể dục thường xuyên nên tôi có thân hình rất đẹp. Mặc dù tôi không cao nhưng cơ bắp của tôi rất rõ ràng. "Được rồi được rồi, dì biết con đã lớn rồi, nếu bố con và chú Triệu của con nhìn thấy thì tốt quá," dì có chút cảm khái nói. "Dì, dì đừng nói những chuyện này, quá khứ đã là chuyện quá khứ, sao dì cứ nghĩ đến những chuyện này? dì còn chưa nói chuyện gì đang xảy ra." "Xiaoming, bạn có thực sự muốn biết?" Dì nhìn tôi. "Thôi dì, dì có chuyện gì thì cứ nói cho con biết, dì nói có lẽ con sẽ giúp được. Dù không thì cũng vẫn hơn là an tâm mà gói ghém." Tôi nói với dì một cách chân thành. Người cô thở dài, chậm rãi nói: “Dì gần đây cùng một người bạn liên doanh kinh doanh vận tải. Không ngờ xảy ra tai nạn ô tô, hàng hóa thất lạc toàn bộ. Bạn của dì đã lấy tiền rồi bỏ trốn. Bây giờ khách hàng đến đòi bồi thường, nhưng dì không có nhiều tiền như vậy.” "Làm sao có thể được?" Tôi ngạc nhiên hỏi. “Chi phí bồi thường là bao nhiêu?” Tôi hỏi. “Chắc là hơn 2 triệu,” dì thở dài. "Nhiều quá." "Được rồi, dì đã suy nghĩ rồi, tôi thực sự không còn cách nào khác là phải bán nhà để trả nợ." "A! Bán nhà xong ngươi sẽ ở đâu? Nhân tiện, chuyện này ngươi đã nói với Trí Dũng chưa?" Tôi hỏi. "Không, chuyện này nói với anh ấy cũng vô ích, tôi không muốn anh ấy lo lắng ảnh hưởng đến việc học." "Đúng vậy, cái này thì thế nào, dì, cháu giúp dì trả tiền." "Tiểu Cương, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Dì không tin điều đó. 

“Đúng vậy, nó là do cha tôi để lại cho tôi.” "Bạn có chắc không?" Dì hỏi. “Ừ” Tôi gật đầu chắc nịch. Dì nắm tay tôi, nhìn tôi đầy cảm kích: “Số tiền này dì cho cháu mượn trước, sau này dì nhất định sẽ trả lại cho cháu.” “Không sao đâu dì, số tiền này cháu đưa cho dì, dì không cần mượn đâu.” “Làm sao có thể được, đây là 2 triệu, không được, con phải mượn đi, nếu không dì không muốn.” “Được rồi, đó là một khoản vay.” Tôi biết tính cách của dì và tôi phải đồng ý bằng lời nói. "Cảm ơn Tiểu Cương nhiều lắm. Dì không biết phải cảm ơn thế nào nữa." Dì hôn lên mặt tôi một cách phấn khích. "Dì đang nói cái gì vậy dì, cháu từ nhỏ đã được dì nuôi dưỡng, trong lòng cháu, dì vừa là thầy vừa là mẹ của con." “Con ngoan, dì thật sự không yêu con một cách vô ích đâu.” Dì ôm tôi vui mừng. “Dì ơi, thứ Hai con sẽ chuyển tiền cho dì,” tôi nói với dì. "Được rồi." Sau khi giải quyết được vấn đề khiến tôi bận tâm, cuối cùng tôi cũng buông tay. Dì trông có vẻ thoải mái, "Tối nay ở lại ăn tối nhé, dì đi mua rau. Đã lâu rồi dì chưa ăn đồ ăn của dì." Ăn tối xong dì cứ kéo tôi đi xem phim tình cảm Hàn Quốc với dì. Tôi không biết tại sao phụ nữ luôn thích xem những thứ này, nhưng được đồng hành cùng người dì thân yêu của tôi khiến mọi thứ trở nên đáng giá. Sau khi xem phim thì đã rất muộn nên dì tôi để tôi ngủ ở nhà dì. Đây là lần đầu tiên tôi và dì ở cùng phòng. Ngày xưa ít nhất còn có Chí Dũng. Nằm trên chiếc giường quen thuộc, tôi không khỏi nhớ lại từng mảnh vụn của quá khứ rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặc dù dì tôi đã cố gắng thuyết phục tôi ở lại thêm một đêm nữa nhưng dì không còn cách nào khác là phải từ biệt tôi trước sự nài nỉ của tôi. Thực ra tôi rất muốn ở lại thêm một đêm nữa, nhưng lại sợ không kiềm chế được bản thân. Rốt cuộc thì dì tôi đã quá cám dỗ tôi. Thứ hai, sau khi tôi chuyển tiền cho dì Triệu, dì Triệu lại cảm ơn tôi. 

Một tháng nữa trôi qua, khi tôi gần như quên mất việc vay tiền, một ngày nọ, dì tôi đột nhiên gọi điện và rủ tôi đến nhà dì vào thứ bảy tuần này. Tôi đồng ý và dì tôi hài lòng cúp máy. 

Tôi đến nhà dì tôi và xem TV với dì sau bữa tối. Đã đến giờ đi ngủ. Dì đột nhiên ngồi xuống cạnh tôi, nắm lấy tay tôi và nói: "Xiaoming, chúng ta cùng trò chuyện với dì thêm chút nữa nhé." "Được rồi, dì muốn nói chuyện gì?" "Xiaoming, bạn có bạn gái ở trường đại học không?" "Không không không! Dì sao đột nhiên hỏi chuyện này?" Tôi hơi đỏ mặt. "Thật không? Dì không tin. "Thật không," tôi lo lắng nói. "Tôi không cao, ngoại hình trung bình và tôi không biết nói. Không có cô gái nào thích tôi như thế này." "Vậy là Hiểu Minh của chúng ta vẫn còn trinh," dì cười khúc khích. Tôi đột nhiên đỏ mặt và không nói nên lời. Cô nhìn tôi và nói với tôi: "Xiaoming, hôm nay dì gọi con đến đây vì dì có chuyện rất quan trọng muốn nói với con. A... dì muốn..." Dì có chút không nói nên lời. "Dì, dì muốn nói gì?" Tôi hỏi. Dì hít một hơi thật sâu, như lấy hết can đảm, "Xiaoming, phải rất lâu dì mới trả lại được số tiền dì đã mượn, cho nên..." "Dì, con không nói đâu, không sao đâu, con không vội." Cho nên dì muốn đem thân thể của mình giao cho ngươi." Dì cuối cùng cũng nói ra lời nói. "A! Dì, dì đang nói cái gì vậy?" Tôi kinh ngạc. "Dì nói dì muốn lên giường với dì và làm tình." "Dì, có thật không?" "Ừ, dì không muốn à?"

"Tôi...tôi..." Tôi không biết trả lời thế nào. "Dì biết rằng cháu luôn có suy nghĩ về dì." “Dì ơi, sao dì biết?” Bí mật trong lòng tôi đã bị phơi bày và tôi không biết phải làm gì. “Con thường lén nhìn chân và ngực của dì. Dù bạn che giấu rất giỏi nhưng trực giác của phụ nữ lại rất nhạy bén. Thực ra dì cũng rất vui. Ở tuổi này vẫn còn có người thích cô ấy.” “Dì ơi, đừng nói vậy. Trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là xinh đẹp nhất, tựa như nữ thần, không thể chê bai được." "Vậy bây giờ ngươi muốn dì sao? Nói thật đi." Tôi nhìn dì một lúc lâu, cuối cùng thốt ra một từ: "Tôi muốn" "Được rồi, bây giờ con đi tắm và đến phòng dì." Nói xong, dì rời khỏi phòng khách. 

Quá phấn khích, điều này có đúng không? Tôi có thực sự muốn có được điều mà tôi thường chỉ nghĩ đến với người dì thân yêu của mình không? Tôi vẫn không thể tin được. Phải mất một lúc tôi mới nhớ phải tắm nhanh. Tôi vào phòng tắm và cởi quần áo. Khi nước nóng tạt vào mặt, tôi thấy mặt mình còn nóng hơn cả nước nóng. Tôi tắm rửa toàn thân thật kỹ, đặc biệt là dương vật và bìu hết lần này đến lần khác. Vì quá phấn khích nên dương vật của tôi vẫn cương cứng và không mềm ra cho đến khi tôi rửa xong. Không, dì tôi sẽ cười tôi phải không? Hãy thư giãn, thư giãn, tôi tự nhủ, đừng nghĩ về điều đó, đừng nghĩ về bất cứ điều gì. Cuối cùng, sau khi hát N bài, dương vật cương cứng cuối cùng cũng mềm ra. Sau khi thay quần áo, tôi đi đến cửa phòng dì và thấy cửa đã đóng. Anh hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng gõ cửa. “Mời vào, cửa không khóa,” giọng dì phát ra từ trong gói hàng. 

Khi mở cửa, tôi thấy dì đang ngồi trước bàn trang điểm, quay lưng về phía tôi, nhẹ nhàng chải mái tóc dài hơi xoăn của dì. Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì tôi chải tóc. Cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành. Dì biết tôi vào, hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy quay người lại. Trong phút chốc, dương vật vốn không dễ mềm ra của tôi lập tức cương cứng và đẩy quần tôi ra khỏi một chiếc lều lớn. 

Người dì trước mặt tôi thật gợi cảm. Tôi nhìn thấy dì tôi đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm trong mờ màu đen có dây đeo. Qua lớp áo mỏng, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo lót ren màu đen, một chiếc thắt lưng ren nhỏ màu đen quanh eo cô ấy và một đôi tất chân trong suốt màu đen ở chân cô ấy. Đôi tất thêu có bốn dây treo mỏng màu đen nối với đai nịt quanh eo cô. Một chiếc quần lót màu đen chỉ to bằng lòng bàn tay có thể che đi phần kín đầy đặn của dì. Làn da trắng mịn của dì trông đặc biệt gợi cảm trong bộ đồ đen. Lúc này dì giống như nữ thần bóng đêm đã rơi xuống phàm trần. Căn phòng im lặng, tôi chỉ nghe thấy tiếng mình nuốt khan lớn tiếng.

"Tôi thật ngu ngốc." Mãi đến khi nghe thấy giọng nói có chút tự hào của dì tôi mới bình tĩnh lại. “Dì có đẹp không?” Dì hỏi tôi. “Đẹp quá, đẹp quá dì ơi, cháu vẫn còn nghi ngờ mình đang mơ.” "Bạn có thích nó không?" “Con thích lắm, dì ơi, dì có thể quay lại cho con xem được không?” Tôi tràn đầy hy vọng. "Ừ." Khi dì quay lại, dì có thể nhìn rõ khung cảnh phía sau. Mặt sau của chiếc áo ngực gợi cảm có dây treo màu đen mờ hoàn toàn khoét rỗng, toàn bộ tấm lưng trắng nõn của dì lộ ra ngoài, khiến dây áo lót ren màu đen đặc biệt dễ thấy. Dưới tấm lưng trắng như tuyết, toàn bộ cặp mông của dì gần như lộ ra, chỉ có dây buộc của chiếc quần lót ren nhỏ màu đen cắm sâu vào háng trắng như tuyết của dì. Nó tôn lên cặp mông to, trắng và cong của dì. Nó thật gợi cảm. Tôi gần như không nhịn được lao tới, tóm lấy cặp mông to của dì mà bóp thật mạnh. "Anh đã thấy đủ chưa? Dì sắp quay lại rồi." "Ừ." Dù không muốn bỏ cuộc nhưng tôi vẫn trả lời Dì. "Thằng ngốc, cháu có cả đêm, sợ không có thời gian xem à?" Dì nói như thể biết tôi đang nghĩ gì. 

Phải, lát nữa mình phải xem xét kỹ hơn toàn bộ cơ thể của dì, tôi quyết định trong lòng. Dì quay lại, vẫy tay với tôi và nói: "Dì ơi, lại đây." Tôi bước đến gần dì, một mùi thơm phả vào mặt tôi thật say sưa. Dì nắm lấy tay tôi, nhìn vào mắt tôi nói: “Xiaoming, dì thật không ngờ dì từng là giáo viên dạy cháu đọc, bây giờ dì lại dạy cháu những điều mà chỉ có vợ chồng mới làm. Bạn có nghĩ rằng bạn coi thường dì và cho rằng dì là một người không biết xấu hổ và không biết xấu hổ?" Dì có chút lo lắng nhìn tôi. "Không, dì, bạn luôn hoàn hảo như vậy trong lòng tôi, giống như một nàng tiên. Bây giờ tôi thấy mình như đang mơ vậy, hạnh phúc quá.” Dì nghe tôi trả lời liền ôm tôi thật chặt. 

Tôi cũng đưa tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của dì. Lúc này, tôi cảm thấy như mình sở hữu cả thế giới. Một lúc sau, dì tôi buông tay đang ôm tôi ra và hỏi tôi: “Xiaoming, con có biết hôn không?” “Tôi chỉ mới thấy nó trên TV thôi,” tôi thành thật trả lời. “Nhắm mắt lại,” dì nhẹ nhàng nói. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy dì tôi đang tiến gần đến mặt tôi hơn. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào mặt tôi, và nó có mùi thơm ngon. Cuối cùng, đôi môi mỏng gợi cảm của dì áp vào miệng tôi. Một cảm giác lạnh lẽo, ẩm ướt. Đây có phải là hôn nhau không? Tôi phớt lờ yêu cầu của dì và mở mắt ra. Dì tôi đang nhìn tôi, và ánh mắt bà ngay lập tức chạm nhau. Nhìn đôi mắt có chút sương mù của dì, tôi đưa miệng lại gần dì, dì cũng chủ động tiến lại gần, bốn cái môi nhẹ nhàng ấn vào nhau, tách ra, dính vào nhau. Tôi lặp lại điều này bốn hoặc năm lần, và lòng can đảm của tôi dần dần tăng lên. Anh chủ động ôm dì cô vào lòng và bắt đầu hôn cô thật mạnh. Dì cũng đáp lại tôi một cách nhiệt tình.

Dần dần tôi cảm thấy một chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt trên môi tôi và khám phá về phía miệng tôi. Tôi cũng thè cái lưỡi to của mình ra, đối diện với cái lưỡi thơm tho của dì, hai cái lưỡi cuối cùng cũng gặp nhau trong không trung. Tôi mút thật mạnh chiếc lưỡi thơm của dì, cứ ngậm lấy hương thơm trên đầu lưỡi vào miệng. Chiếc lưỡi to của tôi khám phá khắp miệng Dì, thỉnh thoảng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Dì. Nụ hôn nồng nàn cuối cùng cũng kết thúc khi tôi gần như hụt hơi. 

Trên mặt dì đã ửng hồng rồi. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì và hôn dì lần nữa. Bàn tay anh cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của dì. Bộ đồ lót sexy trong suốt màu đen của dì được cắt thấp, để lộ khe ngực sâu. Tôi nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của dì qua quần áo và áo ngực của dì rồi nhào nặn thật mạnh. Cảnh tượng mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng đã trở thành hiện thực. Dù xuyên qua hai lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực dì. Dì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ dưới sự nhào nặn của tôi. Việc xoa bóp ngực không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa và tôi vô cùng muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi không đành lòng rời khỏi ngực dì bằng cả hai tay, nên tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve ngực dì, tay phải bắt đầu vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì, sau đó tiếp tục trượt xuống, cuối cùng ấn vào cặp mông to của dì, dùng sức nắm lấy mông dì, cảm giác rất chắc chắn và đàn hồi. Tôi ấn dương vật đang cương cứng của mình vào bụng dì qua quần và cọ xát thật mạnh. Tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể dì đều bị tôi tấn công cùng lúc, dì không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ khuôn miệng gợi cảm của mình. Tôi rời miệng ra khỏi mặt dì và hôn lên bộ ngực lộ ra bên ngoài áo ngực của dì. Rất khó để hôn ngực cô ấy vì chúng bị chặn bởi quần áo và áo ngực của cô ấy. 

"Dì ơi, xin hãy cởi chiếc váy này ra." Tôi mặc chiếc quần lót màu đen trong suốt gợi cảm vào rồi nói với dì. Người dì ngoan ngoãn cởi chiếc địu trên vai, cởi quần áo trên đầu rồi ném xuống đất. Tôi sốt ruột nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì qua chiếc áo ngực mềm mại, hôn ngực trái của dì từ ngực trái lộ ra đến khe ngực rồi hôn ngực phải của dì. Cuối cùng, tôi vùi mặt vào ngực dì và ngửi mùi thơm của ngực dì. Bàn tay phải của anh đưa xuống và chạm vào âm đạo đầy đặn của dì qua chiếc quần lót màu đen. Sau đó, anh thò tay qua ống quần và chạm vào một phần lông mu đầy lông. Lần theo lông mu, anh dùng ngón giữa che môi âm hộ của dì mình và cọ xát qua lại với môi lớn của dì. 

Dì lúc này đang thở hổn hển, hai tay ôm chặt lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi. Tôi cố hết sức quay đầu về phía dì và tiếp tục hôn lên môi dì. Những ngón tay đặt trên môi âm hộ của dì thỉnh thoảng phải đưa vào. Dần dần, môi âm hộ của dì bắt đầu ẩm ướt. Tôi đi theo môi âm hộ của dì và thọc ngón giữa vào màng bọc âm đạo của dì. Cái bọc quá chặt khiến tôi chỉ đi vào một chút đã gặp khó khăn. Thật khó để nhét nó vào mà không cần dùng sức. Tôi từ từ đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của dì. Cuối cùng, toàn bộ ngón giữa đi vào bên trong màng bọc âm đạo. Lúc này, âm đạo của dì không còn khô ráo như trước nữa mà trở nên hơi ướt, ngón tay có thể đưa vào một cách trơn tru. "Tiểu Minh, đừng làm nữa, nếu dì không làm được nữa, nếu con muốn làm thì chúng ta có thể làm trên giường." Lúc này dì đã nhẹ nhàng dựa vào người tôi. Nếu tôi không ôm cô ấy, có lẽ cô ấy đã không thể đứng yên. 

Nghe dì nói xong, tôi bế dì lên như đón dâu, đến bên giường lớn của dì, nhẹ nhàng đặt dì xuống giường. Sau đó anh leo lên giường, ôm dì vào lòng và hôn lên đôi môi mỏng manh của dì. Bàn tay anh vươn ra sau lưng dì và cởi móc áo ngực của dì. Nhưng tôi không thể giải quyết nó sau một thời gian dài. Dì nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, nhẹ giọng thấu hiểu nói: “Đầu tiên đẩy dây đai hai bên vào giữa, sau đó cởi dây ra.” Tôi nghe lời dì, quả nhiên đã cởi được cái móc mà bấy lâu nay tôi chưa cởi được. Tôi nhẹ nhàng cởi dây áo ngực ở hai bên vai của dì, cuối cùng tôi cũng cởi được toàn bộ chiếc áo ngực. Bộ ngực của dì cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Dù tôi luôn biết ngực của dì to nhưng hai bộ ngực khủng trước mặt lại to hơn tôi tưởng tượng. Hai bầu ngực hình bán cầu khó nắm bắt bằng một tay đứng vững trên ngực Dì. Nó không hề bị chùng xuống chút nào theo thời gian. Những đường gân hiện rõ trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Quầng vú màu nâu chỉ có kích thước bằng một đồng xu, hai núm vú màu nâu đều nhau trên đó trông thật hấp dẫn. Thật là một cặp vú hoàn hảo, bộ ngực trong mơ của tôi. 

Tôi vứt chiếc áo ngực quấn trên tay đi, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. “Tiểu Minh, đừng dùng sức nhiều như vậy, nhẹ nhàng một chút, có chút đau.” Cô cô ngọt ngào kêu lên. “Con xin lỗi dì, con háo hức quá,” tôi xin lỗi dì. Nói xong, tôi thả lỏng tay một chút. Ngực của dì cảm thấy rất tốt, mềm mại và đàn hồi. Vú của dì cứ thay đổi hình dáng dưới bàn tay tôi. "Tiểu Minh, đừng đùa giỡn với ngực của dì nữa. Hôn đầu vú của dì đi, dì khó chịu quá." Dì nhìn tôi và thở vào tai tôi. "Dì, con hiểu rồi. Con của dì chắc chắn phải ngoan lắm. Chí Dũng sau khi ăn chúng đã trở nên thông minh như vậy. Bây giờ con cũng muốn nếm thử món này."

Nói xong, tôi ngậm một đầu núm vú của dì vào miệng và mút thật mạnh. "Ăn... ăn... à... vậy thôi... chậm thôi... đừng lo, tối nay tất cả đều là của con. À... đừng cắn... à..." Khi tôi mút, dì tôi liên tục phát ra những tiếng thủ thỉ, kích thích tôi bú mạnh hơn. Sau khi mút bên trái, tôi mút bên phải. Tôi thay phiên nhau mút hai bầu ngực căng mọng của dì. Khi đang bú một bên vú, tôi nắm lấy bên ngực còn lại và xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay giữ núm vú của dì và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. Ngậm núm vú của bạn một lúc. Tôi bắt đầu hôn toàn bộ ngực của dì. Chẳng bao lâu, cả hai vú của dì đều đầy nước bọt của tôi. Với nỗ lực của tôi, hai núm vú của dì trở nên cứng lại. Cuối cùng, tôi rời khỏi bộ ngực hoài niệm của dì và đến với âm đạo của dì. Tôi dang rộng chân của Dì và dùng tay vuốt ve âm hộ đầy đặn của Dì qua chiếc quần lót màu đen. Một lúc sau, mảnh vải nhỏ che kín âm đạo của Dì hơi ướt. Tôi ngẩng đầu lên nói với dì: “Dì ơi, cởi nó ra đi.” Dì ngồi dậy, cởi dây đeo trên đôi tất đen và cởi chiếc quần lót gợi cảm. Nhìn dì cởi một chiếc tất, tôi nhanh chóng ngăn dì lại và nói: “Dì ơi, đừng cởi tất ra. Con thích nhìn dì mặc tất, rất gợi cảm.”

“Thằng nhãi này, chỉ có mình con có nhiều thủ đoạn thôi,” dì tôi nói với tôi một cách nịnh nọt. Sau đó Dì mang đôi tất đã cởi ra vào. Nhìn dì đẩy chiếc tất đen lên đùi từng chút một một cách duyên dáng, thắt dây đai lại rồi nằm xuống. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ của dì tôi. Trên mu đầy đặn có một mảng lông mu đen dày, có hình tam giác ngược tiêu chuẩn. Không có lông mu bên cạnh môi âm hộ dày, rất sạch sẽ. Tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể dì và bắt đầu hôn lên trán dì. Sau đó là mắt, mũi, má, dái tai và môi của dì. Tôi rải những nụ hôn nhẹ nhàng lên chiếc cổ trắng ngần và thon gọn của Dì. Hãy đến với bộ ngực đầy đặn và cái bụng mềm mại. Anh bỏ qua âm đạo của dì cô và đến với đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất đen. Cô hôn lên cặp đùi thon thả và bắp chân thon gọn của mình qua chiếc tất. Cuối cùng, cô ôm lòng bàn chân của dì, lần lượt hôn hai bàn chân nhỏ của cô, thậm chí không tiếc ngón chân. Một lúc sau, hai đôi chân xinh đẹp mang tất của dì đã ướt đẫm nước bọt của tôi. Nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của dì xuống, sau đó xoay người lại, hôn lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của dì, cuối cùng dừng lại trên cặp mông to, trắng và cong của dì. Trong lúc hôn, anh xoa bóp cặp mông to của dì, thỉnh thoảng lại gặm mông dì. 

Sau khi rời khỏi mông dì, tôi lật dì lại một lần nữa, rồi dùng sức dang rộng hai chân xinh đẹp của dì. Dì ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi quỳ xuống giữa hai chân dì, đưa tay phải ra chạm vào hai môi âm hộ dày của dì. Ngón giữa của bàn tay phải tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì tôi. Đưa vào được một lúc, tôi đưa mũi lại gần môi âm hộ của dì và ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Mùi này càng khiến tôi say mê hơn. Tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ của dì. "A...Xiaoming...đừng liếm cái đó, nó bẩn lắm," dì run rẩy nói. "Thân thể của dì sao có thể bẩn được? Chú Triệu chưa từng liếm ngươi sao?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì. "Không, anh ấy không liếm nó." "Thật tốt quá, đây là lần đầu tiên dì gói nó lại." Tôi rạng rỡ với niềm vui. Nói xong tôi nhấc chân dì lên và tựa vào bụng dưới của dì để âm đạo của dì lộ rõ ​​hơn. Tôi cúi đầu liếm mút thật mạnh vào môi âm hộ của dì. Cô thậm chí còn đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo của dì và liếm phần thịt mềm. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở bao quy đầu trên âm vật của dì, để lộ ra âm vật được bao bọc. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của dì, thỉnh thoảng mút nó. Dì nhắm chặt mắt dưới tình dục bằng miệng của tôi, cau mày, cơ thể thỉnh thoảng hơi run lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn không mục đích, cái miệng nhỏ liên tục phát ra những tiếng "ừm... ừm... ừm". Dưới màn quan hệ bằng miệng mạnh mẽ của tôi, dì tôi đưa tay ấn đầu tôi vào đầu tôi, ấn chặt đầu tôi vào âm đạo của dì. Tôi khó thở. Cuối cùng, sau khi dì rên lên “ah”, toàn thân dì bắt đầu run lên và âm đạo cũng bắt đầu co rút. Một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo của dì. Miệng tôi chưa kịp rời ra, tôi đã hớp một ngụm nước tình yêu có vị mặn. 

Một lúc sau, cơ thể dì cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi ngẩng đầu lên hỏi dì vẫn đang thở hổn hển: “Dì, vừa rồi dì đạt cực khoái à?” "Được rồi, tiểu tử, nói cho ta biết, chiêu này ngươi học được ở đâu? Vừa rồi dì ta sắp chết rồi." Dì nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. "Dì ơi, con đã xem một số phim hành động tình cảm Nhật Bản ở trường đại học." “Sau này đừng xem những loại phim như vậy nữa, biết không?” "Vâng." "Cởi quần áo ra, để dì chăm sóc cho con ngay bây giờ." Dì ngồi dậy và nói với tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, quần dài và đồ lót. "A, ai bảo cậu cũng cởi quần lót vậy?" Dì kêu lên khi nhìn vào phần dưới của tôi. "Không phải cậu vừa nói là cậu đã cởi hết quần áo sao?" Tôi ngây thơ nhìn dì. "Thằng nhãi... lại đây nằm đi," dì ra lệnh. 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, dì ngồi lên trên tôi, miệng và lưỡi quyện vào nhau. Sau đó Dì cũng noi gương tôi và hôn khắp cơ thể tôi. Khi dì ngậm núm vú của tôi vào miệng, tôi nhận ra rằng không chỉ núm vú của phụ nữ mà cả của đàn ông cũng là vùng nhạy cảm. Đôi môi ướt át của dì Băng Băng hôn lên núm vú của tôi, cảm giác thật dễ chịu. Cuối cùng, bàn tay của dì nắm lấy dương vật đã trở nên cứng của tôi và bắt đầu sử dụng nó. Kỹ thuật của dì rất khéo léo. Thỉnh thoảng cô ấy phải xoa bóp bìu và xoa bóp hai tinh hoàn của tôi. Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. 

Dì chơi đùa với dương vật của tôi một lúc rồi dừng lại, như thể dì đã quyết định rồi. Anh ấy nói với tôi: "Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm." Tôi nhắm mắt lại, ngay sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại liếm vào quy đầu của mình, một lần, hai lần... Chẳng bao lâu, toàn bộ quy đầu trở nên ướt át. Sau đó dương vật đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, rồi những làn sóng khoái cảm từ dương vật truyền vào cơ thể tôi. Tôi lén mở mắt và bắt gặp ánh mắt của dì. Dì nhìn tôi như thể tôi biết cậu sẽ như vậy rồi tiếp tục nuốt dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cái miệng nhỏ gợi cảm của dì cố gắng giữ lấy quy đầu của tôi, lưỡi liếm vào quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào mắt tôi. Một chiếc găng tay nằm trên dương vật của tôi. Một lúc sau, anh ấy bắt đầu hôn dương vật của tôi, rồi đến bìu của tôi, và cuối cùng anh ấy thay phiên nhau ngậm cả hai tinh hoàn của tôi trong miệng. Tôi cảm thấy như vậy chưa đủ thoải mái nên tôi yêu cầu Dì dừng lại, đứng dậy trước ánh mắt khó hiểu của Dì. Sau đó tôi đưa dương vật của mình ra trước miệng dì, nhẹ nhàng lướt qua đưa lại trên đôi môi gợi cảm của dì. Thỉnh thoảng tôi phải dùng dương vật của mình chạm nhẹ vào má Dì. Cuối cùng, tôi ấn dương vật của mình vào môi dì. Dì há miệng nhỏ ra hợp tác, đưa dương vật của tôi vào miệng lần nữa và tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn dì quỳ trước mặt thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy khoái cảm trên quy đầu càng ngày càng mạnh, gần như sắp xuất tinh. Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm chặt đầu dì và bắt đầu thọc dương vật của mình vào miệng dì. Dì rõ ràng cảm thấy dương vật của tôi trở nên to hơn, dì ôm chặt lấy dương vật của tôi, khiến khoái cảm của tôi càng thêm mãnh liệt. Sau hàng chục lần đẩy, tôi đưa dương vật của mình vào sâu trong miệng Dì, tinh dịch nóng và đặc bắn vào miệng Dì. Tôi không rút dương vật hơi mềm của mình ra cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra nữa. Vì có quá nhiều tinh dịch nên một ít tràn ra từ khóe miệng Dì. Dì đứng dậy sau khi nhìn tôi xuất tinh, bịt miệng, nhảy xuống giường lao vào phòng tắm, trước mắt tôi chỉ để lại bóng dáng đung đưa của hai cái mông trắng nõn. 

Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi ôm dì vào lòng hôn lên môi dì, dì đáp lại rất nhiệt tình. Trong lúc hôn, tôi đưa tay tóm lấy hai bầu vú to trên ngực Dì mà đùa giỡn. Thỉnh thoảng tôi phải trượt xuống và xoa bóp cái mông to của dì. Dì cũng giật lấy bao cao su dương vật của tôi và chơi với nó. Sau một thời gian, dương vật của tôi lại cứng trở lại. Tôi nói vào tai dì: “Dì ơi, con muốn.” "Bạn muốn gì?" Dì bắt đầu giả vờ ngu ngốc. "Anh muốn làm tình với em, nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của em, lấp đầy âm đạo của em, lấp đầy âm đạo của em bằng tinh dịch của anh. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi." Tôi hào hứng nói vào tai dì.

Nói xong tôi bế eo cô ấy đặt lên giường mà không đợi cô ấy trả lời. Như chấp nhận số phận, dì lặng lẽ nằm trên giường nhắm mắt lại. Tôi leo lên giường, đến bên dì, dang rộng hai chân rồi quỳ vào giữa hai chân dì. Dì hợp tác dang rộng chân ra. Tôi đặt dương vật cương cứng của mình lên môi âm hộ của dì và xoa qua lại, cố gắng đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì nhưng không được. Tôi tìm đến dì tôi để được giúp đỡ. Dì hiểu tôi đang nhìn gì liền đưa tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào lỗ âm đạo. Tôi làm theo sự hướng dẫn của dì và từ từ đưa quy đầu vào. Tôi hít một hơi thật sâu và chỉ bằng một lực, toàn bộ dương vật đã xâm nhập vào âm đạo của dì. Âm đạo của dì ấm áp và ẩm ướt. Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của Dì quấn chặt lấy dương vật của tôi. Thật là thoải mái. Cuối cùng tôi đã sở hữu được dì của mình, và dì là của tôi. Ước mơ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã trở thành hiện thực. Lúc này tôi hưng phấn đến mức muốn hét lên. Dì phát ra một tiếng “ah” dưới cú đánh mạnh của tôi và nói với tôi: “Đau quá, Hiểu Minh, con nhẹ nhàng một chút. Đau quá dì ơi. Lâu rồi con không làm, dương vật của dì to quá, đau quá. Dừng lại đi.” "Tôi xin lỗi, dì." Tôi nhanh chóng xin lỗi dì. Cô dừng việc đang làm, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của dì mà vuốt ve. Một lúc sau, dì đột nhiên nhẹ nhàng nói: “Xiaoming, con có thể di chuyển bây giờ, nhưng phải dịu dàng và chăm sóc dì.”

Tôi nhận được sự hướng dẫn của dì, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Khi tôi bơm, dì dần dần thả lỏng. Âm đạo của dì trở nên ẩm ướt và mịn màng, dương vật của tôi ra vào âm đạo của dì cũng trơn tru hơn. Một chuỗi những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Dì. “Tiểu Minh, con có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn,” dì nói bằng giọng quyến rũ. 

Tôi bắt đầu dùng lực ở thắt lưng và dương vật của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của dì tôi. Đẩy dương vật của bạn vào hết cỡ và sau đó kéo nó ra. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được rút ra, môi âm hộ của dì tôi mở ra, rồi từ từ đóng lại khi dương vật của tôi được đưa vào. Ngày càng nhiều tinh dịch được bao bọc trong âm đạo của dì tôi và nó chảy ra ngoài, làm ướt lông mu của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh lần nữa. 

Dì cũng cảm nhận rõ ràng tình huống của tôi, nhắc nhở: "Xiaoming, chậm lại, đừng vội, đi quá nhanh sẽ xuất tinh, hít một hơi thật sâu." Tôi nghe dì nói thì giảm tốc độ đẩy xuống, hít một hơi thật sâu. Cảm thấy niềm vui chậm lại. Tôi đã làm điều này hàng trăm lần. Dì yêu cầu tôi rút dương vật ra và chúng tôi đổi tư thế. Tôi nằm trên giường, dì quay mặt về phía tôi, ngồi trên người tôi, nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của dì rồi từ từ ngồi xuống. Dương vật của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo ướt át của dì. Dì đặt tay trở lại giường, nâng mông lên và bắt đầu đụ cô. Tôi dần dần bắt được nhịp điệu của cô ấy. Mỗi lần dì nâng mông lên, dương vật của tôi cũng rút ra một chút. Khi tôi ngồi xuống, tôi lại đẩy nó lên. Dần dần, chắc dì hơi mệt nên chỉ có thể ngồi lên người tôi đu đưa qua lại. Hai bộ ngực lớn trên ngực dì đung đưa theo cử động của dì. Mắt tôi nóng bừng khi nhìn thấy chúng nên tôi đưa tay ra nắm lấy và nhào nặn. 

Một lúc sau, chúng tôi lại đổi vị trí. Dì đặt hai tay lên giường và nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Âm đạo của dì lúc này đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Tôi đưa dương vật của mình vào một cách dễ dàng từ phía sau. Bắt đầu nhét vào âm hộ xinh đẹp của dì một cách khó khăn. Toàn bộ chiều dài lần nào cũng bị xuyên thủng. Dì bắt đầu rên rỉ khi tôi đẩy vào, "A...ah...sâu quá...đưa hết vào tử cung của dì...đẹp quá...Xiaoming, dùng sức đi..." "Dì, con thế nào rồi?" "Tốt lắm, tiếp tục đi" "Dì, dì thoải mái không?" “Ừ” “Tôi không nghe thấy, nói to hơn đi” “Thoải mái, dì cảm thấy dễ chịu quá, dì đã lâu rồi không có cảm giác như vậy.” "Em có để anh đụ em như thế này lần nữa không?" "Không... không... chỉ có thể là hôm nay thôi."

Tôi thất vọng với câu trả lời của dì và dừng việc đang làm lại. Dì đang trong lúc hưng phấn thì đột nhiên niềm vui biến mất. Cô không khỏi lắc mông, muốn tiếp tục đạt được khoái cảm. "Xiaoming, tại sao con lại dừng lại? Tiếp tục đi, nhanh lên," dì tôi thúc giục. "Dì ơi, sau này sao lại không?" "Bởi vì lần này dì đang trả ơn cho ngươi, cho nên... mối quan hệ của chúng ta không thể kéo dài được lâu. Sau này ngươi sẽ có vợ của chính mình, hãy để Trí Dũng biết chúng ta nên làm gì. Ngươi chỉ là thèm muốn thân thể của dì thôi. Chẳng bao lâu nữa dì sẽ già đi, con sẽ không còn thích dì nữa." “Không, dì ơi, con thích dì, con yêu dì lắm, và con muốn cưới dì làm vợ,” tôi hào hứng đáp. "Tiểu tử ngốc, đừng nói chuyện này nữa. Ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, nhanh chóng tiếp tục đi." Thái độ của dì dịu đi một chút. "Dì, nếu dì đồng ý thì con sẽ tiếp tục." Vừa nói tôi vừa đâm mạnh dương vật của mình vào trong cô ấy nhiều lần. Đổi lại dì cô vài tiếng rên rỉ: "Xiaoming, chuyện này chúng ta sẽ nói sau, bây giờ chúng ta chưa thể đưa ra kết quả thảo luận, nếu em không tiếp tục thì lần này coi như xong."

Tôi thấy thái độ của dì có vẻ dịu đi nên tôi cũng thôi cố chấp. Hơn nữa, tôi rất cần được trút bỏ dục vọng của mình. Dương vật lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì. Miệng dì lại bắt đầu rên rỉ. Nhìn thấy hai cái mông to trắng nõn của dì trước mặt hơi run lên trước cú va chạm của tôi, lắc lư theo từng đám mông, tôi ôm lấy xoa xoa rồi vỗ nhẹ vào mông dì. Mỗi khi tôi vỗ vào mông dì, dì luôn phát ra âm thanh như đang khóc. Thế là tôi tát mạnh hơn. 

Khi tôi đẩy, bọt trắng liên tục trào ra từ âm đạo của dì. Vì tôi nằm sấp nên ngực của dì rủ xuống trông càng to hơn. Tôi không khỏi vươn tay từ phía sau lưng dì để ôm hai bộ ngực to của dì, bóp liên tục và thỉnh thoảng kéo núm vú gợi cảm của dì. Lúc này trong phòng chỉ còn lại tiếng bụng tôi va vào mông dì và tiếng rên rỉ không ngừng của dì. Tôi cảm thấy khoái cảm của mình sắp đạt đến mức nhất định nên tôi dùng hai tay buông ngực của dì ra, đỡ lấy eo của dì. Tôi di chuyển mông qua lại mạnh hơn và quy đầu của tôi càng to hơn trong âm đạo của dì tôi. “Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi,” tôi hét lớn. "Xuất, xuất vào âm đạo của dì. Dì cũng sẽ đạt cực khoái." Dì trả lời tôi bằng sự quên lãng. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng hết sức lực để đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì tôi. Mắt tôi tê dại, van tinh dịch mở rộng và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của dì tôi. Dì đã bị tinh dịch của tôi tấn công, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì và trộn lẫn với tinh dịch của tôi. Mãi đến khi không thể xuất tinh được nữa tôi mới rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của dì. Khi tôi rút ra, tinh dịch của tôi đã bọc trong âm đạo của dì và tinh dịch của dì liên tục chảy ra khỏi âm đạo của dì và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Tôi và dì đều kiệt sức ngã xuống chiếc giường lớn, người đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Anh điều hòa lại hơi thở của mình một chút. Tôi ôm cơ thể mềm mại của dì vào lòng và dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì. Dì cũng ngoan ngoãn bám lấy tôi, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Lúc này hai má dì đỏ bừng, đôi mắt đẹp như lụa. Tôi không thể không ôm dì và bắt đầu hôn dì. Tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn và đôi chân đi tất của dì. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật mới mềm của mình lại cương cứng và ép vào cái bụng phẳng lì của dì. Dì đưa tay nắm lấy dương vật của tôi kêu lên: “Sao con lại cứng nữa?” "Dì ơi, dì quá gợi cảm và quyến rũ." Tôi đáp lại với một chút tự hào. "Dì ơi, lần này con muốn thử." Tôi chỉ vào bộ ngực đầy đặn của dì. "Không, dì này không thể làm được." Dì rất thông minh và sẽ hiểu. "Rất đơn giản, ta tới dạy ngươi. Làm ơn đi, dì." Tôi đã hành động một cách quyến rũ với dì của tôi. "Được rồi được rồi, ai nói hôm nay dì sẽ làm hài lòng con?" Dì nhìn tôi bất lực. Tôi đứng dậy, dì tôi ngồi xổm trước mặt tôi, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của dì rồi kẹp dương vật vào giữa hai bầu ngực. "Ừ, vậy đó." Dương vật của tôi bắt đầu bơm vào giữa ngực của dì như đang làm tình. Tuy không thoải mái như quan hệ tình dục thật nhưng nó vẫn mang hương vị khác lạ, khiến tôi cảm thấy thỏa mãn vì được chinh phục. Vì dương vật của tôi đủ dài nên mỗi lần tôi bơm nó gần như có thể chạm vào cằm của dì. "Dì ơi, há miệng ra và giữ quy đầu của con" tôi nói với dì. Dì ngoan ngoãn cúi đầu, đưa quy đầu mà tôi đưa vào miệng rồi dùng lưỡi liếm nhẹ. Tôi kéo quy đầu ra khỏi miệng Dì rồi nhét lại vào. Bất cứ khi nào dương vật của tôi di chuyển lên trên, dì tôi sẽ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và thả nó ra khi nó di chuyển xuống dưới. 

Chơi như vậy một lúc, tôi bảo dì nằm xuống, tôi nằm phía sau dì. Giữ dương vật, anh đưa nó vào âm đạo của cô từ phía sau và bắt đầu bơm. Để dương vật của tôi dễ dàng xâm nhập vào cơ thể dì hơn, tôi đưa tay ra và nhấc chân trên của dì lên để âm đạo của dì mở rộng hơn. Tôi đụ dì một cách vui vẻ, thỉnh thoảng tôi phải điều chỉnh hướng dương vật của mình vào trong âm đạo của dì. Dì phát ra những tiếng rên khác nhau tùy theo hướng đẩy của tôi. Nơi nào có âm thanh, tôi sẽ chèn vào. Tôi đã sử dụng phương pháp châm cứu học được trên Internet và tiếp tục thực hành cho dì của mình. Dì tôi đau đến mức không thể ngừng thở hổn hển. Cuối cùng, tôi lại đổi về vị trí nam ở trên và nữ ở dưới. Tôi dùng hai tay ôm chặt tấm lưng xinh đẹp của dì, hai chân gợi cảm của dì kẹp quanh eo tôi. Tôi tấn công cơn xuất thần của Dì một cách thô bạo, và sau khi bơm hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh sâu vào âm đạo của Dì. 

Đêm đó tôi thực hiện lời hứa và quan hệ với dì tôi năm lần, tinh dịch của tôi tràn ngập âm đạo của dì. Cuối cùng, kiệt sức, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì mà ngủ thiếp đi…

