============================================================
  Đời sống tình dục với dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a7%a8%e5%aa%bd%e5%80%91%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-10-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của tôi. Buổi tối, khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi nhìn thấy cặp mông béo của mẹ, tôi chỉ thấy như có lửa đốt. Em trai ở háng lập tức ngẩng đầu lên, ưỡn ngực làm cho háng một chỗ phình to. 

Tôi vội chạy tới, vòng tay ôm lấy người mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào cái mông to tròn của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy có vật gì đó ấn vào mông mình. Trong lòng cô lập tức hiểu ra, dùng bàn tay ngọc thon dài chạm vào, khiến cô cười khúc khích. Cô dùng giọng dâm đãng nói: “Đồ nhỏ, về tới anh sẽ không thành thật, đẩy tôi vào mông sẽ đau đấy.”

Sờ vào con cặc to nóng hổi của con trai, mẹ cô căn bản không có tâm trạng nấu nướng, bởi vì mỗi lần vào bếp giúp con trai nấu ăn. Khi bà cúi xuống và nhô mông cắt rau hoặc xào, con trai bà không khỏi vén váy từ phía sau và cởi quần lót đến tận chân. Sau đó, anh ta giữ cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay và đưa con cặc trẻ nóng bỏng của mình vào âm hộ của cô! 

Cô ấy đang cắt rau như thế này trong khi con trai cô ấy giữ âm hộ của cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cho đến khi rau được cắt nhỏ cho vào nồi xào, con cặc to lớn của con trai cô vẫn chưa rời khỏi âm hộ của cô. Anh đưa tay từ nách cô ra phía trước, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô xoa thật mạnh, bụng dưới nhanh chóng đánh vào cặp mông đầy thịt của cô từ phía sau. 

Và vì sợ chồng ở phòng khách nghe thấy nên cô luôn nghiến răng nghiến lợi không dám gây ra tiếng động. Sau khi luộc rau xong, người con trai cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo. 

Cậu con trai đã kéo quần lót xuống tận chân, mẹ vội vàng nói: “Ngoan, bây giờ không làm được, con hãy kiên nhẫn, tối nay sẽ có kịch hay đấy.”

Tôi nhìn mẹ một cách thèm thuồng rồi mỉm cười nói: "Tại sao không? Bố đi công tác và bây giờ con là con trai duy nhất trong nhà?"

Tất nhiên, mẹ tôi biết ý đồ xấu xa của ông ta. Chồng cô không có ở nhà nên cô càng tỏ ra kiêu ngạo. Cô cười dâm đãng nói: "Đương nhiên rồi, anh yêu, bây giờ anh là người đàn ông duy nhất của em!"

Tôi cười nói: “Vậy thì mau cởi quần áo ra đi. Con trai tôi muốn xem hai ngày qua ngực và mông to của cô có to ra không!”

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ lúc này đỏ bừng, mẹ thì thầm: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, nhỏ giọng đi, đừng để hàng xóm nghe thấy, con đi học về không nghiêm túc sao? Sao con lại sốt ruột thế, hôm nay là sinh nhật của con, Chẳng bao lâu nữa, dì và dì của con sẽ đến chúc mừng sinh nhật con. Khi đến lúc, mẹ sẽ cho con đụ bọn họ bao lâu tùy thích.” Nói xong, mẹ nở một nụ cười đầy dục vọng. 

"Wow, thật tuyệt!" Tôi thò tay vào váy mẹ và ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Nghĩ đến dì và cái lồn đầy đặn của dì, con cặc vốn đã cứng của tôi lại sưng lên. 

Người mẹ nhìn cái háng căng phồng của con trai rồi nói: “Tối nay chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc tình dục lễ hội, hãy bật đèn sáng nhất có thể, ba chị em chúng ta sẽ mỗi người dựng lên những cái lồn tươi tắn để các bạn có thể đụ thỏa thích!”

"Ôi, hư quá. Mẹ ruột của tôi, ngực trần, mông căng ra cho con trai đụ, anh không biết xấu hổ à."

Nói xong có hai người phụ nữ xinh đẹp bước vào, đó là dì và chú tôi. Người lên tiếng là dì tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào háng tôi ngay khi bước vào cửa. Dì tôi năm nay đã bốn mươi tuổi, thân hình chững chạc và xinh đẹp. Cô ấy là một vẻ đẹp mà đàn ông muốn đụ khi nhìn thấy cô ấy. Khi nhìn thấy đũng quần của con trai chị tôi nhô lên, chị không khỏi nuốt nước bọt nói: “Chị thật có phúc, có được một đứa con trai lớn như vậy thì chị cũng phải hài lòng.”

Lời nói của cô ấy có ý chơi chữ khiến dì và mẹ tôi bật cười. Mẹ nói: "Con đĩ này, con nói nhiều quá. Hôm nay không phải con chỉ muốn nếm thử con cặc to của con trai mẹ sao? Mẹ sẽ để con cặc to của con trai mẹ nhét vào miệng con và cho con nếm hết."

Cô út nói: “Con trai của ngươi chỉ có một cái cặc, còn ta có hai cái miệng, không biết nó muốn cắm cái nào?”

Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi. Lúc này, dì cười ngọt ngào nói: “Được rồi, may mắn là con vẫn là người lớn của bọn trẻ nên mới ngốc nghếch nói những điều điên rồ như vậy, để bọn trẻ nghe được sẽ không tốt đâu.”

Nói xong, anh ấy không khỏi liếc nhìn háng tôi từ khóe mắt. Dì tôi năm nay bốn mươi tám tuổi, dáng người bụ bẫm, mọng nước và khuôn mặt kiều diễm. Mẹ tôi cũng cười điên dại nói: “Chị ơi, đừng ôm mông giả vờ làm thánh nữa. Nhìn vẻ mặt hoang dại của chị, e là không chịu nổi nữa.”

Tiểu cô nương cũng nói: "Đúng vậy, nhị tỷ, trên đường tới đây tỷ tỷ còn hỏi ta, tam tỷ, ngươi cảm thấy tiểu tử này sẽ đụ ta như thế nào? Nàng chỉ đang suy nghĩ nên làm thế nào để đụ ta, quần của nàng đã ướt đẫm rồi. Bây giờ nàng nhìn thấy cặc của đứa con ngoan của chúng ta, cái lồn to lớn bọc trong quần của nàng hẳn là đã ướt từ lâu rồi."

Dì nói xong mặt đỏ bừng, vừa cười vừa mắng: “Hai con điếm nhỏ, càng lớn càng hư hỏng, nói những lời tục tĩu này trước mặt con cái mình.”

Thế là hắn không còn cố gắng che giấu nữa, quay sang tôi cười dâm đãng: “Con trai cưng, cặc con sưng tấy quá, con có muốn đụ cái lồn của người phụ nữ này không?”

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi cúc quần của tôi, để lộ con cặc to lớn nóng bỏng của mình và nghịch nghịch một lúc rồi đưa cái quy đầu to bằng quả trứng vào miệng và bắt đầu nuốt. Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ và dì càng cười lớn hơn. Họ nhìn người chị cả thường rất dè dặt trước mặt, bây giờ cô ấy đang quỳ trên háng con trai mình với một con cặc to trong miệng. Bọn họ không nhịn được cười nói: "Chị, gấp cái gì vậy? Sau này sẽ vui vẻ."

Mẹ nói: “Con trai, chúng ta ăn trước nhé, hay…”

Nói xong, ông ta liếc nhìn con trai mình một cách trìu mến. Dì tiếp tục dùng hai tay di chuyển con cặc to, quy đầu thò ra khỏi miệng nói: “Cái này…” ngước nhìn tôi. 

Tôi nói: “Chúng ta chơi một lát rồi ăn nhé. Mẹ ơi, con chưa đụ lồn dì bao giờ, bây giờ con chỉ muốn đụ chúng trước cho đỡ nóng”! 

Mẹ tôi cười dâm đãng nói: “Nhìn thấy con điếm đó con cũng không đói nữa. Cẩn thận bị hai người bọn họ ăn thịt, để mẹ đụ con một lát trước đã.”

Nói xong đứng dậy cởi cúc quần nói: "Đại tỷ và ba tỷ tỷ, các ngươi còn chưa cởi quần áo đang chờ bị đụ, hehe...!"

Vừa nói, đầu tiên anh ta cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm. Dì và dì tuy có chút mất tự nhiên nhưng thấy mẹ cởi hết quần áo thì bắt đầu cởi quần áo của bà với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, ba cơ thể trần truồng trưởng thành với hình dạng béo và gầy khác nhau xuất hiện. Tuy cơ thể khác nhau nhưng họ có một điểm chung, đó là làn da trắng và nhờn. 

Tôi vui mừng khôn xiết và tự nhủ: “Hôm nay mình sẽ vui lắm đây!” Tôi đứng dậy và đi về phía "con cặc to" của mình đang rỉ nước từ thức ăn của dì. 

Người vợ thứ ba không nhịn được cười khi nhìn thấy “con gà trống” của anh cử động và run rẩy. Người mẹ nói: “Con đã nhìn thấy thi thể của con trai tôi và ăn nó rồi. Con cũng nên cho nó nhìn kỹ cơ thể của con đi”.

Hai nữ nhìn nhau cười, dì cũng cười nói: “Đúng vậy, ta đã ăn mất dương vật của mình rồi, ta nên cho hắn xem thân thể của ta.”

Cô út cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, từ nay cơ thể này không còn là của con nữa, con muốn xem cũng được. Sao con lại khách khí như vậy?"

Lòng tôi nóng bừng, tôi hét lên: “Tuyệt, vậy các em lên giường của tôi và đứng thành hàng”.

Cô út vặn eo, giọng mê hoặc nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, không ngờ ngươi lại khá biến thái!"

Bà già ba tuổi rưỡi mỉm cười leo lên giường. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng đây là lần đầu tiên họ khỏa thân cùng nhau và để một chàng trai trẻ tận hưởng cơ thể mình. Hơn nữa, thiếu niên này còn là đàn em của hắn. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng bừng trên mặt. Khi họ lên giường, tôi nhìn cặp mông đầy đặn của họ trắng và to hơn người kia. Ba âm hộ của họ giống như những quả đào chín, mịn màng và trắng nõn, đặc biệt là cái khe màu đỏ ở giữa hé mở một nửa, trên mặt hai cái “đôi môi” nhăn nheo màu tía đang co giật khép lại, rất cảm động. Ở giữa "môi thịt" có một lỗ màu đỏ sẫm, thỉnh thoảng nước chảy ra. 

“Con cặc thứ hai” không khỏi nghiêng cao hơn. Nói: "Mẹ ơi, con muốn một ít nước thịt."

Mẹ tôi quay đầu lại, nhìn con trai một cách âu yếm rồi nói: “Bây giờ con là nam chủ duy nhất trong số các bà mẹ, con có thể ăn của bất cứ ai con muốn.”

Giống như Feng Lunyin, tôi cúi đầu và mút âm hộ to béo của dì Yunhua và âm hộ nhỏ của dì tôi một lúc. Tôi nuốt nước bọt nói: “Đây là lần đầu tiên tôi ăn âm hộ của dì, mùi vị thật ngon.” Sau đó, tôi lại đặt miệng vào âm hộ béo của dì. 

"A... tiểu quỷ... không ngờ ngươi, tiểu tử... có thể... thật sự biết... ăn mèo!" Dì tôi bị hắn liếm đến mức âm hộ run lên, liên tục la hét khiến Vân Hoa và mẹ tôi bật cười. 

Mẹ tôi nói: “Đồ hồ ly, bình thường con rất nghịch ngợm, sao có thể để con trai chúng ta làm như vậy!”

Cô bé rên rỉ: “Con không biết đâu, con nhỏ biến thái này liếm âm hộ của mẹ, cảm giác thật sướng.”

Mẹ tôi nói: “Tại sao tôi lại không biết? Bà ấy liếm âm hộ tôi suốt.”

Dì tôi ghen tị nói: “Ừ, con với con ăn chung một nhà nên được gần với lồn của con. Mẹ sợ con trai con liếm lồn con một miếng.”

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ liếm nó từng mảnh cũng không sao. Đó là lựa chọn của con, không phải việc của con”.

Nói xong cô quay người lại, tạo tư thế quyến rũ, dang chân sang hai bên rồi đưa tay xoa xoa cái lồn đang sưng tấy do bị kích thích. Sau đó, cô ấy dùng những ngón tay mảnh khảnh được xoa nhung đỏ vén lớp lông mu dày sang một bên, dùng sức mở môi trái sang phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, dâm đãng nói với tôi: “Con trai, lại liếm lồn mẹ đi.”

"Được rồi, mẹ." Tôi buông lồn của dì ra, liếm và nếm thử lồn mẹ, mút một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Bố dạo này toàn ở nhà, con trai con lâu rồi chưa ăn lồn mẹ, nhưng lồn mẹ vẫn ngon.” Rồi tôi lại đưa miệng vào cái lồn béo của mẹ. 

Mẹ tôi cũng rên rỉ: “À… vâng, lâu lắm rồi con trai mẹ mới liếm lồn mẹ to như thế này… Con ơi, mẹ liếm lồn mẹ đẹp quá, nước trong lồn mẹ lại chảy ra…” Mẹ vừa nói xong thì một dòng nước nhớp nháp chảy ra. 

Lúc này, Yunhua và dì của cô ấy đã sừng sỏ. Dì sờ vào cái lồn mà tôi đã liếm rồi nói: “Con trai yêu, con đã sờ và liếm lồn vợ chúng ta rồi. Giờ đến lượt đụ vợ chúng ta rồi”. Nói xong, cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Dì tôi còn giục: “Con ơi, đụ mẹ nhanh đi, âm hộ của mẹ ngứa quá, khó chịu quá!”

Tôi nói: “Không, đợi chút, con vẫn chưa bú đủ âm hộ của mẹ đâu!”

Mẹ tôi nghe xong liền mừng rỡ nói: “Con ngoan, lồn của mẹ là của con. Chỉ cần con bằng lòng, mẹ sẽ dang rộng đùi ra để lộ lồn cho con liếm bất cứ lúc nào”. Thế là đủ rồi. Bây giờ dì của bạn đã quan hệ xong rồi, hãy đi đụ cái lồn của họ để giải tỏa cho họ. Con cặc lớn của anh quá lớn, không đến gần sẽ rất khó chịu.”

Nói xong, nàng nâng mặt đứa con trai còn đang liếm lồn mình lên, vươn đôi môi đỏ tươi hôn lên đôi môi của con trai đã dính đầy vết bẩn của nàng và dì Vân Hoa. Bà nháy mắt với con trai và nói: "Con ngoan, cứ tiếp tục đi."

Nói xong, ông đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai rồi giật lên giật xuống vài cái. Dì tôi đang vuốt ve âm hộ của chính mình, và nói với vẻ ghen tị: “Mẹ, con thích âm hộ của mẹ con lắm. Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu chỉ quan tâm đến việc liếm cái lồn to của mẹ mà không để ý đến hai cô à?"

Tôi đứng dậy bò đến bên dì và nói: “Dì ơi, con ở đây, đừng tức giận. Dì của ta là lớn nhất, ta địt ngươi trước cho bớt giận!"

Dì tôi vui mừng khôn xiết khi nghe những lời này. Lúc này cô không quan tâm nhiều đến vậy. Cô ấy ôm lấy cổ tôi và ấn tôi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy dùng tay ôm chặt lưng tôi, dang hai chân quanh eo tôi và lắc cái mông béo. Cô hét lên: “Tiểu địch, mau vào đi, dì của tôi muốn chết…” Vừa nói, cô dang rộng hai chân mập mạp của mình ra và giơ cao lên, như thể đang chờ bị đụ.

Mẹ nói: “Con trai, âm hộ của dì con nóng lòng muốn được ăn quá! Hãy nhanh tay cho cô ấy ăn bằng "con cặc lớn" của bạn! Trước tiên hãy đánh đòn thật mạnh để giảm bớt ham muốn của cô ấy. Hãy để mẹ con và mẹ cũng lắng nghe tiếng hét của dì con."

Tôi không thể không muốn đánh một trận lớn. Nghe xong tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi cảm thấy máu mình sôi sục và toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy năng lượng. Tôi dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực to của dì, chĩa đầu cặc to màu đỏ vào âm hộ của dì, duỗi thẳng eo và đụ dì vào trong với âm thanh "Pfft". Dì tôi nói “Ồ”, khuôn mặt hồng hào co rúm lại, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt duyên dáng trở nên trắng bệch. Cô ấy trông thật quyến rũ. Tôi thậm chí còn dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, và hai tinh hoàn của tôi đập mạnh vào âm hộ béo của cô ấy! Con cặc to lớn đó đang đâm vào âm hộ của cô ấy!

Dì tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, quấn cặp đùi trắng nõn mập mạp quanh eo anh, đẩy cái mông to lên trên để gặp con cặc to và đụ tôi thật mạnh! Tôi càng đụ cô ấy mạnh, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào lõi âm hộ của cô, và mỗi cú thúc đều kéo tận gốc rễ ra. Âm hộ béo của dì giống như một ống bọc thịt mềm mại và mọng nước, quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm vô tận! 

Lúc này tôi không dựa vào kỹ năng, tôi chỉ dựa vào cơ thể trẻ trung của mình để làm tôi điên cuồng! Điều này vừa hợp với khẩu vị của những phụ nữ hổ sói này, họ cần một con gà trống dày đặc để tiếp tục đập vào cái lồn đói khát của mình! 

Tôi thấy cơ thể họ co giật nhanh chóng và âm thanh "goo, coo, coo" độc đáo khi đụ vào lồn của họ ngày càng to hơn. Lúc này, dì không nhịn được nữa, há miệng dâm đãng phát ra âm thanh: "A... mẹ kiếp... ta sướng quá." ...tôi...chết tiệt...lồn của dì tôi...to quá...ôi...lần này...khó quá...tôi đụ...dì tôi đến chết...của tôi...con trai ngoan...chồng của nó...ồ...của dì tôi... Làn sóng lớn...lồn... muốn bạn... thâm nhập... cảm giác sướng quá... thật là... đẹp... tôi hạnh phúc quá... à... bạn đã... đụ tôi... tình yêu... lần nữa... của dì tôi... vòi nước lớn... hôn... chồng tôi... …lồn đĩ... hôm nay... tôi đầy… à… tôi sắp… lên trời… tôi sắp bị… cưỡng hiếp đến chết bởi anh… vòi nước lớn… hôn… anh đụ tôi thật tuyệt… ừm… à… đẹp quá…”

Lúc này dì tôi đã lên đỉnh, cái mông to của dì run rẩy, dì dùng hai tay ấn vào mông tôi giúp anh đụ tôi thật mạnh! Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy cảm thấy toàn thân trở nên nhẹ nhàng hơn. Âm đạo của cô ấy đang ôm chặt “con cặc”, lắc mông… lắc lư… một dòng tinh dịch âm đạo từ giữa âm hộ của cô ấy chảy ra… đổ lên đầu con cặc.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ngâm trong nước âm hộ của dì, giống như sữa tắm, nó ngày càng to ra, quy đầu của tôi đang ấn vào giữa âm hộ của tôi và cọ xát thật mạnh.

Người dì vẫn tiếp tục đạt cực khoái, âm hộ của cô lại bị quy đầu lớn cọ xát khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Với một tiếng "bốp", tinh dịch âm đạo lại trào ra, và một cơn cực khoái khác quét qua cơ thể cô! Toàn thân cô run rẩy co giật... Cô một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp của cuộc sống!

Mẹ tôi cười, đánh nhẹ tôi, nũng nịu nói: “Được rồi, con dám ăn đậu phụ của mẹ mẹ, con đáng bị đánh.”

Lúc này tiểu cô đang hồi tưởng lại hậu quả cao trào, nói: “Con ngoan, cô nhỏ, ta ăn no rồi, ta nghĩ mẹ ngươi cũng sắp kiệt sức rồi, đi đụ mẹ ngươi đi, ngươi đụ dì ta lâu như vậy, đừng để cái lồn của mẹ ngươi bị lạnh.”

Bà cả cũng nói: "Đúng vậy, con và mẹ con đã thấy hai dì của con khi bị đụ trông như thế nào. Hãy để hai dì của con xem âm hộ của mẹ con khi bị đụ như thế nào. Hehe..."

Mẹ tôi nói: "Hai con điếm các ngươi làm như vừa ăn xong vậy, để ta mở mắt ra xem con trai ta và mẹ nó đụ nó như thế nào. Hãy xem con đĩ của mẹ khi bị con cặc to của con trai bà đụ mạnh như thế nào. Lần này con cặc đĩ của mẹ ta đổi vị trí thành bị con trai bà đụ."

Nói xong hắn xoay người nằm lên giường, giơ cao cái mông đầy đặn và đầy đặn, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn lồn và lỗ đít cho mọi người. Cô ấy lắc lư cái mông to trước mặt tôi một cách tục tĩu, cám dỗ con cặc to cứng của tôi. Đồng thời, cô dùng tay xòe hai gò thịt của cặp mông béo đang đung đưa của mình, xòe rộng âm hộ ra, để lộ phần thịt lồn màu sắc rực rỡ. Cô ấy quay lại và nói với tôi bằng một giọng đầy dục vọng và quyến rũ: "Con ơi, hãy đến đụ cái lồn ngon lành của mẹ con đi."

Tôi nhìn thân hình dâm đãng của mẹ anh ấy và nói: "Đẹp quá... Đúng là một bà mẹ đĩ điếm. Âm hộ của bạn thật dâm đãng. Cuối cùng thì tôi cũng có thể đụ mẹ tôi. Ôi... Tôi muốn đụ bạn thật tốt..." Sau đó, tôi rút ra một con cặc to từ âm hộ của dì tôi, vốn đã bị âm hộ của dì cọ xát cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ tím với những đường gân lộ ra. Khi tôi rút nó ra, một vệt nước vẫn còn dính giữa con cặc to lớn của tôi và âm hộ của dì tôi đang tỏa sáng rực rỡ.

Dì ở một bên nhìn thấy cảnh này cười như điên: "Ôi... Âm hộ của Sanmei chảy đầy nước, dính khắp người." 

Người dì nhỏ nằm bên dưới rên rỉ vài lần khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra. Anh ta đỏ mặt và cười nói: "Đó không phải là việc để con trai chúng ta làm tình."

Tôi nói: “Dì ơi, giúp con trai dì dụ dỗ cặc của nó trước, xúi giục nó thật tốt, khi nó hài lòng thì con có thể đụ vào lồn mẹ.” 

Nói xong, không đợi dì lên tiếng, anh hai tay ôm đầu cô, duỗi thẳng eo cô, nhét con cặc to và dài vào cái miệng đỏ tươi của cô. Dì tôi rên rỉ, vùng ra khỏi tay tôi, nhổ con cặc của tôi ra và cười chửi: "Tôi vừa đụ con cặc của dì cậu khi cậu nhét nó vào miệng tôi. Vẫn còn mùi âm hộ của dì cậu."

Sau khi bị đụ, dì nhỏ xinh đẹp nằm trên giường trợn mắt nhìn dì cả, cười nói: “Lồn của con gái nào không có mùi hôi, chỉ là có con nào mùi nhiều, có con ít mùi mà thôi. Cho dù con có ngâm con mèo của mình trong nước hoa mười ngày, lấy ra và ngửi… Nó vẫn sexy, không thể gỡ ra được. Tại sao đàn ông lại gọi chúng ta là lồn? Không tin thì đi ngửi lồn chị hai đi xem đó có phải là lồn không.”

Mẹ tôi dùng tay xòe âm hộ và vuốt ve môi âm hộ của con. Cô ấy nghe vậy thì cười khúc khích và nói: "Đúng vậy, tôi là một con đĩ. Chị San nói đúng. Tôi là một cô gái đứng đắn." Một con đĩ to cần một con cặc lớn để đụ cái lồn đĩ điếm của cô ấy. Chị ơi, chị nhanh làm cho con cặc to của con trai tôi cứng lên để nó đụ cái lồn dâm đãng của mẹ nó đi ”.

Mặt dì đỏ bừng vì lời nói tục tĩu của hai chị em, dì thì thầm: “Thật là một cặp lồn”. Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi nói: “Cặc của tôi không mềm đâu, sao phải bận tâm?” 

Nói xong anh đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu quấn lấy. Chỉ sau một thời gian, con cặc to vốn đã sưng tấy vì đụ âm hộ của tôi lại càng trở nên cương cứng hơn. Cô tôi vội vàng nhổ con cặc ra, cười nói: “Được rồi, lần này nó dày hơn và cứng hơn. Đi địt mẹ mày nhanh đi. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ hài lòng."

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình, gật đầu hài lòng rồi đi về phía mẹ. Mẹ tôi quỳ trên giường, mông giơ cao. Cô cúi đầu và nhìn từ háng mình khi con trai cô đi về phía mẹ ruột của cô với con cặc to lớn của nó. Cô cảm thấy vui mừng, cười nói: “Dày hay cứng tôi sẽ biết, dùng lồn thử xem.”

Lúc này, dì tôi, người đang nằm cạnh tôi sau khi bị đụ, đứng dậy khỏi giường, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói: "Chờ một chút."

Nói xong, anh ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, đầu đưa tới lui, anh ấy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng rồi nuốt chửng. Nước bọt từ khóe miệng dì tôi chảy xuống tinh hoàn và bộ ngực đầy đặn của dì, vẽ ra những vòng cung dài. Mẹ tôi cau mày nói: “Sanmei, con đang làm gì vậy?”

Người dì cười và nói: "Con đang làm gì vậy? Cô ấy hơi khó tính. Khi lồn dưới đầy, cô nhờ con trai đút cho lồn trên. Cả hai lồn đều muốn no. Híc..."

Lúc này, dì nhỏ nhổ ra con cặc to đang rỉ nước từ miệng nhỏ. Cô trợn mắt nhìn đại cô nói: “Nhị tỷ, đừng nghe đại tỷ nói bậy. Tôi muốn làm cho con cặc to của mình ẩm hơn, để tôi có thể đụ âm hộ của bạn một cách điên cuồng ngay từ đầu, để bạn có thể trải nghiệm khoái cảm khi không có thời gian để thở. Điều này sẽ giúp âm hộ của bạn không bị khô và khó chịu khi làm tình."

Dì tôi nói: “Mày muốn tao đụ chết mẹ ruột của nó à”. Lúc này tôi cũng xen vào: “Dì của tôi chu đáo thật đấy. Nào, dùng cái miệng dâm đãng của ngươi mà nuốt chửng con cặc to lớn đi."

Nói xong, hắn giơ cặc lên nhét vào miệng dì tôi. Cô tôi vội vàng quay đầu đi, cười nói: “Cô ơi, nước bọt trong miệng tôi đã bị con cặc to của cô hút hết rồi, không còn nữa. Con thấy cu của con ướt đủ rồi, đi đụ mẹ con đi, đừng để bà ấy đợi."

Mẹ tôi nói: “Ba chị em, con có một con đĩ nhỏ. Bạn là người duy nhất có rất nhiều can đảm. Tôi vừa xem hai chị em và con trai tôi đụ tôi rất lâu. Âm hộ của tôi đã đầy nước âm hộ. Tôi cần bôi trơn gì nữa? Nếu tôi cần bôi trơn nhiều hơn, sau một thời gian sẽ không còn ma sát giữa con cặc to và âm hộ của tôi nữa. Điều đó sẽ không tốt đâu."

Dì tôi nói: “Thật sao? Tôi sẽ làm điều đó."

Vừa nói, anh vừa đưa tay khóa âm hộ của mẹ cô, cười nói: “Ừ, âm hộ của mẹ đầy nước. Tôi muốn vỗ mông chị hai nhưng không ngờ lại vỗ nhẹ vào chân chị. Hehe…” Nói xong anh đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to béo đang nhô cao của mẹ cô, dì vỗ tay cười nói: “Được rồi, con cặc to cứng của con trai tôi và lồn mẹ tôi đầy nước âm hộ. Đã đến lúc bắt đầu làm tình với cô ấy rồi. Chị San, chúng ta có trò hay để xem đây."

Dì tôi cho ngón tay vào miệng hút tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi rồi nói: “Ừ, đi nào, để tôi đấu cho cu to và lồn của cậu và con trai tôi nhé”.

Nói xong, hắn một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, cúi đầu chui vào háng mẹ tôi. Anh vuốt ve con cặc to lớn của tôi lên xuống một cách mạnh mẽ. Anh ta đối mặt với âm hộ của mẹ chị thứ hai, đưa tay tách hai môi âm hộ dày và căng mọng của chị thứ hai sang trái và phải, để lộ ra phần thịt âm hộ tươi tắn và đầy đặn. Anh ấy nói với tôi: "Con trai, mẹ kiếp!"

