============================================================
  Đụ anh rể dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e9%a8%b7%e5%a7%90%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Lần này chị tôi đi công tác một mình nên tôi nhân cơ hội sang nhà anh ấy trò chuyện và xem tivi với anh rể vào buổi tối. Khi anh ấy không chú ý, tôi đã bỏ thuốc ngủ vào đồ uống của anh ấy. Uống xong, anh ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và nói rằng anh ấy đi ngủ để tôi xem TV một mình. Sau khi uống rượu anh rể bất tỉnh, tôi thầm vui mừng. Bây giờ tôi có thể chơi đùa với cơ thể khỏe mạnh của anh ấy và tận hưởng trọn vẹn cặc, hậu môn và núm vú của anh ấy. Sự phấn khích khi nghĩ rằng một cảnh sát mạnh mẽ như vậy sẽ bị tôi đụ, và anh ta là anh rể của tôi, khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Khi tôi đi đến phòng ngủ của anh ấy, nhìn thấy anh ấy đang ngủ ngon lành, tôi lấy hết can đảm bước lên nhấc chăn lên, thân hình trần trụi và cân đối của anh ấy lập tức hiện ra trước mắt. Thứ duy nhất trên cơ thể to lớn của anh chính là bộ quần áo lót quân đội gợi cảm, nồng nặc mùi hôi và nhiều dấu vết từ lần trước, quấn chặt lấy dương vật của anh. Có một chỗ phình ra dưới quần lót. Đó là một khối phồng to, chiếc quần lót màu xanh lá cây đã hơi vàng, có nhiều vết hằn, mùi nồng nặc và ướt đẫm. Chắc phải mấy ngày rồi nó mới được thay đổi. Tôi không khỏi chúi mũi vào chiếc quần lót nồng nặc mùi và nhiệt độ của anh ấy, đồng thời ngửi thấy mùi đàn ông đặc trưng.

Lúc này tôi có chút sợ hãi. Tôi lo lắng anh rể sẽ thức giấc và trừng phạt tôi rồi kể lại chuyện đó cho chị gái tôi. Sau đó tôi nghĩ rằng mình không thể bỏ lỡ cơ hội Chúa ban này. Tôi không chịu làm gì cả mà chỉ cởi quần lót của anh ấy rồi đội lên đầu anh ấy. Con cặc khổng lồ của anh ấy ngay lập tức đứng trước mặt tôi. Ồ! Nó dài 20 cm và dày 5 cm. Kho báu mà tôi hằng mơ ước đã được trưng bày trước mặt tôi. Tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, trần truồng và nóng lòng muốn leo lên giường anh.

Tôi ngậm con cặc to lớn của anh ấy vào miệng và tiếp tục mút nó. Tôi dùng một tay đưa hai ngón tay vào lỗ đít của anh ấy để kích thích tuyến tiền liệt của anh ấy, khiến cặc anh ấy tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ con cặc ngày càng nở rộng trong miệng tôi. Tay còn lại cứ lang thang quanh khuôn ngực rắn chắc và vùng nách ướt đẫm mồ hôi của anh, xoa bóp núm vú săn chắc. Vì dương vật của anh ấy quá to nên tôi phải dùng cả hai tay để tăng sức mạnh cho dương vật và dùng miệng liếm hậu môn, trứng và núm vú của anh ấy. Dưới sự kích thích của việc tôi chơi liên tục, anh rể tôi vô cùng phấn khích và không ngừng rên rỉ: "Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật dễ chịu. Chưa bao giờ hay đến thế. Nào, cho anh vào đi."

Tôi nhân cơ hội đó nhắm hậu môn của mình vào cặc anh rồi ngồi xuống. “Ồ”, cơn đau thấu tim, những giọt mồ hôi lớn chảy ra. Sau khi nán lại một lúc để thích nghi, tôi bắt đầu nhảy lên nhảy xuống từ từ đến nhanh. Tôi chỉ cảm thấy vòi nước của mình. Nó tiếp tục mở rộng trong trực tràng của tôi và đột nhiên tôi cảm thấy một vài dòng chất lỏng nóng chảy vào cơ thể mình. Tôi vô tình kéo hậu môn của mình ra khỏi cặc anh, chĩa hậu môn vào cái miệng đang rên rỉ của anh, ép tinh dịch anh đã xuất vào cơ thể tôi khiến anh tạm thời ngừng rên rỉ.

Hài lòng, tôi lăn người ra khỏi giường và chuẩn bị rời đi. Anh ta bất ngờ nắm lấy đùi tôi khiến tôi sợ đến mức choáng váng. Anh ấy liền an ủi tôi: "Đừng sợ. Thực ra anh không hề ngủ chút nào, anh chỉ giả vờ thôi. Anh đã nhận ra từ lâu rằng em có tình cảm với anh. Nếu không thì làm sao em thực hiện được ước mơ của mình? Anh cũng thích em, và anh cần em. Nào, đi ngủ đi và vẫn còn vài show phải kết thúc!"

Tôi xấu hổ khi lại lên giường anh ấy. Anh cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch tươi trên đầu, nắm lấy tay tôi và nói: "Anh biết em thích mùi quần lót của anh. Thực ra anh đã tích lũy những thứ này đặc biệt dành cho em. Bây giờ em có thể tận hưởng nó!" Anh ấy lập tức đút quần lót vào miệng tôi, thấy tôi đang ngơ ngác liền thành khẩn cầu xin. Tôi quỳ trên giường van xin: "Anh rể, anh rể tốt của em, em ngứa ngáy không chịu nổi nữa. Anh đụ lỗ đít em và đụ miệng em đi. Vừa rồi hãy dùng dũng khí mà hoàn thành hai nhiệm vụ lịch sử còn dang dở của mình. Nhanh lên, nhanh lên!"

Ban đầu tôi sợ anh ấy biết về sở thích của tôi, nhưng bây giờ tôi biết anh ấy là một con đĩ còn tệ hơn cả tôi, tôi cảm thấy tự tin. Tôi cố tình phát điên, nghĩ rằng sau này mình có thể khống chế được anh ấy. Tôi ngậm quần lót của anh ấy vào miệng thút thít, ra hiệu là tôi yêu cầu anh ấy cởi quần lót ra, anh ấy nhanh chóng lấy quần lót ra xin lỗi nên tôi nói: “Để anh đụ em cũng được, nhưng em phải đồng ý một vài điều kiện.” "Tôi hứa, tôi hứa." "1. Từ nay về sau em phải mặc quần lót dây chữ T màu trắng. Nó màu đen, có mùi nồng nặc. Em cần kiểm tra trước khi thay. Thứ hai, em phải để anh tùy ý đụ em, không được phạm sai lầm. Thứ ba, người khác không được phép chạm vào em." Anh đập đầu mình để giảm bớt cơn ngứa càng sớm càng tốt. Như thể tôi cứ nói: “Ừ, vâng, vâng, anh rể phải nghe theo sự chỉ dẫn của anh rể. Tôi có một câu hỏi cho anh, chị anh có thể chạm vào được không?” Tôi không khỏi hung hăng nói với anh ta: "Đó là ngoại lệ, đồ ngốc!"

Khi biết tôi đồng ý, anh ấy lập tức giơ cái mông to lên, tôi lập tức đưa con cặc cực kỳ cứng cáp dài 19 cm và dày 4,5 cm của mình vào sâu trong hậu môn của anh ấy. Cơn đau khiến anh hét lên: "Thật kinh khủng! XXX Anh rể! Tôi không muốn sống nữa! Chậm lại! Dừng lại đi!" Tôi lập tức nói: “Tôi chỉ muốn anh ức hiếp em gái tôi thôi.” Tôi biết anh ấy là một con đĩ lớn nên tôi nói: “Được rồi, bây giờ tôi sẽ không làm vậy nữa”.

Anh ta lập tức không biết xấu hổ cầu xin tôi: "Tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Tôi là một tên xã hội đen! Tôi có tội! Trừng phạt tôi đi! Cút đi! Tôi cầu xin anh! Giúp tôi với! Anh rể của tôi! Tôi hèn hạ! Tôi làm tình! Tôi đáng bị đụ! Mẹ kiếp! Tôi cầu xin anh!"

Điều này có thể làm dịu đi sự căm ghét của tôi. Tôi đụ tôi thật mạnh, bất chấp sự đau đớn và van xin của anh ấy. Chỉ cần tôi vui vẻ, anh chỉ có thể vùi đầu vào gối, miệng không ngừng cầu xin tôi: "Tôi hèn hạ! Tôi làm tình! Tôi đáng bị đụ! Địt tôi đi! Địt tôi đi! Địt tôi đi!" cho đến khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra trong người anh ta. Sâu trong trực tràng, ra lệnh cho hắn không được đại tiện trong ba ngày, hắn vội vàng đáp: “Ta nhất định sẽ làm được.” Tôi lấy dương vật chứa dịch phân của anh ta ra đưa vào miệng anh ta rồi ra lệnh cho anh ta liếm sạch. Tôi quá phấn khích khi được phục vụ đến nỗi tôi lại xuất tinh vào miệng anh ấy. Anh ngọt ngào nuốt hết nước trái cây của tôi vào bụng, không còn một giọt. Tôi rất hài lòng với màn trình diễn hôm nay của anh ấy nên tát vào miệng anh ấy và nói: "Hôm nay thế là xong. Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục. Chuẩn bị sẵn sàng và đến cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn mua thứ gì đó để tôi huấn luyện cho anh!"

Anh ấy nói: "Ừ, tôi sẽ làm. Hôm nay anh rể tôi đã làm việc rất chăm chỉ và đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Hôm nay anh có thể nghỉ ngơi ở đây." Tôi nói: "Được rồi, tôi mệt rồi, tôi không vào nhà vệ sinh tắm đâu. Dùng cái miệng khốn kiếp của cô liếm sạch người tôi đi!" "

Anh nói: “Được rồi, anh rể đừng lo lắng, tôi sẽ liếm sạch cơ thể anh rồi đi ngủ. “Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau, tôi phát hiện anh rể không có ở đó, tôi vẫn nằm trên giường với khuôn mặt dài, nghĩ mình nhất định phải chăm sóc anh ấy.

Một lúc sau, anh rể tôi quay lại. Anh ta mặc đồng phục cảnh sát và mang theo hai túi đựng đồ. Khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy lập tức tiến tới chào tôi. "

Tôi thấy hôm nay anh ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát mới toanh, thắt lưng có vũ trang, mặc đồng phục cảnh sát màu xanh lam và cà vạt màu xanh đậm. Chiếc váy này đã thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ gợi cảm của anh ấy và khơi dậy ham muốn dâm đãng của tôi.

Anh xách hai túi vest đến cạnh giường, nịnh nọt: “Sáng tôi mua mấy cái này ở cửa hàng, nhờ anh rể kiểm tra nhé”. Thoạt nhìn, một túi đựng đồ ăn, đồ uống và bia lon, túi còn lại đựng toàn sản phẩm tình dục người lớn, đặc biệt là sản phẩm của SM. 

Tôi nghĩ hôm nay bạn đã chịu đựng đủ rồi nên tôi phải huấn luyện bạn thật tốt. Lúc này tôi cảm thấy tà ác, giả vờ vẫn còn tức giận: “Anh vừa gọi tôi là anh rể à? “Ừ, ừ, ừ!” Lần sau tôi không dám làm vậy nữa.” “Từ giờ con sẽ gọi ta là bố nhé.” “Vâng, thưa bố!” "Tên tôi là gì?" "Cứ gọi tôi là con trai ngốc nghếch!" ""Đúng! "

Tôi ngồi dậy và dựa vào giường: “Tôi đói!” "

Anh lập tức mang bánh và sữa đến, dùng hai tay giơ lên, quỳ xuống nói: "Con trai ngốc nghếch, bố hãy thưởng thức đi!" "

"Tiểu tử ngốc, ngươi làm tốt lắm!" "Cảm ơn bố vì lời khen. "

Tôi thấy anh rể xấu tính và dễ dạy nên đã lợi dụng anh ấy.

Sau khi ăn xong, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

“Con trai ngốc nghếch, bố ruột của tôi cần đi tiểu. "Con trai ngốc nghếch hiểu được." “Anh rể tôi là người thông minh, lập tức đưa miệng vào cặc tôi để hứng nước tiểu.

Tôi nói: “Hôm nay tôi có một bất ngờ dành cho bạn, để làm ẩm ruột của bạn! "

Anh rể tôi cởi quần cảnh sát, giơ cặp mông to tròn săn chắc đưa hậu môn cho tôi thưởng thức. Tôi đưa con cặc của mình vào hậu môn anh ấy rồi xuất tinh. Cảm giác khắp cơ thể tôi thật dễ chịu.

Tôi tình cờ lấy một chiếc phích cắm hậu môn lớn mà anh ấy mua lúc sáng và nhét nó vào lỗ đít của anh ấy. Tôi ra lệnh cho anh ta giữ nguyên tư thế này trong mười lăm phút để ngăn nước tiểu rỉ ra ngoài. Anh ngoan ngoãn vâng lời mọi việc. Anh rể của tôi đã cư xử một cách đáng khinh bỉ như vậy. Tôi thầm vui mừng vì đã gặp anh ấy được một thời gian. Tôi rút nút hậu môn ra, ném quần của anh ấy cho anh ấy và ra lệnh cho anh ấy không được làm ướt quần khi mặc vào. Bạn biết đấy, tôi rất khó chịu và đau đớn khi có một lượng lớn nước tiểu tràn vào ruột mà không được thải ra ngoài. Hơn nữa, cái nút thắt lớn ở mông đã bị lỏng và rất khó để kiểm soát hậu môn của anh ấy. Anh rể tôi cầu xin tôi cho anh ấy xuất ngũ nhưng tôi từ chối. Anh không còn cách nào khác đành phải kẹp lỗ đít lại, cẩn thận mặc quần vào rồi đứng đó ngơ ngác. Nhìn thấy anh ta bừa bộn như vậy, tôi càng hưng phấn, càng hăng hái, càng muốn hành hạ anh ta.

Tôi yêu cầu anh ấy đứng ở cuối giường và thoát y, nhưng lúc đầu anh ấy từ chối và cầu xin: “Cái này sẽ làm ướt quần của anh đấy.” Tôi gay gắt nói với anh ta: “Nếu anh dám trái lệnh của tôi, anh phải cân nhắc hậu quả nghiêm trọng!” "Anh ấy không còn cách nào khác ngoài vâng lời và đi đến cuối giường để thoát y. Khi anh lên giường, chiếc quần ở mông anh đã hơi ướt. Vì không có chút đam mê nào khi anh ấy kẹp lỗ đít và nhảy thoát y, chỉ cởi áo khoác da nên tôi quất anh ấy bằng chiếc roi anh ấy mua và dạy: “Hãy nhảy đi”. . Dưới sự ép buộc của tôi, anh ta không còn cách nào khác là phải buông tay và bị tách chân. Phần mông của anh ta hoàn toàn mất kiểm soát, nước tiểu và phân đổ ra thành bùn. Phần trước của anh ta cũng đồng thời không tự chủ được, khiến quần và giường cảnh sát của anh ta đều ướt sũng, cả căn phòng bỗng bốc mùi hôi thối.

Anh rể tôi vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, anh ấy hơn tôi sáu tuổi và một người đàn ông trưởng thành đã trở thành anh rể của tôi trở nên không tự chủ được trước mặt anh rể tôi. Nó thực sự rất xấu hổ. Anh ấy đỏ mặt và quỳ xuống cầu xin tôi: "Em có thể giữ bí mật về chuyện con trai ngốc nghếch của em không tự chủ được không?" "

"Con trai ngốc nghếch, con trai yêu quý của ta, đừng lo lắng! Bố sẽ không trách con đâu. "Cảm ơn bố vì tình yêu và sự quan tâm của bố!" Cảm ơn bố đã yêu thương và quan tâm! “Xin cha con hãy trừng phạt đứa con trai ngu ngốc gặp rắc rối được không?” "Mau dọn dẹp nơi này đi, buổi tối chúng ta có hoạt động!" "

"Cảm ơn bố thân yêu đã tha thứ cho con. Xin mời bố thân yêu nghỉ ngơi ở phòng khách. "

Người anh rể cúi đầu với nước mắt, nước mũi và cảm ơn.

Tôi ra phòng khách nghỉ ngơi, còn anh rể đang dọn dẹp trong phòng ngủ. Anh rể cao ráo, gợi cảm và cường tráng của tôi đã hoàn toàn bị kiểm soát về mặt tinh thần và thể chất bởi người em rể gầy gò, yếu đuối, thanh tú và trẻ trung hơn của tôi. Anh ta quá phục tùng và được huấn luyện đến mức đáng khinh đến mức hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của tôi. Anh ta hoàn toàn mất đi nhân cách và phẩm giá của mình. Từ đó về sau, tôi chỉ có thể quỳ lạy, phục tùng, còn anh thì hoàn toàn bị tôi thống trị và kiểm soát. Tôi có thể chơi với anh ấy theo cách tôi muốn mà không phải lo lắng gì cả.

Anh rể tôi dọn dẹp phòng ngủ, giặt ga trải giường và quần áo bẩn rồi chuẩn bị bữa tối. Anh ấy bận rộn suốt cả buổi chiều đến nỗi đổ mồ hôi. Buổi tối, anh đến đãi tôi bữa tối. "Cậu con trai ngốc nghếch chuẩn bị bữa tối và mời bố ruột đến nhà hàng. ". Khi tôi nhìn thấy anh ấy mặc quần áo ở nhà rộng rãi đến gặp tôi, thật sự là lãng phí thân hình đẹp đẽ của anh ấy. Tôi liền mắng anh ấy: "Sao anh lại đến gặp tôi mặc đồ như vậy? Không khách khí.” Hắn nhất thời không có phản ứng, sửng sốt: “Từ giờ trở đi, ngươi không được phép mặc loại quần áo này khi xuất hiện trước mặt ta. Anh phải mặc đồng phục cảnh sát hoặc khỏa thân." "Con trai ngốc nghếch, nếu phát hiện thì hãy thay ngay đi." Anh ấy đang định vào phòng tắm để tắm và mặc quần áo sạch, tôi lập tức ngăn anh ấy lại và nói: "Tôi chỉ thích mùi thơm cơ thể của anh. Đừng rửa sạch." Anh không còn cách nào khác ngoài thay bộ đồng phục cảnh sát đầy mồ hôi hôi hám. Chẳng mấy chốc, quần áo anh ướt đẫm mồ hôi, khiến anh càng quyến rũ hơn. Sau khi tôi ngồi xuống nhà hàng, anh đến rót bia cho tôi. Mùi mồ hôi nồng nặc trên người anh đủ khiến tôi ngây ngất và khơi dậy dục vọng mãnh liệt trong tôi. Tôi mời anh ngồi cạnh tôi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ và hỏi anh: "Con là con cưng của bố. Bố có thích con không?”

"thích!"

“Bố có tốt với con không?” 

“Hôm nay bố sẽ hôn con một cái thật nồng nhiệt, cho con ăn uống nhé?” 

"Được rồi! Cảm ơn, cảm ơn bố!"

Tôi đút từng miếng thức ăn nhai lẫn nước bọt vào miệng cháu, vỗ nhẹ vào má cháu nói: “Mau ăn nhanh lên, ngoan, bố thích, ngon không?” ""ngon! Rất ngon! Tôi còn muốn ăn." Tôi uống liền sáu lon bia, bây giờ tôi cảm thấy buồn tiểu gấp. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời và nói với anh ấy: "Vào bếp lấy một cái phễu, lấy hai cái tã lớn cho cháu trai tương lai của tôi! "

"Đưa nó đây, hôn bố đi. “Anh ấy biết tôi lại muốn tra tấn anh ấy, nhưng anh ấy không dám phản kháng. Bởi vì lần trước anh ấy đã trải qua đau đớn nên lần này anh ấy thực sự sợ hãi, nên giọng nói run run, tay cầm đồ vật cũng run rẩy. 

Thấy vậy, tôi liền an ủi nói: “Con trai ngốc nghếch, ngoan nhé, đừng sợ, bố yêu con và yêu con. Anh ta kiêu ngạo và đòi uống bia. Tôi nói "Được." Anh vội vàng cầm lon bia lên muốn uống. Tôi vội khuyên anh: “Con cái không được tự uống bia, phải có bố cho ăn!”. Anh ta không biết tôi đang âm mưu thực hiện nên há miệng, ngoan ngoãn nhắm mắt uống bia. Tôi nói: “Uống bia như thế này sẽ say. Nào, cởi quần ra mà uống bằng miệng bên dưới thì sẽ không bao giờ say!”

"Thật sự?"

Anh phải cởi quần ra. Đũng quần của anh cảnh sát đã ướt đẫm vì khi cho anh ta ăn, tôi đã giẫm lên háng anh ta và cọ xát dương vật của anh ta qua quần. Anh hoảng sợ cúi xuống và nói: "Bố ơi, cho con một cốc bia."

Tôi nhặt cái phễu lên, nhúng nó vào một ít dầu nước ép thực vật rồi nhét nó vào hậu môn của anh ấy. Anh siết chặt cơ hậu môn theo phản xạ. Tôi nóng lòng lấy con cặc mà tôi lo lắng ra, chĩa vào cái phễu được lắp vào và uống hết sáu miếng tôi đã uống. Lon bia giờ đã biến thành nước tiểu và toàn bộ nước tiểu đều đổ vào đó. Lúc đầu nước tiểu chảy vào hậu môn rất chậm. Tôi nhắc cháu thả lỏng cơ vòng hậu môn, nếu không nước tiểu sẽ tràn ra ngoài. Nghe xong, anh thả lỏng cơ vòng hậu môn căng thẳng, nước tiểu nhanh chóng chảy xuống. 

Khi nhìn thấy tôi lấy ra thêm hai lon bia, mở đi mở lại, anh ấy sợ hãi cầu xin tôi: “Bố ơi, đủ rồi, con trai ngốc nghếch của con uống không đủ đâu!”. Tôi thấy con cặc to lớn của anh ấy trở nên dày và cứng dưới sự kích thích của tôi, tinh dịch liên tục chảy ra ngoài khiến sàn nhà ẩm ướt. Tôi biết rằng anh ta là một con đĩ lớn và một con đĩ lớn. Lúc này, tôi không nỡ để anh đi. Tôi nói: “Em còn trẻ sao có thể uống ít như vậy? Anh uống thêm hai lon nữa đi”. Sau đó, tôi đổ hai lon bia vào phễu rồi đổ vào hậu môn của anh ấy. Tôi vỗ mông anh nói: “Được rồi, anh đứng dậy mặc quần vào!” Anh ta đứng dậy và kẹp lỗ đít của mình và không dám cử động. Tôi nói, "Bây giờ bạn không cần phải sợ vì bạn đã có thứ này." Tôi nhặt chiếc tã lớn của đứa cháu tương lai của mình lên và đụ nó cho nó, rồi để nó tự mặc. Anh ta mặc quần lót và quần cảnh sát rồi ngồi xuống ghế cao tiếp tục uống bia. Anh bất đắc dĩ uống hai lon bia và van xin tôi: “Đứa con ngốc nghếch của tôi thật sự không uống đủ nước. Bụng nó rất chướng và cần đi tiểu gấp. Làm ơn cho tôi đi tiểu! Cha tốt của tôi, cha ruột của tôi!”

Càng nhìn anh đau đớn, tôi càng hưng phấn, muốn tiếp tục hành hạ anh. “Bia không đủ, tôi có thể uống một ly được không?” “Ba” đưa cho anh một chai nước khác để anh uống. 

Thấy tôi không đồng ý, anh phải mở nắp chai tiếp tục uống. Uống được nửa ly, anh ta đột nhiên quỳ xuống đất, khóc lóc thảm thiết, tát vào mặt không ngừng nói: "Con hèn hạ! Con hèn hạ! Con đáng đánh! Con vô liêm sỉ! Con đáng chết! Bố ơi, trừng phạt con đi! Con lại tè ra quần!"

Thực ra, tôi đã ngửi thấy mùi nước tiểu rồi, và tôi sẽ rất vui nếu chỉ chờ anh ấy thú nhận rằng lúc đó mình đã tệ như thế nào. 

Tôi yêu cầu anh đứng dậy, cởi quần và mặc đồng phục công an trên người để tôi chụp ảnh. Anh ấy ngoan ngoãn làm theo và tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh kỹ thuật số về anh ấy, trong đó có nhiều bức ảnh cận cảnh. Bằng cách này, tôi có thể kiểm soát anh ấy tốt hơn khi tôi cần anh ấy trong tương lai và tống tiền anh ấy khi anh ấy không vâng lời tôi. 

"Được rồi, đừng khóc. So với chiều nay em đã khá hơn nhiều rồi. Mau dọn bàn ăn đi, vào phòng tắm tắm." "Vâng, bố yêu quý của con!"

Trong khi anh ấy đang lau bàn và rửa bát, tôi uống thêm một chai lớn đồ uống nữa và đột nhiên cảm thấy bàng quang căng lên. Anh ấy ra khỏi bếp sau khi làm xong công việc, đến gặp tôi và nói: "Bố ơi, con đi tắm được không?". 

Tôi thấy anh ta vẫn mặc quần, bên dưới có một chiếc tã ướt, đã thấm một ít vào quần cảnh sát. Anh ấy bước đi một cách kỳ lạ, khá buồn cười. Tôi thầm cười trong lòng, nói với anh, cố nén cười: “Con trai ngốc nghếch của tôi hôm nay làm rất tốt, ngoan ngoãn lắm, hôm nay bố giúp con tắm nhé!” Anh ta nghe vậy, lập tức đứng thẳng lên và nói một cách nũng nịu: "Cảm ơn bố." Anh đưa tay ra và nhờ tôi nắm tay dẫn anh vào phòng tắm. Lúc này anh đã bị tôi huấn luyện và làm nhục đến mức mất đi hoàn toàn nhân cách và nhân phẩm. Anh không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa. Anh ấy rất thoải mái và tôi thực sự đỏ mặt một chút. Khi chúng tôi vào phòng tắm, anh ấy đứng yên. Tôi hỏi anh: “Sao anh không cởi quần áo?” Anh ta nói với giọng điệu khêu gợi: "Con trai ngốc nghếch không cởi được quần áo à? Bố phải cởi ra." 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt anh ấy và nói: “Đừng xấu hổ!” Anh ấy nói, "Ồ, không." 

Khi tôi giúp anh cởi bộ đồ cảnh sát, mùi mồ hôi và nước tiểu tỏa ra từ cơ thể anh khiến tôi vô cùng phấn khích. Khi tôi đang cởi quần anh ấy, tôi dùng lòng bàn tay mình vỗ vào mông anh ấy, nơi dính đầy nước tiểu của anh ấy. Tôi dùng tay nhéo mũi nó và nói: “Thật là vô liêm sỉ khi phải mặc bỉm ở tuổi lớn như vậy mà làm ướt quần!” Anh ta không hề đỏ mặt mà nói một cách không biết xấu hổ: "Không, con trai tôi còn nhỏ!". Tôi nghĩ anh ta, một con chó cái to lớn và khốn nạn, thậm chí có thể trở thành một con chó cảnh sát giỏi hơn nếu được huấn luyện chăm chỉ hơn. 

Tôi cũng cởi quần áo, bảo anh ấy quỳ trong bồn tắm và nói: “Hãy bắt đầu tắm ngay bây giờ!”

Anh vui vẻ nhắm mắt lại và chờ đợi khoảnh khắc đó. Tôi nhắm con cặc của mình vào đầu, mặt, cơ thể và con cặc của anh ấy, và anh ấy hét lên: "Thật hạnh phúc! Thật ấm áp! Thật săn chắc! Bố thật tốt với con! Con muốn nó, con muốn nó, con muốn nhiều hơn nữa!". Anh ta nhanh chóng dùng tay thứ hai để tiểu khắp cơ thể, dương vật của anh ta nở ra nhanh chóng. Lúc này cháu cũng muốn đi tiểu, cầu xin tôi: “Bố ơi, con cũng muốn đi tiểu!”

"Được rồi." Tôi nhờ nó học cách đi tiểu như chó nên nó linh hoạt quỳ xuống bằng ba chân và giơ một chân lên, miệng phát ra tiếng “suỵt”, rồi tè vào bồn tắm khiến tôi bật cười. 

Tôi yêu cầu anh ta ngồi xổm, gác chân lên thành bồn tắm, điều chỉnh nhiệt độ và áp suất của nước vòi, rồi nhét vòi từ đầu vòi hoa sen vào hậu môn của anh ta để thụt. 

Tôi hỏi anh ấy: "Bây giờ anh đang làm gì?"

Ông trả lời: "Tôi đang rửa ruột cho đứa con trai ngốc nghếch của mình!"

"Tại sao chúng ta cần làm sạch ruột?" "Vì sức khỏe của cha và con trai tôi!" Một câu trả lời cấp cao như vậy làm tôi rất hài lòng. 

Lặp lại quá trình đổ đầy và xả nước này nhiều lần cho đến khi nước trong chảy ra. Tôi yêu cầu cháu đứng dậy và nói: “Làm sao một đứa trẻ có thể mọc lông được?”. Tôi định cạo dương vật, nách, rãnh mông và lông ngực của anh ấy. Anh ta lập tức quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Anh rể, điều này tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể!" Anh ấy lo lắng đến mức quên gọi tôi là bố.

Tôi trừng mắt nhìn anh ta và hỏi, "Táo bạo, tại sao?"

Anh ta khóc lóc van xin: "Em gái anh một tuần nữa sẽ về. Cạo hết tóc chắc chắn sẽ bị phát hiện. Cô ấy nhất định sẽ truy đuổi và đánh chết tôi! Cô ấy nhất định sẽ trừng phạt tôi! Cô ấy sẽ ly hôn với tôi! Xin ngài, xin ngài hãy thương xót và tha cho tôi!"

Nó có ý nghĩa với tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu chị tôi biết chuyện này. Nếu chị tôi ly hôn với anh rể thì tôi sẽ mất đi anh rể, đó là một mất mát rất lớn. Vì vậy, tôi hít một hơi và nói: "Được rồi, lần này tôi sẽ tha cho bạn!" 

Anh liền bật khóc và mỉm cười, quỳ xuống lạy: "Cảm ơn cha đã tỏ lòng thương xót! Cảm ơn cha đã tỏ lòng thương xót!". Tôi yêu cầu anh tắm rửa thật sạch bằng sữa tắm trước khi tắm cho tôi.

Tuy vóc dáng cao lớn nhưng anh rất tinh tế và chu đáo trong việc lau người cho tôi, dùng lực vừa phải, rất thoải mái và rất thích thú. Đây là lần đầu tiên tôi được một anh chàng đẹp trai phục vụ. Tôi thật lòng vui mừng và cảm ơn anh: “Con trai tôi ngoan quá!”.

Anh lau khô người cho tôi, đặt tôi lên giường rồi nằm xuống, bật TV cho tôi nghỉ ngơi, tôi trìu mến và thầm nói với anh: “Mau lên con ơi, bố đang đợi con đấy!”

Một lúc sau, anh ta trần truồng vào phòng, đung đưa con cặc to lớn của mình rồi leo lên giường. Hai người đàn ông trưởng thành chúng tôi chỉ trần truồng nằm trên giường, xem TV và trò chuyện. 

Dưới sự ép buộc của tôi, anh ấy đã thú nhận với tôi lý do tại sao anh ấy sợ em gái tôi, "Mặc dù em gái của bạn là một tiểu mỹ nhân nhỏ nhắn và xinh đẹp, nhưng cô ấy là một người phụ nữ keo kiệt, độc ác và man rợ. Chúng tôi kết hôn không lâu, tôi có cuộc hội ngộ với các bạn cùng lớp ở học viện cảnh sát. Tôi về nhà muộn. Cô ấy nghi ngờ tôi yêu người khác, và tôi và cô ấy đã cãi nhau rất lớn. Vào ban đêm, khi tôi đang tán tỉnh cô ấy để quan hệ tình dục, cô ấy đuổi tôi ra khỏi giường, và cô ấy đánh vào con cặc to của tôi và trứng, cơn đau khiến tôi nằm xuống đất rên rỉ đau đớn. Cô ấy ra khỏi giường, ngồi lên người tôi, đánh vào mông tôi, bóp con cặc to và quả trứng của tôi rồi đe dọa: Nếu tôi không giải thích rõ ràng, cô ấy sẽ bóp bi, bẻ gãy con cặc của tôi, để tránh bàn tay hung ác và sự hành hạ của cô ấy, anh ấy vội vàng quỳ xuống cầu xin sự thương xót: Vợ ơi, tôi đã sai, lần sau hãy tha cho tôi. Từ giờ tôi sẽ về nhà đúng giờ, nghe lời vợ, làm theo chỉ dẫn của cô ấy, cô ấy nhất quyết đòi trừng phạt thân thể, cô ấy bắt tôi khỏa thân quỳ xuống đất để phản ánh, cô ấy nắm lấy một nắm lông cặc kéo ra bất chấp sự van xin và đau đớn của tôi. thường dùng sự việc này để nhục mạ tôi, trừng phạt tôi về mặt thể xác, để tránh cho đồng nghiệp ở đồn công an biết, tôi chỉ có thể chịu đựng sự hành hạ của cô ấy, khi nhìn thấy cô ấy, tôi giống như chuột gặp mèo, tôi run rẩy cả người, không dám đi xa”.

Nghe xong tôi không nhịn được cười "ha, ha" và nói: "Mày đúng là một con khốn trời sinh đáng đánh đòn! Cái lồn to cần chết tiệt! ! ! "

Nó không hề xấu hổ hay đỏ mặt mà bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi, cầu xin tôi một cách tục tĩu: “Em thật sự muốn ăn quả chuối to của bố à?”, tôi nói “Được rồi!” Thế là nó nằm lên người tôi và liếm cặc tôi như đang bay trên không. Kỹ năng nói của anh ấy là đỉnh cao. Anh ấy liếm và thổi cặc tôi cho đến khi nó đẹp, to, cứng và sáng bóng, tinh dịch cứ chảy ra ngoài.

Tôi giúp anh ấy giật ra bằng một tay, xoa bóp con cặc to lớn của anh ấy cho đến khi nó dày và cứng, tinh dịch cứ chảy ra nhỏ giọt trên ngực tôi. Tay còn lại đổ chất bôi trơn lên hậu môn của anh, dùng ba ngón tay thọc vào lỗ đít khiến anh phải thốt lên "Ồ, ôi, sướng quá, sướng quá." "Hét lên. 

Tôi rút ngón tay ra xoa quanh hậu môn của anh, anh hú lên: “Anh không chịu nổi nữa!” "Ngứa quá, ngứa chết đi được!" "Nhanh, nhanh, tôi muốn, tôi có muốn không!" "

Tôi mắng anh ta: “Con khốn lớn, con khốn lớn, mày muốn gì?”. Anh nói: “Lồn to muốn con cặc to của bố!”. Tôi hỏi anh ấy: "Con đĩ to, con đĩ to, tại sao con lại muốn con cặc to của bố?" Anh ta nói: "Con điếm lớn, con muốn con cặc to của bố nhét vào mông con điếm lớn! Địt chết tao!"

Tôi nhục mạ anh ta bằng những lời: "Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, hôm nay tôi phải dạy cho anh một bài học!"

Tôi cố tình dành thời gian để đẩy vào, để anh rên rỉ. "Tôi đáng bị đánh, tôi đáng bị đánh, tôi bẩn thỉu, tôi không biết xấu hổ, tôi là một con đĩ lớn, một con đĩ lớn.". Anh háo hức nói: "Mau, đừng hành hạ tôi nữa, đưa nó cho tôi! Dạy tôi một bài học!"

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào hậu môn của anh ấy và nhét thật mạnh vào, anh ấy nói: "Ồ, cảm giác thật tuyệt!" "Đưa nó vào sâu hơn! Cảm giác thật thoải mái!" Anh hét lên trong sung sướng.

Chúng tôi đã thay đổi nhiều vị trí khác nhau. Cuối cùng, anh ta nằm ngửa với mông nâng lên. Tôi dùng tay còn lại dang rộng hai chân của anh ấy và đẩy anh ấy về phía trước. Con cặc của tôi bị mạnh bạo đưa vào hậu môn của anh ấy. Lúc này tôi cũng hưng phấn đến mức máu sôi lên, máu phun ra. Tinh dịch như muốn trào ra khỏi mắt ngựa của tôi. Tôi vội vàng bơm cặc. Tôi rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng anh ấy. Lúc này, dương vật của tôi cảm thấy tê cứng, nhiều dòng tinh dịch trào ra từ mắt tôi và xuất tinh vào miệng anh ấy. Anh ta há hốc miệng, ngọt ngào nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng, dâm đãng nói: "Thật ngon! Thật thơm!"

Tôi nói: “Ngon lắm. Từ giờ anh sẽ cho em ăn nhiều hơn nhé?” Anh ấy nói: "Thật tuyệt vời!"

Tôi tiếp tục thủ dâm cho anh ấy, con cặc to lớn của anh ấy trở nên sáng bóng và nhờn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Đột nhiên, tứ chi hắn căng cứng, thân thể trở nên cứng ngắc, hắn hét lên: "Ta xuất tinh!"

Tôi vội cúi xuống ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng. Trong khoảnh khắc, nhiều dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ mắt anh ta, bắn vào miệng và cổ họng tôi. Nó có vị tanh, hôi và dính, hơi giống như ăn súp nấm trắng. Tôi cũng đã có một bữa ăn ngon. Sau một hồi giằng co quyết liệt, cả hai chúng tôi đều đổ gục xuống giường, cảm thấy hơi mệt. Chúng tôi ôm nhau nghỉ ngơi rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. Tối hôm đó, chị tôi gọi điện nói rằng nhiệm vụ đã hoàn thành trước thời hạn và ngày mốt chị sẽ bay về nhà. Cô ấy nhờ anh rể tôi đón cô ấy ở sân bay. Ngày hôm sau, tôi trở về nhà, tâm trạng bồn chồn rất lâu...

