============================================================
  Đụ chị dâu tôi như điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e4%b9%be%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-06-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi sắp đi công tác ở thành phố A. Vợ tôi muốn tôi đến thăm chị dâu Liying. Trên thực tế, tôi sẽ đi ngay cả khi cô ấy không nói với cô ấy. Một nửa mục đích chuyến công tác của tôi là để gặp cô ấy. 

Liying là em gái cùng cha khác mẹ của người yêu tôi. Khi cô mới bảy tuổi, mẹ cô một mình bỏ trốn sang Mỹ. 

Bởi vì bà đã phản bội bố chồng tôi, lấy đi hàng triệu đô la của ông và gần như đóng cửa nhà máy của bố chồng tôi, bố chồng tôi và mẹ chồng tôi (mẹ của Liyuan) đều rất ghét bà, không tìm được bà nên họ đã chuyển mối hận này sang Tiểu Lýying. Chỉ có người yêu Liyuan của tôi là tử tế hơn với cô ấy, nhưng Liying lại có cá tính rất mạnh mẽ. Dù nghiêm khắc đến đâu cô ấy cũng sẽ phản kháng quyết liệt nên mối quan hệ giữa họ không được thân thiết cho lắm. 

Tôi là người anh rể duy nhất đáp ứng những yêu cầu của cô ấy và rất tế nhị khi đối xử với cô ấy nên cô ấy nghe lời tôi nhiều hơn và tin tưởng tôi nhất. 

Sau khi bố chồng và mẹ chồng tôi qua đời, họ chỉ để lại một phần tài sản thừa kế nhỏ cho Liying, Liyuan đã chăm sóc nó cho đến khi cô 25 tuổi. 

Liying tiêu rất nhiều tiền và Liyuan luôn hạn chế cô. Họ thường cãi nhau về chuyện này và sau đó cô ấy sẽ xin tiền tôi. Chỉ cần yêu cầu không quá đáng, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. 

Với sự khuyến khích và hướng dẫn của tôi, Liying đã được nhận vào Đại học Ngoại ngữ Bắc Kinh vào năm trước.

Cô ấy gọi cho tôi vài lần một tháng. Năm ngoái, cô thực sự nói rằng mình sắp kết hôn và muốn Liyuan đưa trước cho cô tài sản thừa kế mà cha cô để lại. Liyuan sợ cô sẽ tiêu tiền một cách phung phí nên cực lực phản đối. Liying đã nói một vài lời quá đáng, khiến Liyuan tức giận đến mức trao cho cô tất cả tài sản thừa kế mà cô xứng đáng có được, đồng thời nói rằng sẽ cắt đứt quan hệ với cô và không bao giờ quan tâm đến cô nữa. 

Tôi biết Liying, cho dù quyết định của cô ấy có sai, cô ấy cũng sẽ không thay đổi. Tôi không muốn can thiệp quá nhiều vào cuộc sống cá nhân của cô ấy, tôi chỉ có thể chúc cô ấy mọi điều tốt đẹp nhất. 

Hai

Khi đến trước cửa nhà Liying, tôi gần như không nhận ra người phụ nữ trẻ đứng bên đường bế đứa trẻ trên tay chính là Liying. 

Cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Cô bé nghịch ngợm thông minh, dễ thương, nghịch ngợm và hay nghịch ngợm giờ đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp, gợi cảm với thân hình nóng bỏng. 

Tôi đã từng rất thích Liying, nhưng đó là tình cảm anh em. 

Với cô ấy trước đây, con cặc của tôi không bao giờ cương cứng ngay cả khi cô ấy mặc váy ngắn ngồi trên đùi tôi. 

Nhưng nhìn cô ấy bây giờ, con cặc của tôi thực sự đã phản ứng. Tôi nhanh chóng vui lên và nói, tại sao anh không gọi cho em để nói với em rằng chúng ta sắp có con sớm như vậy? 

Cô thở dài. Cô không muốn có con nhưng lại bị tên khốn kiếp đó lừa dối. 

Nói dối cho tôi vào phòng. Trước sự ngạc nhiên của tôi, đó chỉ là một căn hộ một phòng ngủ với một căn bếp nhỏ và một phòng tắm nhỏ. 

"Tại sao bạn lại sống trong một ngôi nhà nhỏ như vậy?" Tôi biết bố chồng cô ấy để lại cho cô ấy hơn hai triệu nhân dân tệ. 

Cô ấy nói: "Tất cả đều là anh làm tổn thương em."

Tôi, Eran, "Tại sao lại là tôi?"

Liying miễn cưỡng kể cho tôi nghe về cuộc hôn nhân của cô. 

Cô ấy nói, không phải là anh không biết tình cảm của em dành cho anh. Nhưng tôi biết điều đó là không thể. Tôi không thể tranh giành chồng với chị gái mình. Sau khi tôi vào đại học, chàng trai theo đuổi tôi được tiếp viện nhưng lòng tôi không hề lay động. 

Rồi một ngày nọ, có một cuộc họp toàn trường, bài phát biểu của chủ tịch hội sinh viên mới đắc cử của chúng ta đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, bởi vì anh ấy không chỉ phát biểu hay mà tôi còn thấy anh ấy trông rất giống bạn, và tính tình cũng rất giống bạn. Sau đó, tôi chủ động tìm hiểu anh, ba tháng sau chúng tôi bí mật kết hôn. 

Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ và tốt nghiệp sớm một năm. Lúc đó tôi đã suy nghĩ rất kỹ và sẵn sàng làm ăn lớn. Tôi đã lấy lại toàn bộ số tiền cha tôi để lại cho chị gái tôi. Lúc đầu, anh kiếm được rất nhiều tiền bằng cách đầu cơ chứng khoán. Sau đó, anh ta mở một công ty dưới sự xúi giục của người khác. Tổng cộng anh ta đã mở một số công ty và lần sau anh ta lại chịu nhiều thua lỗ hơn lần trước. Kết quả là anh ta mất hết tiền.

Bây giờ tất cả những gì chúng tôi còn lại là căn biệt thự nhỏ mua khi mới cưới. 

"Vậy sao bây giờ cô không ở biệt thự? Chồng cô đâu?" Tôi hỏi. 

"Sau vài lần kinh doanh thất bại, anh ấy hoàn toàn mất tự tin và hoàn toàn tuyệt vọng. Anh ấy không thể chấp nhận thực tế là đã thua lỗ hơn 2 triệu nhân dân tệ. Anh ấy bắt đầu uống rượu và say khướt suốt ngày. Gần đây, anh ấy nghiện ma túy. Anh ấy xin tiền tôi mỗi ngày để dùng ma túy. Tôi đánh và trói anh ấy nhưng vô ích. (Tôi biết Liying đã từng tập Taekwondo trước đây.) Tôi gửi anh ấy đến một trung tâm cai nghiện ma túy, nhưng anh ấy lại bắt đầu sử dụng ma túy chỉ vài ngày sau khi quay lại. Tôi đã ly hôn với anh ấy. Nhưng anh ấy vẫn vậy. liên tục gây rắc rối và xin tiền.

Tôi đã thuê biệt thự. Ngoài ra, tôi không có nhiều tiền trong tay. Nếu cho thuê, tôi vẫn có thể kiếm được 2.000 nhân dân tệ mỗi tháng. "Liying nói, nước mắt hiện lên trong mắt cô. 

Tôi cảm thấy hơi buồn sau khi nghe điều này.

Liying lập tức nhận ra, lau nước mắt và nói: “Anh xem, em đã nói nhiều điều khó chịu như vậy, khiến anh cũng buồn. Kỳ thực, anh như thế này ngay trước mặt em. Tôi chưa bao giờ nói những điều này trước mặt người khác.” 

Liying bước đến gần tôi, ngực cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. Đây là hành vi thường ngày của cô ấy trước đây, nhưng bây giờ ngực cô ấy đã to hơn rất nhiều và tôi không thể chịu đựng được. Tôi chỉ cố gắng hít thở sâu.

Liying xúc động nói: "Anh biết không? Anh rể, lý do duy nhất khiến em không qua cầu đều là vì anh. Mẹ em đến tìm em, muốn cho em một triệu đô la. Bà bảo em xé tờ séc và mắng mẹ đi. Bà phớt lờ em nhiều năm như vậy, cầu xin em phải chịu đựng nhiều như vậy, em sẽ không tha thứ cho chị. Chị gái tôi đã hoàn toàn xúc phạm tôi, tôi cũng sẽ không cầu xin chị ấy tha thứ. Tôi nghĩ nếu thật sự không thể sống sót, tôi sẽ đến tìm anh, còn anh thì sao?" chắc chắn sẽ chăm sóc cho tôi phải không?” 

"Tất nhiên rồi." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Liying và nói với cô ấy một cách chắc chắn, tất nhiên là tôi sẽ chăm sóc nó. Anh sẽ luôn coi em như em gái ruột của mình.

Lúc này, có tiếng mở cửa, một cô gái bước vào với trên tay rất nhiều đồ vật.

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi và nói: "Đây có phải là anh rể của tôi không?"

Giọng nói của cô ấy rất hay, và khuôn mặt của cô ấy rất thuần khiết. Nó khác hẳn với vẻ đẹp gợi cảm, quyến rũ của Liying. Đó là một loại vẻ đẹp thuần khiết hoàn toàn khác.

Liying giới thiệu rằng đây là bạn cùng lớp và bạn thân nhất của tôi tên là Zhang Xuechun. Cô ấy đến đây để nấu bữa tối cho chúng ta.

Tôi lập tức đứng dậy và đưa tay đón lấy thứ trên tay cô ấy. Nhưng cô bẽn lẽn nói: “Các cậu ngồi xuống đi, tôi nấu ăn”. Cô chạy lon ton vào bếp.

Liying bí ẩn ghé sát vào tai tôi, suýt chút nữa cắn vào tai tôi mấy hơi. Hơi thở của cô ấy giống như hoa lan khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và cặc tôi lại cứng lên. Cô ấy nói: "Xuechun có đẹp không? Bạn có biết không? Cô ấy là vợ tôi."

"Cái gì?" Tôi khẽ kêu lên: “Sao cô ấy có thể là vợ anh được?”

"Ngươi không tin sao? Ta đã nói cho ngươi biết sự tình là như thế này."

Hóa ra Xuechun quá xinh đẹp nên có rất nhiều người theo đuổi cô, điều này khiến cô rất khó chịu. Liying cũng rất thích cô nên đóng vai người bảo vệ hoa và thường xuyên đánh đập những kẻ săn hoa vô liêm sỉ. Sau đó, một người bạn cùng lớp rất đẹp trai và tài năng đã đến theo đuổi cô. Liying cũng nghĩ rằng chàng trai này tốt nên cô quyết định để họ hòa hợp. Nhưng hãy bắt người đàn ông đó thề rằng anh ta sẽ không bao giờ thay đổi quyết định. Xuechun rất thân với chàng trai đó đến nỗi họ gần như đã đính hôn. Nhưng khi lễ tốt nghiệp đến, con gái của một thống đốc cũng phải lòng anh và hứa hẹn những điều kiện hết sức thuận lợi. Cuối cùng, chàng trai đã thay đổi quyết định một cách “đau đớn”. Khi Liying phát hiện ra, anh đã bị đánh đến mức mũi đen và mặt sưng tấy.

Xuechun cũng rất buồn và quyết tâm không bao giờ tìm đàn ông nữa. Sau khi ly hôn, Liying nói với Xuechun, chúng ta hãy kết hôn và em sẽ là vợ anh. Xuechun nói, được rồi, chúng ta sẽ kết hôn, nhưng anh phải là chồng. Bằng cách này, họ đã trở thành một cặp đôi nửa vời. Nhưng vẫn chưa rõ ai là vợ, ai là chồng.

ba

Kỹ năng của Xuechun rất tốt. Cô ấy đã làm tám món ăn trong một thời gian ngắn và chúng có hương vị khá ngon. Anh ta còn lấy ra vài chai rượu các loại, bao gồm rượu trắng, rượu hoa quả, bia và rượu ngoại. Tôi biết Liying có thể uống rượu, và vì đã nhiều năm không gặp nên chúng tôi uống nhiều nhất có thể. 

Tuyết Xuân chỉ uống chút rượu hoa quả thôi, chúng tôi cũng không cố gắng thuyết phục cô ấy quá nhiều.

Nhìn nhà cửa ngăn nắp, tôi nghĩ Tuyết Xuân chắc chắn đã dọn dẹp rồi, vì Liying không giỏi làm việc nhà.

Tôi nói đùa: “Nhìn xem, nếu hai người thật sự muốn kết hôn thì chỉ có thể là Ly Ly làm chồng và Xuechun làm vợ.” 

Xuechun nghe xong xấu hổ quá, mặt đỏ bừng, cô ấy đáng yêu quá, tôi thật muốn tiến lên hôn cô ấy. 

Cô ăn vội vài miếng rồi nói buổi tối phải tăng ca rồi đi làm.

Liying nói: "Xue Chun quá nội tâm và quá xinh đẹp. Nhiều người đàn ông muốn lợi dụng cô ấy, điều này thực sự đáng lo ngại. Anh rể, hãy để cô ấy làm việc cho anh, nhưng anh không được phép giữ bí mật về cô ấy."

"Thật khó để nói. Nếu những người đàn ông khác bị thu hút bởi một cô gái đáng yêu như vậy thì tôi lại càng bị cô ấy thu hút hơn." Với sự giúp đỡ của rượu, cả hai chúng tôi đã nói chuyện thoải mái hơn một chút.

Lúc này, đứa trẻ bắt đầu khóc. Liying nhanh chóng bế cô lên và nói đã đến giờ bú nên cô vén quần áo cho cô ăn.

Tôi nói: “Không, anh uống nhiều quá, uống sữa của anh thì con sẽ say”. 

Liying thấy đúng nên đứng dậy chuẩn bị một ít sữa bột cho con.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười giờ tối. Chúng tôi đã uống rượu được ba tiếng đồng hồ và tôi nói: "Tôi nên đi."

Liying không vui nói: “Đi đâu chúng tôi cũng sống ở đây”.

"Ở đó sao có thể sống được? Chỉ có một cái giường và một cái ghế sofa cho hai người, muốn tôi ngồi trên ghế sofa cả đêm à?"

"Anh rể, không phải trước đây chúng ta chưa từng sống chung giường, bây giờ anh lại trở thành phong kiến."

Quả thực, trước đây Liying thường xuyên lên giường của tôi, thậm chí còn ngủ với Liyuan và ba chúng tôi. Nhưng lúc đó tôi và Lệ Nguyên chỉ coi cô ấy như một cô bé nghịch ngợm, hoàn toàn không phải là một người phụ nữ thực sự. Ngay cả khi chúng tôi cùng tắm, tôi cũng không coi cô ấy là phụ nữ. Nhưng hôm nay thì khác, con cặc của tôi luôn cương cứng và nếu chúng tôi nằm chung giường thì chắc chắn tôi sẽ không xử lý được. 

Tôi nói: “Liying, anh còn có việc phải làm. Hơn nữa, họ đã đặt khách sạn cho anh rồi, ngày mai anh sẽ đến gặp em.”

Liying kiên quyết nói: “Không, muộn thế này em cũng không yên tâm. Anh rể, ngoan ngoãn ở lại đây tối nay đi. Nếu sợ đông người, em sẽ ngủ trên sô pha.”

Nhìn thấy ánh mắt của Liying vừa rất kiên quyết vừa có phần cầu xin, tôi không còn kiên quyết nữa. 

Khi Liying thấy tôi quyết định ở lại, cô ấy lập tức vui mừng như một đứa trẻ và nói rằng tôi sẽ đi lấy nước tắm cho bạn. 

Sau một ngày mệt mỏi, tôi tắm rửa thoải mái. Lúc này, Liying bước vào, tôi hoảng sợ đến mức vội vàng che cặc của mình lại. 

Liying mỉm cười nói: "Này! Cậu vẫn còn ngượng ngùng với tôi, đâu phải là tôi chưa từng gặp cậu. Đừng sợ, tôi sẽ cho cậu quần áo. Những thứ này đều mới, chưa có ai mặc."

Sau khi Liying bước ra ngoài, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Bạn biết đấy, tôi cũng là bậc thầy trong việc săn lùng sắc đẹp. Tôi chưa bao giờ ngại ngùng trước phụ nữ, nhưng hôm nay tôi ở đâu cũng gặp bất lợi. Điều quan trọng là tôi không bao giờ muốn dính dáng gì đến Liying, người mà tôi coi như chị ruột của mình. 

Trước đây, Liying thường nói đùa với tôi và thường chơi khăm, giở trò đồi bại với tôi. Tôi không giận chút nào mà lại càng thích cô ấy hơn. Nhưng bây giờ nụ cười của cô ấy quyến rũ đến mức tôi không thể kìm lòng được. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc yukata vào. Nó phù hợp hoàn hảo. Tôi rất cảm động khi biết rằng nó mới được mua chỉ dành cho tôi. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với Liying. Giữa chúng tôi, quyền chủ động luôn nằm trong tay cô ấy nên tôi chỉ có thể để thuận theo tự nhiên. 

Thật sự rất thú vị khi được ngồi trên giường ngắm người đẹp đang tắm. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo, để lộ đôi vai và cánh tay mập mạp. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và không thể so sánh được. Tôi nghĩ có lẽ việc có một đứa con đã khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi đã xem ảnh của mẹ Liying. Cô ấy rất quyến rũ khi mới mười tám tuổi. Có lẽ là do cô đã sinh con. 

Liying bước đến bên giường, kê hai chiếc gối lớn lên, để tôi tựa vào rồi nhẹ nhàng rúc vào người tôi. Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Anh rể, em cảm thấy anh đã trở nên xa cách em hơn rất nhiều kể từ khi em kết hôn."

Tôi nói: “Không phải vậy đâu. Em đã lớn rồi. Anh vẫn không thể coi em như một cô bé ngu ngốc được. Nhưng trong thâm tâm, anh luôn coi em còn thân thiết hơn cả em gái mình”.

"Tôi cũng biết anh rể coi tôi như em gái ruột của anh ấy, điều này khiến tôi vừa vui vừa không vui."

"Tại sao?"

“Bởi vì, anh thấy em thân thiết với những người phụ nữ khác hơn cả em gái ruột của mình. Em hay ôm, ôm người yêu nhỏ của mình nhưng lại chỉ hôn nhẹ vào má hoặc ôm nhẹ thôi.”

"Cái đó thì khác. Làm sao một người anh có thể coi em gái mình như người yêu?"

Lúc này, Liying ngồi dậy, nhặt chiếc khăn tắm cạnh giường, đặt vào trong tay cô lau đi.

Tôi hỏi: "Có chuyện gì thế?"

“Không phải anh không cho em bú, bây giờ nó sưng tấy lên.”

Tôi nói: “Vậy thì đi vắt nó ra đi.” 

Liying trợn mắt, cười tinh nghịch: “Không, em muốn anh hút nó ra cho em.”

"Cái gì? Không, không, ông già quá rồi mà còn hành động nữa."

Thực ra, nếu là người phụ nữ khác, nếu tôi không ghét cô ấy thì tôi cũng không bận tâm. Tôi thực sự không biết sữa mẹ có cảm giác như thế nào. Nhưng tôi thực sự xấu hổ khi bú ngực của chị dâu.

Liying lập tức thay đổi sắc mặt, lộ ra vẻ mặt buồn bã, nước mắt lưng tròng nói: “Em biết, anh không muốn làm điều đó bởi vì anh không muốn em.” 

Tôi biết rõ rằng vẻ mặt của cô ấy là giả tạo. Trước đây cô ấy đã từng dùng chiêu này để chống lại tôi. Cô ấy biết tôi không thể chịu được nước mắt của phụ nữ chứ đừng nói đến người chị yêu quý của tôi.

Tôi ngay lập tức đầu hàng và nói: “Được rồi, nhưng đừng trách tôi nếu bạn cắn đứt nó nhé”.

"Sao mày dám!" Cô lập tức chuyển từ khóc thành cười, vẫn là nụ cười tà ác và anh hùng. Cô ấy ngồi cạnh tôi, đặt đầu tôi vào lòng cô ấy rồi kéo dây treo áo ngủ của cô ấy xuống, để lộ hai bầu ngực căng tròn. 

Ngực của Liying không lớn lắm nhưng rất cân đối. Núm vú màu đỏ rất đẹp. Tôi thực sự muốn đưa tay lên đó và vuốt ve cô ấy. 

Như một đứa trẻ đang bú, Liying từ từ đưa núm vú vào miệng tôi. 

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, tôi không còn lịch sự nữa mà nhẹ nhàng đưa núm vú của mình vào miệng. Nằm rên rỉ, tôi nhìn cô ấy và bắt đầu mút. Khi tôi mút, cơ thể Liying tiếp tục run rẩy. Tôi tăng cường độ mút của mình và cơ thể Liying rung chuyển dữ dội. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi yếu ớt dựa vào giường. Tôi biết cô ấy chắc chắn đã bị rò rỉ. 

Lúc này tôi chủ động cười nghịch ngợm hỏi cô: “Em còn muốn bú nữa không?”

Liying hít một hơi, nói: “Đương nhiên là phải bú rồi. Nhưng tư thế này mệt quá, lần này tôi nằm xuống, em bò lên người tôi mà bú.”

Tôi không nghĩ về chuyện đó nhiều nữa. Tôi sợ đè cô ấy nên nghiêng người sang một bên nhưng cô ấy không chịu để tôi ấn vào. 

Tôi bú sữa tươi của cô ấy và cảm nhận được cơ thể Liying đang run rẩy. Khi tôi mút xong, tôi cảm thấy một dòng nhiệt trào ra từ phần mềm mại gần bụng dưới của Liying. Cô ấy lại rò rỉ nữa. 

Tôi hỏi: “Còn sưng không?”

"Không còn chướng bụng nữa. Sữa của tôi có ngon không?"

"Thơm ngon."

“Nó có mùi gì thế?”

"Một chút ngọt, một chút mặn, một chút tanh, ngươi có thể tự mình nếm thử."

“Làm sao người ta có thể tự nuôi sống mình bằng sữa của chính mình?”

"Có ý tứ gì? Không có anh trai ăn sữa của em gái, có anh rể ăn sữa của em dâu, không phải như vậy."

"Tôi sẽ không còn là chị gái của bạn nữa, tôi cũng sẽ không còn là chị dâu của bạn nữa."

"Bạn nghĩ nó là gì?"

"Mẹ sẽ là mẹ nhỏ của con. Nếu con uống sữa của mẹ, con sẽ là con trai nhỏ của mẹ. Hãy gọi mẹ là mẹ nhỏ."

Ngay khi tôi định bác bỏ cô ấy, vẻ mặt cầu xin hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Tôi cũng đầu hàng ngay lập tức. 

"Được rồi được rồi, để anh gọi em là mẹ nhé."

"Con trai nhỏ!"

"Mẹ nhỏ!"

Chúng tôi ôm nhau thật chặt. Những cái lưỡi nhục nhã cũng đan vào nhau, hôn nhau say đắm. 

Bàn tay của Liying xuyên qua bộ đồ ngủ của tôi và nắm lấy con cặc đã cương cứng suốt một ngày của tôi. Sau đó, cô ấy giúp tôi cởi bộ đồ ngủ, ngồi dậy, di chuyển đến bên cạnh con cặc, dùng đôi găng tay nhỏ nhắn mỏng manh nhặt con cặc lên rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm con cặc vào. Nó khiến tôi thoải mái đến mức gần như muốn nổ tung. 

Cô ấy dừng lại và nghiêm túc nói với tôi: “Anh rể, em chưa bao giờ làm điều này với ai khác. Chồng trước của em đã yêu cầu em làm điều này và thậm chí còn yêu cầu đánh em”.

Tôi vội nói: “Tôi biết, tôi biết”. Tôi không thể giúp được. Anh di chuyển chân của Liying và muốn có tư thế 69 với cô. 

Không ngờ, Liying đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi. Hãy nói to: "Không! Không! Không!"

Tôi rất ngạc nhiên và không hiểu tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy. Anh vội vàng nói: “Xin lỗi, Liệt Anh, lẽ ra tôi không nên xâm phạm em.”

Liying quay lại và ôm tôi bằng nước mắt. Tôi biết đây là những giọt nước mắt thật sự. 

Cô nói: "Anh tốt, anh đừng hiểu lầm. Không phải em không muốn anh chạm vào em, mà là em cảm thấy mình không còn trinh nữa, không xứng đáng đưa cho anh. Đều là lỗi của anh. Trước đây em muốn đưa cho anh, chỉ là anh không muốn thôi."

Sau khi hiểu ra toàn bộ câu chuyện, tôi chân thành nói: “Nói dối, nhìn anh đi, em sẽ không bao giờ ghét anh. Anh nói vậy thì tôi cũng có rất nhiều phụ nữ, họ không xứng với anh”.

"Cái đó thì khác. Anh bạn tốt, để em giúp anh hút nó bằng miệng nhé."

"KHÔNG!" Tôi nói một cách kiên quyết: “Hôm nay anh phải nghe tôi.”

Tôi hôn miệng Liying, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, hôn cô ấy thật mạnh khiến Liying không thở được. 

Sau đó, anh hôn lên chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực hồng hào và vòng eo thon gọn của cô rồi cởi váy ngủ của cô. Khi anh chuẩn bị cởi quần lót của cô, anh phát hiện dây quần lót của cô không phải là dây thun mà là một sợi dây rất chắc chắn, vướng vào eo cô không thể cởi ra được. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Lúc này Liying đã có được chút sức lực, khi thấy tôi không thể cởi nó ra, cô ấy cười tinh nghịch và đắc thắng. 

Tôi nhìn quanh và thấy một con dao gọt hoa quả trên bàn. Sau đó, anh ta nhảy ra khỏi giường, nửa giây sau lại nhảy trở lại, cưỡi lên người Liying và cắt quần lót của cô khi Liying không phản ứng. 

Liying lại rơi nước mắt: “Anh ơi, xin anh đừng đi đến nơi mà tên khốn kiếp đó đã đi.”

Trước khi kịp nói xong, cô ấy đã hét lên vì tôi đã hôn con gái nhỏ của cô ấy. Anh không có thời gian để đánh giá kỹ lưỡng âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô nên đã sử dụng đủ loại kỹ năng lưỡi: mút, liếm, mút và gặm. 

Liying lập tức mất đi khả năng phản kháng, liên tục rên rỉ, thân thể không ngừng lắc lư. Nước ngọt và mặn của cô ấy chảy vào miệng tôi. 

Khi cảm thấy gần như đã xong, anh nhấc con cặc dài của mình lên và từ từ tiến vào âm hộ nhỏ của Liying. Tôi gầm gừ nhỏ và dốc hết sức vào rồi từ từ đứng dậy cúi xuống xem phản ứng của Liying. 

Cô ấy rên rỉ to hơn và ôm đầu tôi trong sự xúc động. 

"Anh, cảm ơn anh đã không chê bai em, em rất vui. Anh còn nhớ trước kia anh từng có bạn gái, vì cô ấy không còn trinh nên anh không muốn cô ấy sao? Cho nên em rất sợ hãi, lòng tự trọng thấp, trong lòng cũng rất mâu thuẫn. Em muốn đến gần anh, nhưng em cũng sợ anh không quan tâm đến em."

"Em còn nhớ chuyện đó không? Thực ra anh không nghĩ cô ấy không còn trinh, mà là vì cô ấy đã có bạn trai. Cô ấy ghét nghèo mà thích giàu. Anh đã không muốn cô ấy từ lâu rồi. Tôi chỉ kiếm cớ nói rằng cô ấy không còn trinh, và tôi muốn làm nhục cô ấy. Làm sao em có thể liên hệ được với chính mình? Hãy nhớ rằng, anh trai em sẽ luôn yêu em. Nếu em không lấy chồng nữa, anh ấy sẽ luôn chăm sóc em. Em hiểu không?" 

Liying gật đầu đáp lại và di chuyển cơ thể lên cao để đáp lại tác động của tôi.

Cô ấy run rẩy, ôm chặt tôi và nói: "Anh ơi, nhanh lên, nhanh lên, cố gắng hơn nữa."

Tôi mỉm cười hỏi cô: “Em làm gì vội vậy?” 

Liying rất nhút nhát.

"Anh tệ quá, anh tệ quá."

"Nói nhanh cho anh trai biết, tại sao vậy?"

Liying biết tôi muốn cô ấy nói gì. Anh ngượng ngùng ghé sát cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai tôi thì thầm: “Anh ơi, em nhanh lên và đẩy cặc nhỏ của em gái anh mạnh hơn nữa đi.”

Tôi lập tức hưng phấn, tăng sức mạnh ở thắt lưng và nhanh chóng đứng dậy. 

“Chị tốt, chị thấy khỏe không?”

"A! A! Thật tốt quá, ca ca, ca ca, tiểu ba, tiểu nhi tử, tiểu mẫu ngươi thật vui vẻ. Em gái của ta nóng lòng muốn chết ở trong ngực của ca ca."

Tôi cũng hưng phấn hét lên: “Chị dâu ngoan, chị dâu ngoan, mẹ nhỏ, con trai nhỏ của tôi sắp giết chết chị rồi.”

Liying cũng có được sức mạnh và thực sự quay lại và ngồi lên tôi, nâng lên hạ xuống bằng tất cả sức lực của mình. 

Tôi hưng phấn cả ngày như muốn nổ tung nhưng lại chờ cô ấy cùng nhau lên đỉnh nên đành chịu đựng. Thấy cô ấy sắp đạt cao trào, tôi lại từ chối cô ấy và giáng cho cô ấy hơn trăm cú rồi xuất tinh. 

Tinh chất nam tính của tôi đốt cháy bên cạnh Liying, và tinh chất âm đạo của Liying phun ra cũng đốt cháy đầu cặc tôi. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Một lúc sau, Liying bị tôi lấn át và chuyển động. Tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi để cô ấy bò lên người tôi. 

Liying thở dài nói: “Sư tỷ nếu biết được sẽ rất tức giận.”

Tôi mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, chúng ta sẽ ở cùng nhau khi anh đưa em về.” Sau đó, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh muốn hai chị em ở cùng nhau”.

Liying đỏ mặt nói: “Nếu chúng ta còn ở bên nhau, chị không thể đánh chết em được.”

Tôi thấy cô ấy quả thực có chút lo lắng nên nghiêm túc nói: “Chị nhất định sẽ tiếp nhận em. Nếu em không tin thì bây giờ chúng ta hãy gọi cho chị ấy nhé.”

Liying ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh rể tôi thực sự nghĩ vậy sao?”

Tôi biết cô ấy không tin nên tôi nhấc chiếc điện thoại cạnh giường bấm số của Lệ Nguyên. Liying mở miệng với vẻ hoài nghi và nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Chào chị?" (Vì Lệ Viễn hơn tôi một tuổi, luôn quan tâm tôi như em gái nên tôi luôn gọi cô ấy là chị)

"A, là A Đồng, sao cậu lại gọi cho tôi? Tôi vừa định gọi cho cậu, lại sợ cậu nói tôi luôn là của mẹ chồng."

"Anh bận quên mất, em đừng tức giận, anh không sao. Hiện tại anh đang ở nhà Lý Anh, anh muốn bàn một chuyện với em. Chồng của Liying nghiện ma túy, họ đã ly hôn. Anh muốn đưa Liying và đứa trẻ về sống với chúng ta, em có đồng ý không?"

"Chuyện này anh không cần phải hỏi tôi. Nếu cô ấy muốn thì tất nhiên là có thể."

"Anh không ghét cô ấy sao? Anh đã tha thứ cho cô ấy chưa?"

“Trước đây tôi hay nói những lời giận dữ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy có chút hối hận. Tôi hy vọng cô ấy có thể tha thứ cho tôi. Kỳ thực, tuy chúng tôi không cùng một mẹ sinh ra nhưng tôi luôn coi cô ấy như em gái ruột của mình.”

"Cảm ơn chị. Tôi cũng thay mặt Liying cảm ơn chị. Nhưng còn một điều nữa, chị phải tha thứ cho em trước khi em có thể nói cho chị biết."

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết tôi không thể tha thứ cho bạn điều gì."

"Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em, bây giờ em ngủ cùng giường với Liying."

"Có chuyện gì thế? Không phải hai người chưa ngủ với nhau đâu."

“Tôi không chỉ ngủ chung giường mà cặc của tôi còn cắm vào âm hộ của cô ấy, anh tha thứ cho tôi được không?”

Chị tôi không ngạc nhiên. Cô im lặng một lát rồi nói: “Tôi đã mong đợi ngày này, anh từng tắm chung, cô ấy luôn nói muốn cưới anh.” Em gái tôi cũng cười nói: “A Tông, anh có nhớ ngày xưa khi cãi nhau với em, cô ấy nói sẽ cướp chồng tôi đi. Để chọc tức tôi, cô ấy còn ngủ giữa chúng ta, không cho tôi đánh em. Lần này cô ấy đã có được điều mình muốn rồi.”

Liying lập tức nhấc máy và khóc: "Chị ơi, tất cả là lỗi và sự thiếu hiểu biết của em. Xin hãy tha thứ cho em. Em sẽ không cướp chồng của chị đâu".

"Được rồi, Liying, anh không trách em, anh hoan nghênh em trở về. Anh ấy có nhiều bạn gái như vậy. Anh về giúp em chăm sóc anh ấy nhé. Anh sẽ không để ý đến mối quan hệ của em. Khi em quay lại, ba người chúng ta sẽ ngủ chung giường."

(Thật ra, khi Liyuan lần đầu tiên phát hiện ra tôi có người yêu ở bên ngoài, cô ấy đã tức giận đến mức gần như phát điên. Sau đó, một chuyên gia đã dạy tôi một câu thần chú. Khi tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ, những suy nghĩ và phép thuật mạnh mẽ của tôi đã bắn vào người phụ nữ. Người phụ nữ đó không còn ghen tuông nữa và sẽ tuyệt đối chung thủy với tôi. Tất nhiên, điều này đòi hỏi rất nhiều nỗ lực. Vì lý do này, tôi đã kiêng quan hệ tình dục trong một năm và buông bỏ tất cả những thứ khác. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của sư phụ, tôi đã thử. với Liyuan vào ngày đầu tiên và dụ dỗ thư ký của cô ấy trong văn phòng của cô ấy. Kết quả là Liyuan không những ngừng ghen tuông mà còn để tôi đưa cô thư ký xinh đẹp và dễ thương của cô ấy đến chơi với tôi và cho chúng tôi ngủ chung giường. Từ đó trở đi, tôi không còn sợ những người phụ nữ xung quanh mình sẽ ghen tị hay không chung thủy nữa.

Lúc này, tôi bắt đầu di chuyển bên dưới, Liying không ngừng rên rỉ, vẻ mặt cầu xin tôi đừng cử động. 

Nhưng tôi còn phấn khích hơn nữa. Giọng nói của Liying cũng trở nên to hơn, cô không thể nói được điều mình muốn nói. 

Lệ Nguyên ở đầu bên kia điện thoại nói: “Liying, nếu em gọi lại cho anh, anh không chịu nổi nữa. Anh quay lại nhanh nhé. Được rồi, em cúp máy đây.”

Liying cũng đặt điện thoại xuống và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Anh ta cay đắng nói với tôi: “Nếu anh dám đối phó với tôi, hãy để tôi đối phó với anh”.

Khi nói vậy, anh ấy kéo mạnh nó và đẩy nó theo các hướng khác nhau. Nó làm cho tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi hai chúng tôi đang phấn khích thì cánh cửa mở ra và Xuechun hoảng sợ bước vào. Khi tôi nhìn lên và nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy, tôi đã choáng váng. 

Liying biết là Xuechun bước vào, cô không hề có ý định dừng lại hay quay đầu lại. Cô ấy chỉ nói: “Không phải tôi đã cho anh ở ký túc xá qua đêm sao?”

Nhưng tôi thấy rõ ràng khuôn mặt của Xuechun đầy nước mắt và quần áo của cô ấy bị rách. Tôi biết chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Nhanh chóng yêu cầu Liying dừng lại. 

Liying quay lại và bị sốc khi thấy Xuechun như thế này. Cô nhảy ra khỏi giường mà không thèm mặc quần áo. Cô ôm lấy Xuechun, khuôn mặt đầy buồn bã, hoảng sợ và sốc và hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng ngay khi Liying vừa nhảy xuống, con cặc dài 30 cm của tôi đã lộ thẳng ra ngoài. Điều này khiến Tuyết Xuân càng thêm kinh ngạc, không nói nên lời. 

Thân hình xinh đẹp của Liying đang khỏa thân. Thấy Xuechun ngơ ngác, cô ấy bế cô ấy lên đặt cạnh tôi, để cô ấy nằm xuống, nhưng Xuechun vẫn ngơ ngác nhìn con cặc của tôi. 

Liying tỉnh táo lại và nói với tôi: "Hãy nhanh chóng vứt bỏ những điều tồi tệ của mình đi."

Tôi vội túm lấy váy ngủ của Lệ Anh bên cạnh rồi che lại. 

Liying rót cho Xuechun một cốc nước nóng cho cô uống. Lúc này Tuyết Xuân mới lấy lại bình tĩnh, lao vào người Liying và khóc lóc thảm thiết. 

Hóa ra Xuechun thường sống ở đây với Liying. Liying muốn giữ tôi ở lại nên đã mời Xuechun ở lại ký túc xá của tòa báo của họ vài ngày. Không ngờ, giám đốc của họ phát hiện ra chuyện này và cử hai nữ nhân viên còn lại của ký túc xá đó đi công tác. Họ còn đưa cho cô chìa khóa ký túc xá. Họ bí mật mở cửa vào ban đêm, cởi quần áo và muốn cưỡng hiếp Xuechun. Nhưng anh ta không biết rằng Liying thường xuyên cung cấp giáo dục chống bạo loạn và huấn luyện chống bạo loạn cho Xuechun. 

Vì vậy Tuyết Xuân rất sợ hãi khi thấy anh ngủ một mình nên chỉ mặc quần áo nằm xuống, cầm sẵn bình xăng nhỏ và con dao gọt hoa quả mà Liying đưa cho. 

Xuechun tỉnh dậy khi kẻ biến thái đang cởi quần áo cho cô. Tên biến thái lập tức dùng tay chặn miệng cô lại. Do được huấn luyện như thường lệ, Xuechun theo phản xạ cầm bình xăng xịt vào mặt tên biến thái, sau đó cầm dao gọt hoa quả đâm vào phần thân dưới của tên biến thái. Tên biến thái hét lên hai tiếng rồi buông tay ra. Xuechun chạy về phía cửa, nhưng cửa đã bị khóa. Khi Xuechun mở khóa, tên biến thái lại đuổi kịp và tóm lấy vai cô. Xuechun đá anh ta về phía sau. (Mở cánh cửa bị khóa và bay tới bay lui đều đã được huấn luyện hàng nghìn lần.) Xuechun đã trốn thoát được. Cô theo bản năng chạy về phía Liying. Sau khi vào cửa, cô ấy mới nhớ ra tối nay mình ở đây, nhìn thấy cảnh đẹp như vậy nên cô ấy sợ hãi, hoảng hốt và sốc. 

Liying nghe xong tức giận đứng dậy và định xử lý kẻ xấu. Tôi chặn Liying và nói với Xuechun: "Bạn muốn trừng phạt kẻ xấu đó như thế nào?"

Xuechun nhìn tôi khỏa thân, xấu hổ cúi đầu nói: "Tôi không biết."

Liying tức giận nói: “Đương nhiên là ngàn vết cắt. Anh ơi, anh có ý gì vậy?”

Tôi chưa kịp nói gì thì Xuechun đã hỏi Liying: "Cô ấy không phải là anh rể của cô sao? Tại sao bây giờ cô lại gọi cô ấy là anh trai?"

Liying vui mừng nói: "Cô gái ngốc nghếch, anh ấy không chỉ là anh rể của tôi mà còn là anh trai tôi, sau này anh ấy cũng sẽ là chồng tôi. Việc này tôi sẽ kể cho cô nghe sau. Đầu tiên, hãy nói cho tôi biết cô muốn trừng phạt anh ấy như thế nào."

Tôi nói: “Việc này có thể công khai hoặc riêng tư, cậu có thể bắt anh ta phải trả một số tiền lớn, hoặc có thể khiến anh ta mất đi thứ gì đó. Đương nhiên, nếu muốn anh ta bị xóa sổ ngàn lần thì cũng có thể.”

“Anh có khả năng đó à?”

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin ta, ngươi có thể thử xem."

Liying vuốt ve Xuechun trong tay và hỏi ý kiến ​​của cô. 

Tuyết Xuân rất tốt bụng nói: "Quên đi, dù sao hắn cũng không có lợi dụng." Cô ngượng ngùng nói: “Có lẽ tôi đã làm hỏng đồ của anh ấy.”

"Không, như vậy không được. Chẳng phải cậu đang chiều chuộng người xấu sao?" Liên kiên quyết phản đối.

Tôi nói: “Được rồi, trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu tình hình vết thương của anh ấy. Nếu anh ấy bị thương nặng thì phải bồi thường một số tiền lớn. Nếu anh ấy bị thương nhẹ thì để anh ấy mất một ngón tay và phải bồi thường một số tiền lớn. Bạn nghĩ thế nào?”

Liying đồng ý, nhưng Xuechun nói: "Chặt ngón tay của bạn sẽ là quá tàn nhẫn."

Tôi nói: “Nếu ông không chặt ngón tay của anh ta thì hãy để anh ta đi tù mười năm”.

"Vậy ngồi năm năm đi."

Liying nhéo mạnh Xuechun và nói: "Bạn thực sự đang cầu xin kẻ xấu."

Xuechun ngay lập tức hét lên. Liying cảm thấy rất có lỗi với cô và nhanh chóng bắt đầu xoa bóp cô lần nữa. 

Tôi trông buồn cười và nói: "Tôi có tiếng nói cuối cùng về vấn đề này." Sau đó, tôi nhấc điện thoại, bấm số thư ký riêng của mình và nói với cô ấy: "Là tôi. Cô gọi ngay cho Lý Lão Hài và yêu cầu anh ấy gọi lại cho tôi."

Li Laohei là một tay xã hội đen. Anh ấy từng muốn tống tiền tôi và nhờ tôi chăm sóc anh ấy, nhưng tôi không làm khó anh ấy quá. Tôi bảo anh ta chỉ ăn tống tiền hoặc tống tiền những người kiếm lợi bất chính. Anh ấy khá ngoan ngoãn và coi tôi là anh cả từ đó. Nếu tôi có bất tiện gì, anh ấy sẽ giải quyết giúp tôi. Nếu anh ấy có khó khăn gì, chỉ cần anh ấy không làm điều xấu, tôi đã nhiều lần giúp anh ấy giải quyết nên anh ấy rất nghe lời tôi. 

Tôi đặt điện thoại xuống được mấy phút, Lý Lão Hắc gọi cho tôi: "Anh ơi, có chuyện gì vậy? Muộn thế này mà anh vẫn gọi cho em."

"Hãy ghi chép của bạn." Tôi nói với anh ấy nơi làm việc, chức vụ và tên của kẻ biến thái. 

"Anh ta muốn cưỡng hiếp một phụ nữ, nhưng lại bị thương. Hãy đi xem vết thương của anh ta đến mức nào. Sau đó xem anh ta có bao nhiêu tiền, bồi thường 95% trong số đó và để anh ta ngồi tù 5 năm. Nếu anh ta có thái độ không tốt khi nhận tội, anh ta sẽ chặt một ngón tay của mình."

"Được rồi, anh trai đừng lo lắng, tôi sẽ sớm nói rõ cho anh biết."

Đặt điện thoại xuống, cả hai cô gái đều ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Anh ơi, anh là ai? Sao trông anh giống xã hội đen thế?"

Tôi cười nói: “Anh không phải giang hồ, nhưng bọn côn đồ sợ em. Em muốn bọn côn đồ làm một số việc tốt. Được rồi, chỉ mới hai giờ chiều thôi, chúng ta ngủ một lát đi.”

Tuyết Xuân nhìn hai người chúng tôi nói: “Hai người đi ngủ đi, tôi ngồi trên sô pha một lát.”

Liying gật đầu cái mũi xinh đẹp của mình và nói, cậu bé ngốc nghếch, hãy nghe sự sắp xếp của tôi. Sau đó anh kéo cô vào phòng tắm và giúp cô tắm. Anh ấy thậm chí còn quay lại và hỏi tôi: "Em có muốn giặt chung không?"

Xuechun túm lấy tai cô và kéo cô vào phòng tắm. 

Nhìn hai cô gái dễ thương, tôi lắc đầu. 

Mười phút sau, hai người đẹp mặc yukata bước ra. Cả hai đều là những người đẹp có một trong một nghìn người. Khi họ mặc bộ đồ ngủ đẹp đẽ bước ra, tôi thực sự rất phấn khích và cặc tôi lại cứng lên. 

May mắn thay, tôi đã mặc đồ ngủ rồi nên tôi sẽ không tự biến mình thành trò cười. Tôi cũng vào phòng tắm rửa sạch.

