============================================================
  Đứa trẻ hư hỏng từ trường nghệ thuật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%97%9d%e6%a0%a1%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a8%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

1. Cảm giác khỏa thân

Tôn Minh Trạch, năm nay 27 tuổi. Sau khi tốt nghiệp trường Cao đẳng Mỹ thuật Thành phố A cách đây 5 năm, cô ở lại trường và trở thành nữ giáo viên. Cô được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất trường Cao đẳng Nghệ thuật. 

Chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, thân hình ngọc ngà, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, khe ngực sâu, trong trẻo và thanh tú, những đường cong tinh xảo, vòng eo mịn màng và cặp mông thịt có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay đã khiến cô được vô số đàn ông sủng ái. 

Khóa học chính của Sun Mingze là dạy khiêu vũ. Vì có thân hình đáng tự hào là 1,72 mét nên Sun Mingze thỉnh thoảng tham gia một số công việc người mẫu trong và ngoài trường học. 

Dù Sun Mingze không phải là người mẫu chuyên nghiệp nhưng sau nhiều năm rèn luyện nghệ thuật sân khấu, khí chất nghệ thuật và sự tự tin mà Sun Mingze sở hữu đã giúp Sun Mingze thoải mái hơn trong nhiều dịp khác nhau. 

Sun Mingze kết hôn với một giáo viên ngoại ngữ tại trường của anh ba năm trước và vẫn chưa sinh con. Họ của ông Sun Mingze là Yu, và tên ông là Yutian. Con trai lớn của anh, Sun Mingze, 2 tuổi. 

Trường Nghệ thuật là nơi có bầu không khí học thuật mạnh mẽ. Do nghệ thuật, trong khuôn viên trường thường có nhiều suy nghĩ và sự kiện khác với người thường. 

Vì vậy, cuộc sống của Sun Mingze và những người khác trong trường nghệ thuật có phần khác biệt với những người bên ngoài. Tuy nhiên, trong thế giới với những quan niệm ngày càng đa dạng thì sự khác biệt này là bình thường. Vì vậy, Sun Mingze về cơ bản hài lòng với cuộc sống của mình. 

Sun Mingze là cựu sinh viên đại học của thư ký Liu Xiaoyun của Qin Shouren. Trong một bữa tiệc, Qin Shouren gặp Sun Mingze thông qua Liu Xiaoyun. Anh bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của người phụ nữ này và muốn có được cô. 

Vào một buổi chiều cuối tuần của mùa hè, khoảng sáu giờ, Sun Mingze nằm một mình trên ghế sofa ở nhà mệt mỏi. Các chương trình trên TV rất nhàm chán và không thú vị. Hai năm qua, Ngọc Thiên đi du lịch rất lâu, thường ở nhà một mình. 

Lúc này, chuông cửa vang lên. 

Sun Mingze mở cửa và thấy rằng đó là Liu Laoi, chủ một tiệm may trên đường phía sau cổng sau của học viện nghệ thuật. Còn có hai người khác là Zhang Tiezhi và Hu Qiuqiu, đều là bạn của Liu Laoi. 

Sun Mingze thường đến tiệm may của Liu Laoi để may quần áo cho buổi biểu diễn nên rất quen thuộc với họ. Đặc biệt là Lưu Lão Tư. Người này mặc dù nhìn bình thường và có chút tà ác nhưng kỹ năng cắt may của anh ta chắc chắn là đỉnh cao. Các nữ giáo viên ở học viện nghệ thuật đều thích đến chỗ anh may quần áo. 

Sun Mingze đã tiếp xúc với anh ta rất nhiều lần, đến nỗi mỗi khi Sun Mingze may quần áo và cơ thể ở chỗ anh ta, anh ta đều cố ý hoặc vô ý chạm vào một số bộ phận trên cơ thể cô, chơi với cô, ăn một miếng đậu phụ nhỏ, hoặc kể cho tôi nghe một trò đùa tục tĩu với Zhang Tiezhi, Hu Qiuqiu và những người khác để khiến tôi trở nên tục tĩu. 

Về vấn đề này, Sun Mingze không quá quan tâm đến họ. Đã bao nhiêu tuổi rồi, ai vẫn không thể nhìn qua những điều này? 

Hơn nữa, Tôn Minh Trạch có ý thức cân đối của riêng mình, bọn họ không dám tự phụ. Hơn nữa, hầu như tất cả các nữ giáo viên trẻ từ học viện nghệ thuật của họ đến đó để may quần áo đều phải nhận kiểu “đối xử” này. 

Nhưng hôm nay là lần đầu tiên Lưu Lão Tư đến nhà Tôn Minh Trạch. Sun Mingze thấy khá kỳ lạ. Sau khi mời anh vào nhà, Sun Mingze hỏi họ muốn gì. 

Liu Laoi không trả lời trực tiếp Sun Mingze. Anh ta liếc nhìn phòng khách của Sun Mingze, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] và nhìn Sun Mingze một lần nữa, rồi nói: "Cô Tôn hôm nay mặc quần áo thật quyến rũ!"

Lời nói của anh khiến Sun Mingze choáng váng trong giây lát. Sau đó Sun Mingze mới để ý rằng hôm nay cô mặc một chiếc áo phông mỏng màu be vừa qua rốn, bên dưới là một chiếc quần bó màu trắng. Chúng cũng rất mỏng và có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót hình chữ T bên trong. Mặt trước của chiếc quần lót này có hình chữ V sâu, diện tích rất nhỏ. Có một dải ren ở phía sau và chỉ có một hình tam giác nhỏ nối với quần. Đồ lót có màu xám nhạt và có thể nhìn thấy rõ từ bên ngoài. Không ngờ anh chàng này vừa bước vào đã tìm thấy chiếc quần lót hình chữ T của mình. 

Nhưng Sun Mingze đã sớm trở lại bình thường. Cô ấy là một người rất cởi mở và không phản đối việc thể hiện khía cạnh gợi cảm của mình. Sun Mingze thường xuất hiện trong những bộ trang phục như vậy trong nhiều dịp khác nhau. Liu Laoi và những người khác thường nhìn thấy Sun Mingze trong những bộ trang phục gợi cảm, nhưng cô ấy không có gì sai cả. Tuy là một người đẹp rất cởi mở nhưng cô lại rất nghiêm khắc trong đạo đức tình dục và không bao giờ để mình làm điều gì xúc phạm đến chồng. Sun Mingze biết mình sẽ không dám có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào khi đến đây. 

Sun Mingze nói với họ: "Bạn không đến gặp tôi chỉ để nói tôi gợi cảm! Nhưng đừng cố lợi dụng tôi!"

Hu Qiuqiu mỉm cười nói: "Ở đâu! Ở đâu! Chúng ta sao dám làm thế! Tôi chỉ không có việc gì làm, muốn đến nhà anh xem thử!"

Trương Thiết Cam tiếp lời nói: "Sư phụ Ngọc Thiên của ngươi không có ở nhà sao?"

Tôn Minh Trạch cười nói: "Anh ấy đang đi công tác, tôi nghĩ anh đã biết từ lâu rồi? Bằng không, anh có dám đến chỗ tôi không? Trinh sát khá chính xác! Này, Lưu Lão Tự, hôm nay anh rảnh quá à?"

Lưu Lão Tư vẻ mặt giễu cợt nói: "Hôm nay công việc của ta không có nhiều, nên nghỉ ngơi đi, nếu không thì sống có ý nghĩa gì?"

Sun Mingze pha trà cho họ, mọi người ngồi trò chuyện trong phòng khách. Trong khi Sun Mingze đang đi pha trà, Sun Qingqing cảm thấy rõ ràng rằng đôi mắt của họ đang nhìn chằm chằm vào chiếc quần hình chữ T để lộ bụng dưới và mông của Sun Mingze, cũng như ngực của Sun Mingze. Vì Tôn Minh Trạch không có ý định ra ngoài nên anh ấy không mang theo áo ngực. Trong những điều kiện ánh sáng nhất định, anh và những người khác sẽ có thể nhìn thấy qua lớp áo phông mỏng núm vú của bộ ngực cao, đầy đặn và cương cứng bên dưới. 

Sun Mingze không để ý đến họ, và họ cũng không đi xa hơn. Sau khi trò chuyện đủ thứ, Lưu Lão Tự đột nhiên ngập ngừng hỏi Tôn Minh Trạch: "Thầy Tôn, tôi nghe nói có rất nhiều nữ giáo viên trong học viện nghệ thuật của thầy đã chụp ảnh thân thể của họ. Thầy cũng chụp ảnh phải không?" 

Tôn Minh Trạch trả lời: "Cái gì? Bạn đã nghe ai?"

Lưu Lão Tư lại cười: "Đừng phủ nhận, không phải nói chúng ta am hiểu trinh sát sao? Tôi đã trinh sát rồi! Tôi biết ai quay phim ai!" Sau đó anh ta nhắc đến tên của một số giáo viên nữ ở trường của Sun Mingze.

Những người này thực sự tuyệt vời và điều đó không tệ chút nào! Tôn Minh Trạch nói với bọn họ: “Chúng ta bắn nó thì sao?

Đó là nghệ thuật. Bạn không được phép nghĩ sai! Hu Qiuqiu cười khúc khích vài tiếng và nói: "Thầy Tôn, xem thầy nghĩ về chúng em như thế nào! Chúng tôi biết rằng đó là nghệ thuật và chúng tôi đã không nghĩ sai về nó. Chúng tôi chỉ đang hỏi thôi. Và thầy Tôn, chúng em có thể xem nghệ thuật vẽ trên cơ thể của thầy được không?”

Tôn Minh Trạch lại cười: "Đi, đi, đi! Bạn biết loại hình nghệ thuật nào? Rõ ràng là bạn muốn thưởng thức đôi mắt của mình!"

"Cứ cho chúng tôi xem đi! Thân thể của ngươi đẹp như vậy, ngươi nên cho người khác xem nhiều hơn." Thấy Tôn Thanh Thanh không đồng ý, ba người không biết xấu hổ cầu xin Tôn Minh Trạch đến, đồng thời không ngừng khen ngợi Tôn Minh Trạch.

Lúc đầu Sun Mingze phớt lờ họ. Họ liên tục cầu xin. Một lúc lâu sau, Tôn Minh Trạch mới có chút không kiên nhẫn nói: "Nhìn các ngươi trưởng thành nam nhân đều có đạo đức! Được, được! Hôm nay tâm trạng ta rất tốt nên ta sẽ để ngươi mở rộng tầm mắt! Tuy nhiên, tôi sẽ nói những điều xấu xí trước! Các bạn chỉ có thể xem ở đây, khi xem phải thành thật, đừng có ý nghĩ không đúng đắn, sau khi xem xong đừng nói nhảm!” 

"Được rồi! Được rồi! Được!" Ba người vui mừng đến nói không rõ ràng.

Những bức ảnh nghệ thuật về cơ thể con người mà Liu Laoi và những người khác đề cập đều được chụp ở phần trước của học viện nghệ thuật. Khi đó, lãnh đạo trường cao đẳng mỹ thuật đã tìm một số nữ giáo viên và sinh viên trẻ và cho biết khoa mỹ thuật của trường mỹ thuật thiếu một số hình ảnh cơ thể người để phục vụ cho mục đích giảng dạy. Những người mẫu được thuê từ bên ngoài nhà trường có số liệu không đạt yêu cầu và không thể đạt được kết quả giảng dạy tốt. Vì vậy, họ muốn mời một số nữ giáo viên và nữ sinh có thân hình đẹp để phát huy phong cách của mình và có một số đóng góp cho trường.

Lúc đầu tất cả đều không đồng ý, nhưng sau đó lãnh đạo trường vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ và hứa sẽ trợ cấp đáng kể cho những ai chụp ảnh. Họ suy nghĩ một lúc và cảm thấy các điều kiện có thể chấp nhận được, nó dành cho nghệ thuật và nó sẽ chỉ được lưu hành trong một khu vực nhỏ nên tất cả đều đồng ý.

Cô Sun Qing rất hài lòng với cơ thể của mình. Cô ấy có đôi mắt to, chiếc mũi cao và đôi môi hơi mỏng, lộ ra vẻ lạnh lùng. Thân hình của Sun Mingze tuy mảnh mai nhưng bộ ngực của cô lại rất săn chắc, đầy đặn và cao ráo. Thật khó để tưởng tượng rằng một thân hình mảnh mai như vậy lại được bao bọc bởi bộ ngực trắng nõn tròn trịa, săn chắc và run rẩy như vậy. Cô ấy rất hài lòng với bộ ngực của mình.

Mông của cô Sun rất nữ tính, cặp mông trắng nõn, mềm mại và săn chắc, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và hếch lên. Cặp mông xinh đẹp của cô hơi hếch lên và đung đưa khi bước đi, cặp mông nghiêng trái phải rất gợi cảm và hấp dẫn. Thậm chí, cô còn có thể cảm nhận được có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào mông mình khi cô đi ra đường. Thầy Tôn có một đôi chân thon thả không hề có chút mỡ thừa nào. Họ mạnh mẽ và thẳng thắn, điều này khiến Sun Mingze tự hào nhất. 

Để có được thân hình đáng tự hào như vậy, Sun Mingze thực sự muốn chụp một bức ảnh khi nó đẹp nhất và biến nó thành một món quà lưu niệm đẹp đẽ. 

Tổng cộng có bốn giáo viên và ba học sinh tham gia chụp hình, mỗi người chụp hàng trăm bức ảnh. Cuối cùng, nhà trường đã chọn ra hàng trăm bức ảnh đẹp nhất để làm tài liệu giảng dạy, sau đó đóng thành tập và gửi cho từng người tham gia. 

Tham gia quay phim lần này có Sun Mingze, giáo viên Zhou Xiaolin từ khoa khiêu vũ, các giáo viên Mo Hui và Luo Mingjuan từ khoa biểu diễn, Tiểu Lýli, chủ tịch hội sinh viên khoa khiêu vũ, Chen Xue, trưởng đoàn kịch và Liu Miaojin, lãnh đạo hội sinh viên khoa biểu diễn. 

Bảy người trong số họ đều là những mỹ nhân nổi tiếng trong học viện nghệ thuật, trong đó Sun Mingze là người nổi bật nhất trong số họ về hình thể và ngoại hình. 

Bình thường, Qin, Liu, Laoi và những người khác sẽ không chớp mắt khi nhìn thấy Sun Mingze, nhưng bây giờ khi nhìn thấy ảnh thi thể của họ, họ càng lo lắng hơn. Khi Tôn Minh Trạch vào phòng lấy album ảnh, Zhang Tiezhan hỏi: "Thầy Tôn, thầy thực sự cởi trần và chụp ảnh cho người khác à?"

Tôn Minh Trạch cười mắng hắn: “Sao lại sốt ruột thế? Bạn trông giống như một tay xã hội đen! Nếu bạn lấy nó ra, bạn sẽ không nhìn thấy mọi thứ sao?"

Lưu Lão Tư cũng nói: “Ngươi thật sự là một tên khốn nạn ngu ngốc. Làm sao có thể gọi đó là nghệ thuật vẽ trên cơ thể nếu bạn không cởi quần áo ra?”

Ngay khi Sun Mingze lấy cuốn album ảnh ra, họ lập tức vây quanh anh. Nhìn thấy hình ảnh body của một số mỹ nhân đến từ Sun Mingze và các trường nghệ thuật khác trong album ảnh, họ không khỏi nuốt nước miếng. 

Sun Mingze có phần xấu hổ khi khoe thân hình đẹp trước mặt người khác. Để làm dịu bầu không khí, Tôn Minh Trạch miễn cưỡng cười hỏi bọn họ: "Thế nào? Nó trông có đẹp không? Ai có thân hình đẹp nhất?"

"Đương nhiên là của ngươi, Tôn lão sư! Đây mới là nghệ thuật chân chính!" Lưu Lão Tứ đáp. 

"Bạn biết cách thông minh! Bạn cũng biết nghệ thuật? Vậy để tôi hỏi bạn, tại sao cơ thể tôi trông đẹp thế?"

“Trước hết, cơ thể bạn phải mịn màng, trắng trẻo và cân đối, mọi đường cong đều vừa phải. Đẹp nhất là đôi chân của em, thẳng và thon”.

Dù sao Lưu Lão Tự cũng có học thức chút ít, lời nói cũng khá tốt. Zhang Tiejie không thể làm được. Anh ta là một ông chủ lớn, vậy anh ta có thể nói gì? Anh ấy nói: “Tôi nghĩ ngực của cô Sun rất đẹp. Nhìn kìa, chúng giống như hai quả bóng cao su nhỏ. Chúng tròn và cương cứng, núm vú hồng hào và mềm mại, giống như một trinh nữ chưa chồng. Tôi thực sự muốn đi lên và hút chúng. Phần lông mu giữa hai chân của thầy Tôn rất bí ẩn và hấp dẫn. Ước gì tôi có thể chạm vào nó."

Sun Mingze gần như không nói nên lời, mặt đỏ bừng. Tôi tự nghĩ: "Mấy gã này, mình hỏi về hình dáng cơ thể của mình mà hắn lại nói xấu quá".

May mắn thay, Hu Qiuqiu đột nhiên hỏi: "Thầy Tôn, thầy và thầy Mo Hui đều đã kết hôn. Chụp những bức ảnh này, cô không sợ chồng phản đối sao?”

Tôn Minh Trạch nhân cơ hội bình tĩnh lại, trả lời anh: “Tất nhiên là chúng tôi đã hỏi ý kiến chồng rồi. Họ đều là những người hiểu nghệ thuật và sẽ không phản đối chúng tôi." Quả thực, chồng của Sun Mingze chưa bao giờ can thiệp vào Sun Mingze, cũng giống như Sun Mingze hiếm khi can thiệp vào anh ta. 

Hồ Thu Thu lại hỏi: "Những bức ảnh này là ai chụp?"

Sun Mingze nói với anh: "Đó là giáo viên có râu Wang của Khoa Mỹ thuật."

Trương Thiết Cương ở bên cạnh nói: “Lão công của ngươi thật sự là người cởi mở, ngươi cũng thật sự là người cởi mở. Bạn dám cởi quần áo và chụp ảnh người khác. Vương râu quai nón thật sự là một bữa tiệc mãn nhãn!"

Tôn Minh Trạch cười, lại mắng hắn: “Ở đâu mà ngươi cho rằng Vương sư phụ không dâm đãng bằng ngươi?

Chúng tôi làm điều này vì nghệ thuật! Ngoài ra, không phải bây giờ các bạn đang thưởng thức đôi mắt của mình sao? Đây là sự quyến rũ của nghệ thuật! "

Trên thực tế, họ không chỉ chụp ảnh khỏa thân. Vì những bức ảnh chụp lần này là để học sinh phác họa nên các em phải thể hiện nhiều tư thế khác nhau của cơ thể con người và mỗi tư thế phải được lấy từ tám bộ phận khác nhau. Vì vậy, trong quá trình chụp hình, bảy người mẫu thay phiên nhau tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau như đứng, ngồi, ngồi xổm, quỳ, nằm, nằm, trồng cây chuối, v.v., sau đó cô Vương chụp ảnh từ các hướng khác nhau. Trong trường hợp này, mỗi người trong số họ đều có nhiều bức ảnh về bộ phận riêng tư của mình. 

Chắc chắn, họ đã tìm thấy những bức ảnh như vậy. Bức ảnh đầu tiên tôi nhìn thấy là của Sun Mingze. Trong bộ ảnh đó, Sun Mingze đang quỳ, chống khuỷu tay xuống đất, cằm được chống bằng lòng bàn tay, lưng hướng lên trên và mông cao tạo thành hình dáng con người tuyệt đẹp. Nhìn từ phía trước, tấm lưng xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và nụ cười duyên trên khuôn mặt của Sun Mingze khiến toàn bộ bức ảnh tràn ngập màu sắc nghệ thuật hoàn hảo. Hơn nữa, thầy Vương còn là một nhiếp ảnh gia rất giỏi. Ảnh rất rõ và ánh sáng được sử dụng tốt. Có thể nói bức ảnh này đã khiến Sun Mingze rất hài lòng. 

Tuy nhiên, giáo viên Vương đã chụp tổng cộng 8 bức ảnh về diện mạo này. Ngoài mặt trước đẹp nhất còn có mặt bên, mặt bên và mặt sau và phía sau trực tiếp. 

Điều khiến Liu Laoi và những người khác ngạc nhiên là bức ảnh chụp từ phía trước. Vì Sun Mingze đang quỳ, thân trên cúi xuống và mông nâng cao nên nhìn từ phía trước, hai môi âm hộ và hậu môn của Sun Mingze kẹp giữa hai đùi thon và mịn màng của anh hiện rõ. Môi âm hộ của Sun Mingze không có lông. Dưới ánh sáng, chúng trông đầy đặn, mịn màng và hơi nâu. Khi nhìn thấy bức ảnh này, họ đã rất ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại. 

Mặc dù Sun Mingze đã chuẩn bị tinh thần một phần khi cho họ xem album ảnh nhưng trong lòng anh vẫn có cảm giác kỳ lạ khi nhìn thấy ba người đàn ông nhìn chằm chằm vào bức ảnh chụp vùng kín và hậu môn của Sun Mingze.

Tôi thậm chí còn cảm thấy một sự thôi thúc dâng trào từ sâu trong lòng mình - Tôn Minh Trạch thực ra đang để lộ những bộ phận bí mật nhất của mình cho một số người đàn ông thô tục! 

Lúc này, phần mà Sun Mingze khoe trong ảnh nằm ngay dưới háng của Sun Mingze. Đôi chân của người đẹp vô thức kẹp chặt tay trái, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ bị chiếc quần lót hình chữ T nhỏ và chật hẹp bóp nghẹt. Dường như đang mong đợi điều gì đó!

Tôn Minh Trạch sắc mặt cực kỳ nóng bừng. Tôn Minh Trạch nghĩ mình nhất định đỏ bừng mặt!

Lưu Lão Tư đám người đứng đó hồi lâu mới lên tiếng: "Ồ! Tôn lão sư lại bảo Vương Râu Lớn chụp ảnh như thế này!"

"Thầy Tôn, âm đạo của thầy mịn quá! Còn mượt hơn cả mông và đùi nữa! Ngon quá, trên đó còn có nước nữa!"

Tất cả đàn ông đều muốn giao phối với một vẻ đẹp như vậy! "

“Lỗ đít của thầy Tôn là đẹp nhất, tròn trịa và giống mông nhất! Chỉ cần nhìn vào nó là bạn có thể biết rằng nó chưa bao giờ bị phá hỏng trước đây!” 

Nghe thấy một số người đàn ông đích thân bình luận về vùng kín của Sun Mingze bằng ngôn ngữ thô tục như vậy, mặt Sun Mingze càng đỏ hơn, hai chân trên tay trái siết chặt, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo.

Tôn Minh Trạch vội vàng mắng bọn họ: “Tệ quá. Bạn vẫn muốn nói điều gì đó khi bạn nhìn thấy nó. Sao cậu không quay lại nhanh đi?”

Lưu Lão Tư cười tà ác nhìn Tôn Minh Trạch nói: "Thầy Tôn, nằm mơ ta cũng không ngờ có thể nhìn thấy mông và lỗ đít của ngươi!"

Tôn Minh Trạch đỏ mặt nói: “Hôm nay ở nhà. Bạn có thể đùa bao nhiêu tùy thích. Nếu tôi nói điều này trong học viện, tôi sẽ không đánh mông bạn!" Sau đó họ nhìn nó một lúc lâu trước khi miễn cưỡng lật sang trang tiếp theo.

Nhưng trang tiếp theo cũng thuộc về Sun Mingze. Trong bộ ảnh đó, Sun Mingze đứng thẳng hai chân, cúi người sâu và dùng hai tay ôm bắp chân. Đây là động tác nhảy thông thường, càng đẹp hơn khi Sun Mingze khỏa thân. Nhưng một số bức ảnh trong nhóm này được chụp từ phía sau, cũng thể hiện trọn vẹn những phần bị che giấu của Sun Mingze.

Lưu Lão Tư và ba người còn lại ngơ ngác nhìn bức ảnh. Sun Mingze cũng cảm thấy nóng bừng trở lại, mặt lại đỏ bừng.

Lần này, Liu Laoi và ba người còn lại chỉ đơn giản chọn những bức ảnh lộ âm đạo và hậu môn. Có rất nhiều bức ảnh như vậy và mọi người mẫu họ tham gia buổi chụp đều chụp. Thế là ba kẻ biến thái đã xem và nhận xét phần của mình.

“Thầy Sun B giỏi hơn. Nó mịn và mượt, lông mu phân bố đều quanh môi âm hộ."

"Tôi cũng thích con mèo của Chu Tiểu Lâm, Luo Mingjuan, Tiểu Lýli và Chen Xue. Nó rất nhiều lông và thực sự gợi cảm. Nhưng lỗ đít và bộ ngực của cô Tôn là tuyệt nhất!”

"Sẽ tốt hơn nếu môi âm hộ không có lông. Hãy nhìn môi âm hộ của cô Tôn, chúng trông thật dịu dàng làm sao! Hãy nhìn Chen Xue. Rõ ràng là tối hôm trước cô ấy quan hệ rất nhiều nên hơi đỏ, sưng và tê!”

Sun Mingze nhìn họ xem những bức ảnh với khuôn mặt đỏ bừng. Sự thôi thúc trong lòng khiến Sun Mingze mất kiểm soát. Sau khi họ xem xong, Tôn Minh Trạch còn nói với họ: “Có hay không? Bức ảnh được chụp tại hiện trường! Nó thậm chí còn tốt hơn. Bạn có muốn xem nó không?"

Nói xong lời này, Tôn Minh Trạch hối hận, nhưng Lưu Lão Tư và ba người khác đã hưng phấn đến mức không thể không cho bọn họ nhìn thấy. Không còn cách nào khác, Sun Mingze không còn cách nào khác là lấy chiếc đĩa CD làm từ buổi chụp ảnh lúc đó ra và cho vào đầu DVD. Anh nghĩ rằng hôm nay anh sẽ chỉ để họ xem đủ, để sau này họ không nhìn chằm chằm vào anh một cách thèm muốn.

Một số người trong số họ đã thử hỏi Sun Mingze xem DVD này có thú vị không.

Sun Mingze cười và nói đùa: “Tất nhiên là rất thú vị đối với những bạn không hiểu về nghệ thuật. Cẩn thận quay đầu lại sẽ chảy máu mũi đấy!"

Lưu Lão Tứ cũng cười nói: “Vậy Tôn lão sư cứ để chúng ta thủ dâm ở đây đi.”

Tôn Minh Trạch sắc mặt tuấn mỹ, quát lớn: "Ngươi bắn loại súng gì? Nó làm bẩn ghế sofa của tôi. Xem xong thì về nhà làm tình với vợ đi." Thầy Tôn cũng thản nhiên nói.

Cảnh tượng lúc đó lại xuất hiện trên màn hình TV: trong trường quay, một số nam sinh đang tụ tập xung quanh, và giáo viên Vương của họ được yêu cầu giúp điều chỉnh ánh sáng.

Điều đáng ngạc nhiên là Qin Shouren béo và dâm đãng của Cục Công an cũng ở đó. Anh ấy rất thân với hiệu trưởng. Hôm đó anh đến đó với danh nghĩa sở công an tổ chức buổi chụp ảnh cho trường nghệ thuật để đề phòng tai nạn. Trên danh nghĩa, anh ấy sẽ bảo vệ những người mẫu khỏa thân. Thực ra, là giám đốc công an, ông không biết gì về nhiếp ảnh. Rõ ràng là anh ta ở đó để tận dụng lợi thế và để mắt đến nó.

Trước đây, từ khi Tôn Minh Trạch gặp Tần Thủ Nhân thông qua Lưu Hiểu Vân, anh thường trực tiếp đến gặp cảnh sát trưởng để làm thủ tục biểu diễn nên rất quen thuộc với anh ta.

Người này là một người đặc biệt biến thái. Sun Mingze đã đối phó với anh ta nhiều lần. Mỗi lần Sun Mingze làm thủ tục ở chỗ anh đều nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, thậm chí có lần còn cố tình chạm vào bộ ngực khủng của cô. 

Tôn Minh Trạch không quá quan tâm đến chuyện này, cũng không muốn đắc tội lớn như vậy? Hôm nay khi giám đốc Tần xuất hiện, Sun Mingze tưởng rằng đó là sự bảo vệ của Bộ Công an và chú trọng đến sự nghiệp người mẫu của họ, nhưng không ngờ rằng anh đến chỉ vì cô. 

"Ồ! Có rất nhiều người đàn ông theo dõi khi bạn chụp ảnh? Ngay cả quái thú Tần Thủ Nhân cũng ở đó, hắn thật xinh đẹp! Trong thành mọi người đều biết hắn là cái gì!" Trương Thiết Chi tức giận nói. 

Sun Mingze và bảy người mẫu nữ khác khỏa thân đứng dưới ánh sáng mạnh, thay phiên nhau tạo dáng theo yêu cầu của thầy Vương. 

Màn hình chiếu đoạn Sun Mingze bước ra tạo dáng quỳ gối. Trên màn hình, giáo viên Vương yêu cầu Tôn Minh Trạch quỳ xuống và nâng mông của Tôn Minh Trạch lên cao nhất có thể. 

Lúc này, camera ở ngay phía sau Sun Mingze, chụp rõ ràng vùng kín và hậu môn của Sun Mingze. Bởi vì hông của Sun Mingze hơi lắc lư nên thầy Vương không hài lòng nên đích thân đến sửa Sun Mingze. 

Lúc này, Tần Thủ Nhân đi lên trước nói: "Vương lão sư, ngươi chỉ cần chụp ảnh, ta giúp ngươi định vị."

Tôi nhìn thấy anh ấy một tay ôm lưng Sun Mingze và tay kia đặt lên mông Sun Mingze để giúp Sun Mingze nâng lên. 

Trên màn hình có thể thấy tay của Giám đốc Tần được đặt rất thẳng, các ngón tay của ông đã đặt trên môi âm hộ cạnh cửa âm đạo của Tôn Minh Trạch. 

"Xem Tần tổng thật vô liêm sỉ! Bà nội hắn còn chạm vào môi âm hộ của Tôn sư phụ!!” Vương Râu chửi bới. 

Tôn lão sư đỏ mặt, vội vàng nói: "Đừng nói nhảm. Đạo diễn Tần là người yêu nghệ thuật. Anh ấy thường đến học viện để xem chúng tôi tập luyện. Anh ấy đang giúp nhiếp ảnh gia điều chỉnh tư thế của chúng tôi.”

Nhưng lúc này, Sun Mingze cũng nhớ lại cô cảm nhận rõ ràng bàn tay của Giám đốc Tần chạm vào âm đạo của mình, khiến cô cảm thấy khá xấu hổ. Việc Sun Mingze khỏa thân trước mặt nhiều học sinh như vậy đã là điều không tự nhiên rồi. Càng xấu hổ hơn khi Sun Mingze tạo dáng để người khác quay phim bằng máy ảnh từ phía sau, chưa kể còn bị đạo diễn Tần khét tiếng dâm đãng chạm vào như thế này trước mặt rất nhiều người! 

Tôn Minh Trạch còn nhớ rõ, lúc đó trong lòng tuy rằng hưng phấn, nhưng trong lòng cũng có một loại hưng phấn. Sự phấn khích này xuất hiện khi Sun Mingze bước vào trường quay và bắt đầu cởi quần áo ở nơi công cộng. Sự hưng phấn này càng thăng hoa khi anh nâng mông của Sun Mingze lên trong tư thế đó. Khi đạo diễn Tần chạm vào bộ phận nhạy cảm của Tôn Minh Trạch, sự hưng phấn lên đến đỉnh điểm! Sự phấn khích này xuất hiện nhiều lần trong những lần quay phim tiếp theo khi đạo diễn Tần chạm vào anh một lần nữa. 

Âm đạo chứa đầy tinh dịch. Rất may mông cô đã nâng lên, nếu không tinh dịch đã chảy ra ngoài. Điều này khiến nữ giáo viên lúc đó rất xấu hổ nhưng cũng càng hưng phấn hơn. Môi âm hộ trở nên ẩm ướt do tinh dịch tràn ra ngoài. Thảo nào môi âm hộ của cô ấy trông mịn màng đến vậy!

Hôm nay cũng vậy. Khi họ mở cửa, Liu Laoi và ba người khác nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót lộ rõ ​​ở bụng dưới của Sun Mingze và Sun Mingze có chút phấn khích khi họ nói cô ấy gợi cảm. Sau đó, họ nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân toàn thân của Sun Mingze trong album ảnh, và sự phấn khích bắt đầu tăng lên. Sau đó, họ xem những bức ảnh khỏa thân của Sun Mingze, cảm giác phấn khích vô cùng mãnh liệt, giờ đã lên đến đỉnh điểm. 

Sun Mingze đã rất phấn khích trong tình huống như vậy! Điều này làm cho mỹ nhân này có chút sợ hãi! Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, thấm ướt chiếc quần bó màu trắng của cô. 

Người cầm máy ảnh kỹ thuật số là một nam sinh. Khi chụp ảnh vùng kín của Sun Mingze, anh ấy đã kéo máy ảnh lại rất gần. Vì vậy, lông mu, môi âm hộ, lỗ âm đạo và hậu môn của Sun Mingze trên màn hình TV 34 inch hiển thị rõ ràng hơn trong ảnh. Thậm chí có thể thấy bàn tay của Giám đốc Tần đang cố tình trượt trên môi âm hộ của Tôn Minh Trạch. 

Liu Laoi và những người khác đều sửng sốt. Ba chàng trai dâm đãng thường thích nhìn dáng người cao ráo và quyến rũ của Sun Mingze bằng ánh mắt đầy dục vọng. Hôm nay bọn họ không chỉ nhìn thấy thân thể trần trụi của Tôn Minh Trạch mà còn nhìn thấy nơi bí mật nhất của Tôn Minh Trạch! 

Sun Mingze ngồi ở mép nhìn thấy dương vật trong quần của họ đều cương cứng, đẩy quần lên cao. Cô con gái nuôi trên mặt nóng bừng, trong lòng mềm nhũn, hô hấp càng lúc càng gấp. Sun Mingze ôm chặt hai tay giữa hai chân, cảm thấy dây quần lót hình chữ T đang siết chặt phần thân dưới của mình. Nơi của Tôn Minh Trạch hoàn toàn ướt át! 

Cuối cùng sau khi phát đĩa CD, Sun Mingze hít một hơi thật sâu để thoát khỏi trạng thái xấu hổ và phấn khích vừa rồi. 

Điều đó rất nguy hiểm. Mặc dù hôm nay Tôn Minh Trạch đã rộng lượng cho ba người này nhìn rõ, nhưng hắn biết rõ sự tình chỉ có thể kết thúc ở đây, hắn không được dính líu đến bọn họ! Cô Tôn thực chất là một người đẹp có tâm hồn rất truyền thống. Sun Mingze vẫn còn hơi tỉnh táo. 

Bây giờ đã 9 giờ tối rồi. Sun Mingze nói với Liu Laoi và những người khác: “Được rồi, tôi đã đọc xong. Bạn có hài lòng không?"

Họ nhanh chóng trả lời: “Thật thú vị khi được xem nó. Thật sự là mở mang tầm mắt!"

“Bây giờ bạn đã thấy đủ rồi, mục đích chuyến đi của bạn đã đạt được. Bây giờ cũng đã muộn rồi, cậu nên về đi!"

Liu Laoi và những người khác không trả lời trực tiếp Sun Mingze, mà nhìn chằm chằm vào Sun Mingze dưới ánh đèn và nói: "Tôi không ngờ rằng cô Sun trông đẹp như vậy khi cô ấy cởi quần áo! Nhìn dáng người của bạn mà xem, ai may mắn được ngủ với bạn sẽ vô cùng hạnh phúc! Chiếc quần trắng của thầy Suisun thậm chí còn hơi ướt."

Sun Mingze nghe thấy những gì họ nói, nhưng Sun Mingze phớt lờ họ. 

Cô nói thẳng: “Không thể được! Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó! Được rồi, tôi mệt quá và cần nghỉ ngơi. Đi thôi!”

Giọng điệu của Sun Mingze đã có vẻ tức giận. Nghe xong, Lưu Lão Tư đám người vội vàng nói: "Không không không, Tôn lão sư, ngươi hiểu lầm rồi. Chúng tôi không có ý đó."

Tôn Minh Trạch còn chưa kịp nói xong đã nói với bọn họ: "Được rồi, dù có ý gì thì các ngươi cũng nên đi!"

Lưu Lão Tư còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy mặt Tôn Minh Trạch, hắn lại không dám nói ra. 

Họ giận dữ bước ra khỏi phòng Sun Mingze. Khi Tôn Minh Trạch đi đóng cửa lại, anh nhìn thấy rõ ràng háng của mỗi người đều phồng lên. 

Sau khi tiễn Lưu Lão Tư và những người khác, Tôn Minh Trạch thu dọn đồ đạc, tắm lần nữa rồi mặc bộ đồ ngủ đi ra ban công. Ngay khi gió chiều thổi qua, Sun Mingze đã hoàn toàn tỉnh dậy. 

Sun Mingze lại nghĩ về sự việc ngày hôm nay. Cô ấy không hề hối hận khi cho Liu Laoi và những người khác xem những bức ảnh và đĩa CD đó và cho họ xem mọi thứ về tôi. Có lẽ họ thực sự nhìn thấy nghệ thuật trong đó? Mặc dù họ có chút xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể và cơ quan sinh dục của anh, nhưng cảm giác phấn khích đồng thời khiến Sun Mingze nhớ lại. 

Không hiểu sao Sun Mingze lại thực sự thích khoe cơ thể của mình trước con mắt thèm muốn của đàn ông. Càng khoe phần bí mật của mình, Sun Mingze càng phấn khích! 

Chúa ơi, tôi có phải là người thích phô trương không? Chụp ảnh body lần này cũng là việc đầu tiên tôi đồng ý làm. Trước đây, tôi đã từng tham dự rất nhiều buổi trình diễn trang phục và tôi cũng rất hào hứng khi mặc những bộ trang phục gợi cảm và hở hang.

Ôi Chúa ơi, phải không? 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Lưu Lão Tư và những người khác đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của Tôn Minh Trạch, đồng thời nghĩ đến việc Lưu Lão Tư và những người khác nhất định sẽ dùng hắn làm mục tiêu thủ dâm sau khi trở về nhà, Tôn Minh Trạch lại có chút hưng phấn! Ngay cả sự thôi thúc tình dục! Nhưng chồng cô đã đi công tác, tối nay Tôn Minh Trạch nhất định sẽ cô đơn. 

Nhìn màn đêm vô tận, Sun Mingze chỉ có thể cảm nhận được cảm giác chiếc quần lót nhỏ hình chữ T dưới bộ đồ ngủ đang siết chặt bộ phận nhạy cảm của Sun Mingze. 

Ngã xuống giường, cô Tôn háo hức gỡ chữ T ra và bắt đầu thủ dâm. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, hình ảnh Cục trưởng Công an Tần Thủ Nhân ở nơi công cộng chạm vào vùng kín của mình cứ hiện lên trong tâm trí thầy Tôn. Vừa nghĩ đến Tần Thủ Nhân chạm vào môi âm hộ của mình, Tôn Minh Trạch trở nên hưng phấn, ngón tay đưa vào âm đạo của hắn lập tức bắt đầu di chuyển nhanh chóng...

Khi nghĩ đến Tần Thủ Nhân lấy dương vật của mình ra với ý định cưỡng hiếp mình, Tôn sư phụ lại thực sự đạt đến cao trào! 

2. Quan niệm của Freud

Gió mùa thu đã lặng lẽ nổi lên nhưng thành phố vẫn nóng nực nên cuộc sống vẫn tiếp tục sau cái nóng nực của mùa hè. Trong lớp khiêu vũ buổi sáng, Sun Mingze hướng dẫn học viên trong phòng tập. Sun Mingze đang mặc một bộ đồ tập kiểu áo tắm xẻ cao, không đi tất, để lộ hai chân thon dài trắng nõn. Sun Mingze phản đối việc mặc quần dài hoặc tất chân khi luyện tập vì nó sẽ khiến cô không nhìn thấy sự thay đổi của đường cơ chân khi thực hiện các động tác. Đồng phục tập luyện của Sun Mingze có màu trắng, rất mỏng và hơi trong suốt. 

Sun Mingze không mặc áo ngực. Qua trang phục tập luyện, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Sun Mingze, bộ ngực lớn ít nhất là 34F. Ở phần thân dưới, Sun Mingze mặc một chiếc quần lót hình chữ T sâu hình chữ V màu trắng. Nó rất nhỏ và chỉ có thể nhìn thấy viền và dây buộc từ bên ngoài. Vải của đồ lót được làm bằng gạc mờ. Từ phía trước, qua bộ đồng phục tập luyện, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy một khối màu đen ở vùng hình tam giác của đùi. 

Sun Mingze luôn ăn mặc rất gợi cảm khi tập luyện. Sun Mingze chủ trương mọi người không nên ăn mặc quá bảo thủ. Người đẹp không ngại lộ diện và cần dũng cảm thể hiện. Chỉ những người có khiếm khuyết về thể chất mới dùng đến quần áo để che đậy. Sun Qing Qing cũng nói với các học trò của mình: Nếu một người phụ nữ xinh đẹp muốn chinh phục cuộc sống, trước tiên cô ấy phải chinh phục được ánh mắt của người khác! 

Các học trò của Sun Mingze bị ảnh hưởng sâu sắc bởi Sun Mingze. Các cô gái đều mặc đồng phục huấn luyện màu sáng, trong mờ, xẻ cao, bên trong đều mặc quần hình chữ T. Một cặp quyến rũ hơn cặp kia và nhiều người có thể nhìn thấy hình tam giác của họ. Nhiều cô gái giống như Sun Mingze khi không mặc áo ngực và tuổi trẻ của họ thăng hoa từ đó. 

Điều này cũng đúng với các chàng trai. Đồng phục tập luyện của họ chật và mỏng, đồ lót bên trong cũng rất nhỏ. Một số trong số đó thực sự là quần hình chữ T. Bộ đồ tập bó sát khiến biểu tượng nam tính của họ phồng lên cao. Đàn ông ở độ tuổi này có cuộc sống và ham muốn vô cùng dâng trào, chưa kể được vây quanh bởi rất nhiều thân hình gợi cảm của người khác giới. 

Sun Mingze thể hiện tư thế với sự hợp tác của một cậu bé. Tôn Minh Trạch nghiêng người tới trước mặt, quay lưng về phía hắn, chân trái dang rộng và cong hết mức có thể, hai tay giơ cao. 

Cậu bé đứng sát phía sau Sun Mingze và dùng tay phải ôm lấy eo Sun Mingze. Theo yêu cầu của Sun Mingze, tay trái của anh vuốt ve từ đầu gối trái đang mở của Sun Mingze dọc theo mặt trong của đùi Sun Mingze đến gốc chân, đến bụng dưới, đến bụng, đến ngực, đến cánh tay trái và đến đầu ngón tay trái.

Đây là một đoạn ngắn trong điệu múa phương Tây “Autumn Rhapsody”, mang đậm chất tình yêu. Phần này là một phần rất quan trọng của toàn bộ điệu nhảy. Bởi vì phần tay chàng trai đưa qua hơi nhạy cảm nên mọi người dường như không thể buông tay, biểu diễn luôn không được chuẩn cho lắm, không thể thể hiện được bản chất của điệu nhảy. Vì vậy, Sun Mingze đã phải chứng minh đi chứng minh lại cho mọi người thấy với cậu bé hiểu rõ hơn này. 

"Thầy Tôn, Tần Thủ Nhân chủ nhiệm đang ở bên ngoài tìm ngươi!" Giọng nói của một học sinh làm gián đoạn buổi luyện tập của Sun Mingze. Sun Mingze đột nhiên mất hứng khiêu vũ. Cậu bé lập tức buông Sun Mingze ra. 

"A! Giám đốc Tần đâu?" Tôn Minh Trạch biết trong khoảng thời gian này, Tần Thủ Nhân thường xuyên đến trường đại học để kiểm tra công tác an ninh và xem bọn họ luyện tập. Hai lần, anh tuyên bố muốn giảm cân và xin thầy Tôn dạy mình nhảy nhưng Tôn Minh Trạch đã lịch sự từ chối. "Ngay ở ngoài giờ nghỉ."

"Được rồi! Cảm ơn bạn!"

Qin Shouren đang ngồi trong phòng khách bên ngoài phòng tập. Sau khi Sun Mingze bước vào, ánh sáng rực rỡ trong phòng khách lập tức chiếu rõ từng chi tiết trên cơ thể Sun Mingze. Tần Thủ Nhân béo ngồi xuống, mỉm cười nhìn qua thân thể Tôn Minh Trạch. Sun Mingze nghĩ rằng với sự trợ giúp của ánh sáng, tầm nhìn của anh chắc chắn đã xuyên qua bộ đồng phục huấn luyện trong suốt và nhìn thấy quầng vú của anh cũng như hình tam giác đen lờ mờ của cô. 

Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không nhìn thấy mọi thứ vào lần cuối cùng bạn chụp một bức ảnh nghệ thuật sao? Đối mặt với ánh mắt của Tần Thủ Nhân, Tôn Thanh Thanh thầm nghĩ. 

"Ừ, thầy Tôn luôn mang lại ấn tượng về mặt thị giác cho mọi người!" Tần Thủ Nhân bỗng nhiên nói.

"Đạo diễn quá hào phóng!" Tôn Minh Trạch tự hỏi Tần Thủ Nhân có phải có ý đồ khác hay không.

"Nhưng! Nhưng! Nhưng! Cô Tôn dung mạo như vậy, dáng người xinh đẹp như vậy, khí chất cao quý như vậy, bộ quần áo gợi cảm như vậy. Tôi rất ghét lúc đi học không chăm chỉ nên bây giờ nhìn thấy cô tôi không tìm được từ nào để diễn tả. Cảm giác thật dễ chịu! Cô Tôn, tôi ngày nào cũng nhìn cô luyện tập. Đoạn "Autumn Rhapsody" cô vừa nhảy thực sự rất tuyệt! Tôi rất muốn cô dạy tôi nhảy khi có thời gian." Qin Shouren đứng dậy và đi vòng quanh Sun Mingze. Anh ta đang cẩn thận kiểm tra từng bộ phận trên cơ thể Sun Mingze. 

"Tần đạo diễn thật là giỏi ăn nói, ta nghĩ đến thần thánh cũng sẽ để ngươi lừa gạt hắn!" Cả trường đại học đều biết Giám đốc Tần là một kẻ biến thái nổi tiếng, và Sun Mingze sẽ không dễ dàng tin anh ta. Tuy nhiên, khi nhìn Sun Mingze, Sun Mingze vẫn làm một cử chỉ tao nhã và thể hiện đầy đủ bản thân trước Qin Shouren. 

Mặc dù Tần Thủ Nhân là một người rất dâm đãng, nhưng vì lý do nào đó, Tôn Minh Trạch không hề cảm thấy ghê tởm hay khó chịu trước mặt anh, ngay cả khi cô ăn mặc rất hở hang để anh nhìn thấy như bây giờ, bởi vì cô cho rằng Tần Thủ Nhân thực sự đánh giá cao vẻ đẹp của cô. Bị thu hút bởi một người đàn ông trung niên từng chơi đùa với vô số phụ nữ như vậy, chẳng phải vẻ đẹp của anh ta là chân thật sao? 

Tất nhiên cô sẽ không bao giờ phản bội người đàn ông của mình và cam kết với một kẻ biến thái như vậy! Sun Mingze rất kiên quyết về điểm này. Cô chỉ thỉnh thoảng lấy những kẻ biến thái như Tần Thủ Nhân làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta sao dám lừa ngươi? Ta nói cái gì đều là sự thật." Tần Thủ Nhân nói. 

Tôn Minh Trạch thay đổi tư thế, nói với hắn: "Ồ! Dù có đúng hay không thì hôm nay Tần tổng cũng đến gặp ta, Tôn Minh Trạch. Anh ta không phải chỉ đến gặp ta và nói với ta mấy lời tử tế thôi đúng không?"

Tần Thủ Nhân nghe xong, cố ý dùng giọng điệu cường điệu đáp lại Tôn Minh Trạch: "Ồ! Xin lỗi! Xin lỗi! Tôi bị sắc đẹp của cô làm cho choáng váng đến quên mất việc, hơn nữa còn quên mời Tôn sư phụ ngồi xuống. Tôn sư phụ mời ngồi xuống, mời ngồi xuống, chúng ta ngồi xuống chậm rãi nói chuyện."

Sau khi ngồi xuống, Qin Shouren nói với Sun Mingze rằng một hội nghị về quần áo ý tưởng sẽ sớm được tổ chức trong thành phố. Tại hội nghị, một số trang phục ý tưởng được thiết kế dựa trên sự quan sát và suy nghĩ của thành phố về sự phát triển của xu hướng quần áo sẽ được trưng bày. Anh ấy muốn mời Sun Mingze làm người mẫu. Nó chắc chắn sẽ làm cho cô ấy nổi tiếng. Tôn Minh Trạch nói với anh: “Ở thành phố A có nhiều công ty người mẫu như vậy, anh còn lo lắng không tìm được người mẫu giỏi à?”

Tần Thủ Nhân nói: "Tôi đã liên hệ với người mẫu rồi, nhưng không ai trong số họ đẹp bằng cô. Nếu cô đi, tôi nhất định sẽ để cô vào chung kết."

"Đoạn cuối? Đạo diễn Tần, anh thật biết nói thế nào. Làm sao tôi có thể là người thắng được?"

"Tôn lão sư, không cần khiêm tốn, ngươi chính là ứng cử viên thích hợp nhất." Nhìn thấy sự bối rối trên khuôn mặt của Sun Mingze, Qin Shouren nói với Sun Mingze: "Tên của hội nghị quần áo được tổ chức lần này là "Freud's Conception", chủ yếu tập trung vào quần áo gợi cảm và đồ lót gợi cảm. Với khí chất nghệ thuật, sự hiện diện trên sân khấu và hiểu biết về sự gợi cảm của anh Tôn, sẽ thoải mái nhất nếu được làm người mẫu đêm chung kết của hội nghị này. Tôi là thành viên ủy ban trao giải cho triển lãm này. Thành thật mà nói, tôi nghĩ giải nhất thuộc về bạn!" 

"Ý tưởng của Freud? Quần áo gợi cảm? Thật là một điều kỳ lạ!" Tôn Thanh Thanh sau khi nghe được lời giới thiệu của Tần Thủ Nhân cảm thấy khá thú vị. Sun Mingze thường tham gia biểu diễn trang phục và thường bắt gặp một số bộ trang phục gợi cảm, nhưng anh chưa từng thấy ai tìm kiếm cảm hứng từ những suy nghĩ của Freud. Dựa vào bậc thầy tâm lý này, có vẻ như thời trang tại hội nghị lần này thực sự mang trong mình sức quyến rũ đặc biệt. Hơn nữa, với sự giúp đỡ của “người quen” này, tôi có thể trở thành một vị tướng trong một lần. Phụ nữ không thể thiếu sự phù phiếm của họ.

Thấy Tôn Minh Trạch im lặng một hồi, Tần Thủ Nhân cho là Tôn Minh Trạch đang do dự, vội vàng khuyên Tôn Minh Trạch: "Thầy Tôn, tại sao ngài lại do dự? Tôi cảm thấy sự gợi cảm của hội nghị này là phù hợp với ngài nhất. Thực ra, ngài rất đồng ý với sự gợi cảm. Kể cả hôm nay, ngài luôn ăn mặc rất gợi cảm. Tại sao không thể hiện những gì mình theo đuổi dưới hình thức nghệ thuật? Và người tổ chức sẽ trả cho bạn thù lao hậu hĩnh."

Tôn Minh Trạch cười ngọt ngào nói: "Được, vì Tần tổng rất coi trọng tôi, Tôn Minh Trạch, nên tôi sẽ đồng ý. Đó là vì lợi ích của anh."

Tần Thủ Nhân vui mừng khôn xiết. Sau khi kể cho Sun Mingze về thời gian biểu diễn và diễn tập trên sân khấu, anh ấy nói với Sun Qingqing: "Thầy Tôn, thầy mặc bộ đồ như thế này trông đẹp hơn so với khi cởi bỏ quần áo ngày hôm đó. Thầy thật gợi cảm và quý phái."

Tôn Minh Trạch cười mắng hắn: "Ngươi nhớ kỹ, lúc đó ngươi lợi dụng ta, ta còn chưa tính toán với ngươi!"

"Không được." Tần Thủ Nhân làm ra vẻ ủy khuất. 

Tôn Minh Trạch mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt nói: "Ngươi lợi dụng ta không chịu thừa nhận, đụng vào chỗ của ta! Nếu ngày đó không có nhiều người như vậy, ta đã không đánh ngươi bị thương." Tần Thủ Nhân vui vẻ nói: "Không phải môi âm hộ của Tôn sư quá quyến rũ, ngươi xem, ta chưa từng chạm vào âm đạo của người khác."

Tôn Minh Trạch mặt đỏ như quả táo khi nghe Tần Thủ Nhân nói tục như vậy. Nhưng cô biết mình không thể đắc tội với đại nhân vật này, nên hãy để anh ta lợi dụng lời nói của cô. Vì thế cô đấm Tần Thủ Nhân, nhổ nước bọt: "Anh còn nói trông anh giống cảnh sát trưởng à? Hơn nữa, tôi sẽ đánh anh một trận."

Tần Thủ Nhân cười mấy tiếng, nói trước khi rời đi còn có việc khác phải làm. 

Trước khi đi ngủ vào buổi tối, Sun Mingze đã nói chuyện này với chồng Zhang Yutian trên giường. Sau khi nghe điều này, anh ấy chỉ nói "hmm". Đây chính là điều mà Sun Mingze đã mong đợi. Kể từ khi kết hôn, Sun Mingze và Sun Mingze vẫn duy trì sự tự do của riêng mình và hiếm khi can thiệp vào công việc của nhau - đối với những người hoạt động nghệ thuật, Sun Mingze cho rằng điều này rất có lợi. 

Nhưng mỗi lần Sun Mingze muốn làm điều gì, anh ấy vẫn nói với anh ấy một cách tượng trưng. 

Khi Sun Mingze đang nằm trên giường chuẩn bị tắt đèn đi ngủ, Zhang Yutian, người đang nằm cạnh anh, đột nhiên xoay người, nắm lấy bàn tay đang định tắt đèn của Sun Mingze, ấn Sun Mingze xuống dưới anh, bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Sun Mingze. Sun Mingze biết anh ấy muốn làm gì. Sau ba năm chung sống, anh ngày càng thiếu kiên nhẫn với chuyện chăn gối. Ngày nay, anh ấy hiếm khi vuốt ve và trêu chọc Sun Mingze trong thời gian dài trước khi quan hệ như khi mới kết hôn, thậm chí anh ấy còn không có cách giao tiếp bằng lời nói cơ bản nhất. Trong nhiều trường hợp, anh ta sẽ xuất hiện đột ngột, bất kể Sun Mingze đang nghĩ hay làm gì. 

Sau khi cởi quần áo của Sun Mingze, anh ta vội vàng túm lấy ngực của Sun Mingze vài lần rồi tiến vào cơ thể Sun Mingze. Do âm đạo khô nên Sun Mingze cảm thấy hơi đau khi đưa vào trong cô. Nhưng Sun Mingze vẫn háo hức bước vào. Mặc dù anh ấy cao nhưng dương vật của anh ấy có kích thước trung bình và không đủ dài. Kể từ khi kết hôn, dương vật của anh chỉ có thể chạm tới hơn một nửa âm đạo. Nhưng phần dưới cơ thể của Sun Mingze sau khi bước vào vẫn có cảm giác sung mãn mãnh liệt, nó nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Gần đây anh ấy đi chơi nhiều nên khả năng Sun Mingze và những người khác ngủ cùng nhau đã giảm đi rất nhiều. 

Sun Mingze từ lâu đã cảm thấy hạn hán. Lần này, Sun Mingze hy vọng sẽ có được niềm vui trọn vẹn. Dương vật của Zhang Yutian đâm mạnh vào âm đạo của Sun Mingze, gây ra những cơn đau nhức ở âm đạo của Sun Mingze và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Tôn Minh Trạch nằm dưới hắn, hơi thở từ lỗ mũi càng ngày càng mạnh. Sun Mingze dang rộng đôi chân thon thả của mình và quấn chúng quanh cơ thể anh. Tư thế này giúp dương vật của anh thâm nhập sâu hơn vào lỗ thịt vốn đã ngập tràn nước của Sun Mingze. 

Nhưng những vấn đề thông thường vẫn tồn tại cho đến ngày nay. Trước hết, Zhang Xinmu không bao giờ cho phép Sun Mingze la hét hoặc thậm chí rên rỉ khi quan hệ tình dục, vì la hét sẽ khiến anh xuất tinh sớm. Sun Mingze biết chồng mình bị xuất tinh sớm nên luôn làm theo yêu cầu của anh. 

Cho nên hôm nay Sun Mingze chỉ có thể chịu đựng, điều này không chỉ làm Tôn Mingze phân tán sự chú ý mà còn khiến anh cảm thấy chán nản. Thứ hai, anh ấy hiếm khi quan tâm đến cảm xúc của Sun Mingze khi làm tình, nhịp điệu rất không hài hòa. Bất cứ khi nào Sun Mingze cảm thấy điều gì đó, anh ấy đột nhiên cảm thấy mệt mỏi và thả lỏng, điều này khiến Sun Mingze cảm thấy rất thất vọng. Hoặc khi Sun Qingqing đang tập trung cảm nhận thì đột nhiên dừng lại và lật Sun Mingze giống như một đầu bếp lật cá trong nồi để áp dụng tư thế tiếp theo mà mình muốn sử dụng. 

Hơn nữa, dương vật của anh quả thực quá nhỏ để có thể chạm vào Sun Mingze. Sun Mingze, cấp dưới của Sun Mingze, đã lâu không đạt cực khoái. Mỗi lần, ngay khi Sun Mingze cảm nhận được điều gì đó, anh ấy sẽ thư giãn vì nhiều lý do. Cảm giác phải dừng lại đột ngột sau khi mới bắt đầu khiến Sun Mingze cảm thấy rất khó chịu. 

Thậm chí nhiều hơn như vậy ngày hôm nay. Bình thường Tôn Minh Trạch vẫn có thể cảm giác được trong người hắn có chút cảm giác, nhưng hôm nay hắn chỉ quằn quại trong cơ thể Tôn Minh Trạch ba bốn phút mới phát ra một tiếng "ừm" rồi mềm nhũn ra. 

Sun Mingze nghĩ rằng có lẽ anh ấy đã cố ý làm điều này. Anh ấy không biết gần đây anh ấy bận rộn với điều gì. Anh ta vội vàng làm mọi việc, muốn làm xong ngay lập tức và không có chút kiên nhẫn nào. Sun Mingze muốn nói chuyện với anh nhưng anh lại quay lại, vội lau dương vật trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sun Mingze nhẹ nhàng đẩy anh ta, anh ta chỉ nói với Sun Mingze:

"Ta mệt quá, đi ngủ đi!" Sun Mingze biết rằng gần đây chồng cô rất bận rộn với sự nghiệp. Cô không trách anh mà chỉ cảm thấy rất chán nản. Cô ấy rất yêu chồng mình. 

Buổi ra mắt trang phục dự kiến ​​diễn ra trong ba ngày. 

Những bộ trang phục được trưng bày trong "Freud's Conception" quả thực rất gợi cảm và đặc biệt. Trong hội nghị này, vải tuyn và ren sẽ được sử dụng rộng rãi. Các chuyên gia còn đích thân thiết kế sân khấu chữ T, ánh sáng và âm nhạc. Trong bối cảnh ảo tưởng bao gồm ánh đèn nhấp nháy và âm nhạc ầm ĩ, những người mẫu mặc nhiều bộ quần áo làm bằng vải tuyn khác nhau bước đi trên sân khấu T. Toàn bộ cuộc họp báo đầy ảo tưởng và bối rối, giống như những suy nghĩ kỳ lạ và sâu sắc của Freud, cũng như những vấn đề mà ông trăn trở trong suốt cuộc đời: giấc mơ và tình dục. 

Sun Mingze, người xuất hiện cuối cùng trong buổi diễn tập, cảm thấy không thoải mái. Cảm giác này đến từ những bộ trang phục mà Sun Mingze sẽ trình diễn. Nói đúng ra thì đây hoàn toàn không được gọi là quần áo! Tôn Minh Trạch không mặc gì ở phần thân trên, chỉ có một chiếc thắt lưng gạc quấn quanh cổ. Hai đầu băng gạc buông thõng xuống ngực, tưởng chừng như chỉ đủ che cả hai núm vú. Tuy nhiên, dải gạc này rất hẹp, mỏng đến mức gần như trong suốt và cũng rất nhẹ. Nó sẽ bị gió thổi bay khi bạn di chuyển xung quanh. 

Vì vậy, thực ra như thể phần thân trên của Sun Mingze không mặc gì, bộ ngực săn chắc và săn chắc của Sun Mingze hầu như không được che chắn trước mặt người khác. Và chiếc quần của Sun Mingze cực kỳ nhỏ. Đây là một chiếc quần có dây chữ T có dây buộc. Mảnh vải dùng để che đi sự xấu hổ có kích thước chưa bằng nửa bàn tay và gần như không thể chặn được hình tam giác phình ra của Sun Mingze (Sun Mingze đã phải cắt rất nhiều lông mu xổ ra ngoài trước khi biểu diễn). 

Phần đầu trước của tấm vải hình khiên này chỉ cao hơn khu vực tam giác của Tôn Minh Trạch một chút, được nối với thắt lưng ở thắt lưng bằng ba sợi dây buộc trong suốt rất mỏng. Phần cuối của tấm vải vừa che lỗ âm đạo của Sun Mingze, sau đó một dây hãm trong suốt mỏng không kém bóp nghẹt háng của Sun Mingze và nối với dây hãm trên thắt lưng của anh ta. 

Dây buộc ở thắt lưng cũng rất mỏng và trong suốt. Nhìn từ xa, những dây buộc này hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Sun Mingze trông giống như một người chỉ dán một mảnh giấy vào khu vực hình tam giác. 

Mặc dù vậy, việc mặc bộ quần áo như vậy thực sự khiến Sun Mingze cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Khi Sun Mingze tham dự buổi diễn tập ngày hôm nay, anh ấy cảm thấy hơi tiếc nuối sau khi nhìn thấy bộ trang phục mình sắp mặc. Cô mời Tần Thủ Nhân đến phòng thay đồ của cô. 

Không có ai khác trong phòng thay đồ. Sun Mingze diện thiết kế cực kỳ gợi cảm này. Thân hình trắng nõn, mảnh khảnh và bụ bẫm của anh gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt Tần Thủ Nhân, khiến Tần Thủ Nhân trợn tròn mắt. Tôn sư nói với Tần Thủ Nhân: "Cái này cũng gọi là quần áo sao? Ngươi ăn mặc như thế này, sao không để ta khỏa thân lên sân khấu?"

Tần viện trưởng nghe xong cười nói: "Cái này gọi là sexy! Đây cũng là một loại trang phục. Tôn sư phụ sẽ không bảo thủ như vậy đúng không? Hơn nữa đây là hội nghị quần áo, ngươi đừng lo lắng quá! Chúc Tôn sư phụ lập tức thành công!" 

Giả vờ động viên Sun Mingze, anh nhân cơ hội ôm người đẹp, tay trái ôm tấm lưng trần và mịn màng của cô Tôn, tay phải vuốt ve cặp mông gần như trần trụi của cô Tôn. 

"Thầy Tôn, đừng căng thẳng. Hãy tin vào chính mình. Không ai có thân hình đẹp hơn thầy đâu." Tần Thủ Nhân động viên hắn, đồng thời ôm hắn cánh tay càng ngày càng chặt. 

Bộ ngực đầy đặn của Sun Mingze bị vòng tay nồng nàn của Qin đè nén. Chiếc đai gạc mờ ban đầu che núm vú của cô trôi nổi trên cánh tay cô. Một cặp vú ngọc được ép vào giữa Tần Thủ Nhân và cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào, một khe ngực sâu và đầy đặn được ép ra. 

Đáng ghét hơn nữa là con cặc trong quần của Tần Thủ Nhân đã cương cứng hoàn toàn do vẻ gợi cảm của chính mình. Tôn sư phụ cảm thấy con cặc của Tần Thủ Nhân thực sự rất lớn, đang áp thẳng vào vùng kín của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một con cặc to đến thế, to hơn rất nhiều con cặc của nam sinh khỏe nhất của cô chứ đừng nói đến của chồng cô.

"Trời ơi, tôi gần như không mặc gì. Con cặc to lớn của anh ta đang đứng thẳng vào vùng kín của tôi, chỉ có một mảnh vải nhỏ chặn lại. Anh ta muốn làm gì!? Anh ta nhân cơ hội quấy rối tình dục tôi!!" Tôn sư phụ đỏ mặt như quả táo, thật muốn tát hắn một cái, nhưng lại nghĩ rằng đòn lớn này không thể đắc tội hắn nên cố gắng hết sức để giúp mình giành được giải thưởng. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dâm đãng của Qin Shouren và nói: "Bạn có nghĩ bộ đồ này có thể thắng không?" Ngực anh phập phồng dưới sự siết chặt của Tần. 

"Chỉ cần ta nói, ngươi đương nhiên là số một!" Tần Shouren càng trở nên can đảm hơn. Những ngón tay phải của anh ta thực sự vòng qua háng và chạm tới cửa âm đạo của người đẹp. May mắn thay, có một chiếc lá sung nhỏ ngăn cách cô. 

Tôn sư toàn thân run rẩy, trong cơ thể có một chút xung động, một dòng dịch tình chảy ra. Anh vội vàng thì thầm: "Đừng như vậy, có người tới đây."

"Không sao đâu, Tôn sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!" Tần Thủ Nhân nói xong, ngón tay đã mở ra chiếc lá sung nhỏ của mỹ nhân.

Sun Mingze lúc này thực sự rất xấu hổ. Anh ta không thể làm điều đó nếu anh ta muốn chửi rủa. Khi đó người ngoài sẽ cho rằng anh có quan hệ tình cảm với mình. Anh ấy sẽ nhận được loại giải thưởng gì? Nếu không chửi bới, anh sẽ để cho tên biến thái này lợi dụng mình. Điều khó chịu hơn nữa là tôi không thể kiềm chế được cảm giác hưng phấn và tinh dịch dường như đang trào ra ngoài cửa âm đạo. 

"A, anh ta đã chạm vào môi âm hộ của tôi rồi! Anh ta còn muốn đưa ngón tay vào âm đạo của tôi!! Lần này khác với lần trước, anh ta đang ăn thịt tôi trước mặt tôi! Tôi phải làm sao đây?" Tôn Minh Trạch sắc mặt đỏ bừng, muốn đẩy hắn ra, nhưng lại trở nên yếu ớt. "A, không, một đốt ngón tay trỏ của anh ấy đã đưa vào âm đạo của tôi rồi!"

Vào thời khắc mấu chốt này, ngoài cửa có người gọi: "Thầy Tôn, đến lượt thầy diễn tập."

Tôn Minh Trạch vội vàng đáp: "Vừa tới!"

Cô trợn mắt nhìn Tần Thủ Nhân, nói: "Đồ biến thái, nhân cơ hội ăn đậu phụ của người khác! Đủ rồi, tránh ra."

Nói xong lập tức đẩy Tần Thủ Nhân ra. Lúc này, một đôi ngực ngọc cao chót vót lộ ra. Sun Mingze quay lại mà không để anh nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của cô. Sau khi điều chỉnh lại miếng gạc, anh ta vội vàng bước ra khỏi phòng thay đồ với cái mông trẹo. 

Hai ngày sau. 

Sun Mingze xuất hiện với trang phục như vậy. Vừa đến quầy lễ tân, ánh đèn trên đường băng đột nhiên trở nên cực kỳ sáng, chiếu sáng thân thể gần như trần trụi trắng như tuyết của Tôn Minh Trạch. Đôi chân thon, bộ ngực cao, vòng hông căng tròn và phần bụng dưới bí ẩn của Sun Mingze đều được phô diễn trước mặt khán giả mà không hề dè dặt! Nghĩ đến đây, Sun Mingze đột nhiên cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Khán giả vốn đã bị sốc vì màn trình diễn gợi cảm trước đó lại trở nên náo loạn khi nhìn thấy Sun Mingze, sau đó ánh đèn pin lóe lên dữ dội. Chụp ảnh, chụp ảnh! Sun Mingze trên sân khấu cảm thấy rất phức tạp. 

Mặc dù lần trước Sun Mingze đã chụp rất nhiều ảnh khỏa thân nhưng rốt cuộc chúng đều được thực hiện trong một môi trường tương đối khép kín. Giờ thì khác rồi. Hiện tại trong khán giả có vô số phóng viên, vô số máy ảnh và máy ảnh. Thông qua họ, Sun Mingze dường như khỏa thân trước mặt cả thế giới! 

Trong các màn trình diễn trang phục trước đây, Sun Mingze cũng mặc một số trang phục gợi cảm và khoe trên sàn catwalk nhưng chỉ giới hạn ở một số trang phục và quần trong suốt. Mặc dù người khác cũng có thể nhìn thấy ngực của Tôn Minh Trạch, nhưng chúng được che phủ bởi một lớp quần áo, khiến cô cảm thấy có chút thoải mái. 

Sun Mingze trước đây cũng từng tham gia hội nghị đồ lót và xuất hiện trên sàn catwalk với quần dây chữ T, nhưng chiếc quần dây chữ T đó lớn hơn chiếc hiện tại rất nhiều. Sun Mingze cũng có thể mặc một chiếc quần dây chữ T nhỏ mà người mẫu thường mặc bên trong để tránh bị lộ. Không phải lần này. Với bộ đồ lót nhỏ như vậy, Sun Mingze không thể thêm bất cứ thứ gì khác vào bên trong. 

Sun Mingze giống như một người khỏa thân, chỉ che đậy bộ phận riêng tư của mình một cách tượng trưng trên sân khấu, cho phép mọi loại mắt và máy quay quét cơ thể mình. 

Cuối cùng, Qin Shouren, người trao giải của triển lãm này, đã xuất hiện. Giữa những tràng pháo tay và ánh đèn pin, anh cúi chào khán giả vài lần với vẻ mặt kiêu hãnh, rồi đột nhiên bước tới chỗ Sun Mingze, vòng tay qua eo thon của Sun Mingze, hôn lên mặt cô, rồi mỉm cười trao giải nhất cho Sun Mingze. 

Hành động đột ngột này của Giám đốc Tần, người định cưỡng hiếp anh hai ngày trước, khiến Sun Mingze có chút mất tự nhiên. Sau ngày hôm đó, Tôn Minh Trạch rất tức giận Tần Thủ Nhân, không để ý tới hắn. Nhưng cô ấy đã sớm điều chỉnh bản thân. Đây là trên sân khấu, đây là buổi biểu diễn, cô không thể vì một chút chuyện cá nhân mà làm xáo trộn toàn bộ buổi họp báo, hiện tại cũng là phần cuối cùng. Là một người mẫu thường xuyên biểu diễn nhưng Sun Mingze vẫn có tố chất chuyên nghiệp này. 

Tôn Minh Trạch được Tần Thủ Nhân ôm, chỉ đơn giản ôm lấy Tần Thủ Nhân eo, vặn vẹo eo, trên mặt nở nụ cười quyến rũ. Dưới sân khấu, ánh đèn lại lóe lên...

3. Dụ sói vào nhà

Buổi biểu diễn đã thành công tốt đẹp và "Ý tưởng của Freud" đã khiến nhà thiết kế này nổi tiếng trong ngành thời trang. 

Và Sun Mingze cũng nhận được một khoản thù lao rất đáng kể như đã hứa từ trước. 

Tất nhiên, cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ. Với điều kiện của Sun Mingze, anh ấy có mọi cơ hội để trở nên nổi tiếng hơn. 

Nhưng Sun Mingze không thích kiểu sống thu hút sự chú ý của hàng nghìn người, sẽ khiến người ta đánh mất rất nhiều thứ thực tế. 

Mỗi bước đi trong cuộc sống đều có thể mang lại rắc rối cho bạn. Nghĩ đến đây, Sun Mingze không khỏi thích cuộc sống hiện tại của mình trong học viện nghệ thuật. Bình tĩnh mà bình dị. 

Tất nhiên, trong cuộc sống vẫn còn một số điều không hài lòng nhỏ, chẳng hạn như đời sống tình dục giữa tôi và chồng. 

Sun Mingze đã lâu không đạt được cực khoái. Nhưng cuộc đời không ai có thể hoàn hảo. 

Suy cho cùng, Sun Mingze rất yêu chồng mình và anh ấy là người ân cần nhất trên đời. Dù có rất nhiều người ngưỡng mộ xung quanh nhưng cô sẽ không bao giờ làm điều gì khiến chồng mình phải xấu hổ. 

Một tháng sau, Tần Thủ Nhân đột nhiên xuất hiện trên đường học và chặn Tôn Minh Trạch đang trở về nhà. 

"Thầy Tôn, cảm ơn sự giúp đỡ của thầy. Hội nghị thời trang lần này rất thành công, hôm đó thầy trông thật xinh đẹp."

Tần Thủ Nhân nói với Tôn Minh Trạch. 

"Anh đã nói điều này bao nhiêu lần rồi? Sau này gặp lại anh có định nói lại điều này không?" Tôn Minh Trạch mỉm cười nói.

Trong khoảng thời gian này, Tần Thủ Nhân đã gọi điện nhiều lần để xin lỗi vì sự hớ hênh ngày hôm đó. Anh cho rằng mình hành động bốc đồng vì trang phục của Sun Mingze quá gợi cảm. Sun Mingze nghĩ rằng bộ quần áo này quá hấp dẫn. Giám đốc Tần cũng là nam nhân, loại hành vi này chỉ là xúc động bình thường. Cô đã tha thứ cho người đàn ông đã đưa ngón tay vào âm đạo của mình. Hơn nữa, thành công của màn trình diễn đã khiến Tôn Minh Trạch quên đi chuyện Tần Thủ Nhân bị Tần Thủ Nhân quấy rối ngày hôm đó.

"Đâu! Đâu! Tôi chỉ biết ơn khuôn mặt mà bạn đã cho tôi."

"Bạn không cần phải như thế này phải không? Bạn là thành viên ủy ban trao giải, thành công thuộc về bạn. Hơn nữa, tại hội nghị có rất nhiều người mẫu, và tôi chỉ là một trong số họ."

"Nhưng bạn là người quan trọng nhất! Các đồng nghiệp nói rằng vẻ ngoài của bạn là điểm nhấn của toàn bộ hội nghị và bạn là người thể hiện rõ nhất tinh hoa thiết kế trong số tất cả các người mẫu."

Tôn Minh Trạch không buồn cười nói với anh: "Anh biết cái trò nhảm nhí gì vậy? Anh không kinh doanh lĩnh vực này. Chẳng phải chỉ là mặc càng ít càng tốt thôi sao?"

Tôi, Sun Mingze, gần như khỏa thân! Tôi cũng sợ người khác sẽ nói rằng tôi khoe khoang nội dung khiêu dâm. "

"Không, không, cái đó gọi là gợi cảm! Và đó là một kiểu gợi cảm mà chỉ bạn mới có thể hiểu được."

"Được rồi được rồi, dù sao đi nữa, tôi không có thời gian nói chuyện với anh nữa, tôi về nhà đây." Sun Mingze có chút sốt ruột nói.

Tần Thủ Nhân lại ngăn Tôn Minh Trạch lại, nói: "Này, đợi một chút, chuyện quan trọng nhất tôi còn chưa nói cho anh biết."

Sun Mingze dừng lại, và Qin Shouren nói với Sun Mingze rằng kể từ khi xem khóa học chụp ảnh nghệ thuật mà Sun Mingze tham gia lần trước, anh ấy trở nên rất hứng thú với nhiếp ảnh và đang rèn luyện kỹ năng chụp ảnh. Anh ấy dự định coi đây là mối quan tâm chính của mình trong tương lai. Anh ấy muốn nhờ Sun Mingze chụp vài bức ảnh cho anh ấy. Một mặt, anh ấy có thể nâng cao kỹ năng của mình, mặt khác, để Tôn Thanh Thanh chụp ảnh làm kỷ niệm.

"Buổi họp báo có nhiều máy ảnh chụp nhiều như vậy, sao còn cần chụp?" Tôn Minh Trạch hỏi anh.

“Tôi đã xem qua, những bức ảnh hiện trường chụp buổi họp báo đều có một số sai sót. Tôi nghĩ rằng hiệu quả là không đủ tốt. Tôi muốn mời bạn làm người mẫu và chụp thêm vài bức ảnh với hiệu ứng tốt hơn." Qin Shouren trả lời.

"Tôi nghĩ bạn là người mẫu tốt nhất, vì vậy bạn có thể giúp tôi bù đắp một số bài học bổ sung. Và tôi cũng muốn học nhảy đoạn đó trong "Autumn Rhapsody" từ bạn. Ngươi xem, ta không phải muốn giảm béo sao?" Thấy Tôn Minh Trạch không lên tiếng, Tần Thủ Nhân nói rất nhiều lời thuyết phục, cầu xin cùng khen ngợi.

Sau khi nghe anh ấy nói thêm một lượt nữa, Sun Mingze đã đồng ý. Anh chàng này rất khó chịu, và Sun Mingze thực sự có chút sợ anh ta. Dù biết cảnh sát trưởng là kẻ nổi tiếng biến thái và đã quấy rối tình dục anh hai lần, nhưng nghĩ đến việc anh ta đã gọi điện cho anh ta nhiều lần để giải thích, và quan trọng hơn là anh ta đã tạo dựng được tên tuổi cho mình, anh nên trả ơn anh ta một cách lịch sự.

Sun Mingze nghĩ, anh ấy chỉ muốn chụp vài bức ảnh gợi cảm của mình cho vui nên chỉ cần thỏa mãn anh ấy một lần thôi. Dù sao thì tôi cũng đã để anh ấy chạm vào môi âm hộ của mình hai lần rồi, vậy tại sao tôi lại quan tâm đến việc để anh ấy chụp thêm vài bức ảnh gợi cảm nữa. Hơn nữa, anh ta vẫn là cảnh sát trưởng đã ngoài 40 tuổi nên sẽ không am hiểu luật pháp và can thiệp vào mối quan hệ nam nữ. Ngày hôm đó anh chỉ bốc đồng, điều đó hoàn toàn khác với tình dục. Chỉ cần nắm được biện pháp cuối cùng, anh sẽ không bao giờ mất trinh vì anh.

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ để bạn chụp ảnh."

"Thật tuyệt vời." Tần Shouren mỉm cười với khuôn mặt chuyển động điên cuồng.

“Bắn ở đâu?”

"Hãy đến nhà tôi." Tần Shouren cười rạng rỡ.

“Tôi không cảm thấy thoải mái khi đến nhà bạn. Giống như cừu vào miệng hổ. Bạn chắc chắn sẽ làm điều gì đó với người khác."

"Tôi đã chạm vào nó ở đâu?"

Tôn Minh Trạch trừng mắt nhìn anh: “Lần trước tôi chạm vào vùng kín của ai đó trong phòng thay đồ, không tính là chạm vào cô ấy.”

"Đừng giận mẹ, con chỉ hành động bốc đồng thôi."

"Được rồi được rồi, tôi đã tha thứ cho anh từ lâu rồi. Nhà cậu có studio không?”

"Không."

Tôn Minh Trạch suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy đến nhà tôi đi. Tôi có một studio ở nhà."

"Nhà của bạn? Vậy chồng cô đang ở nhà phải không?”

“Nhìn xem, cô chỉ sợ chồng người khác ở nhà thôi. Đừng lo, ngày mai chồng tôi sẽ đi công tác và phải đến thứ Hai mới về.

Ngoài ra, chồng tôi dù ở nhà cũng ủng hộ nghệ thuật. Không giống như bạn, người sử dụng nghệ thuật nhân danh nghệ thuật, tôi e rằng những gì anh ấy nghĩ đến không phải là nghệ thuật. "

Sau khi thống nhất thời gian và địa điểm chụp ảnh, Tần Thủ Nhân mỉm cười rời đi, Tôn Minh Trạch cũng về nhà. 

4. Khoả thân dưới ánh đèn chụp ảnh

Sun Mingze đã ngủ quên vào thứ bảy. Anh ấy rất mệt mỏi vì tập luyện hàng ngày. Anh ấy không dám thư giãn vào những lúc bình thường nên phải nghỉ ngơi một thời gian ngắn và coi đó như một sự nghỉ ngơi nhỏ. 

Zhang Yutian dậy rất sớm và biến mất vào hư không. Sun Mingze nhớ rằng khi anh ấy dậy sớm vào buổi sáng, anh ấy đã nói với Sun Mingze rằng hôm nay anh ấy sẽ không về nhà vì anh ấy có việc phải làm và sẽ không quay lại cho đến thứ Hai. 

Đêm qua lại là một cuộc giao hợp vội vàng khác. Ngay khi Sun Mingze cảm thấy điều gì đó, Zhang Xinmu đã làm xong và quay người đi ngủ. Nó rất khó chịu. 

Sau khi lăn lộn trên giường mấy lần, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười giờ rồi! Tôn Minh Trạch nhớ ra hôm nay anh có hẹn làm người mẫu cho Tần Thủ Nhân. Anh thấy đã 10 giờ, nửa tiếng nữa Giám đốc Tần sẽ đến, suýt chút nữa đã lỡ hẹn. 

Sau khi thức dậy, tôi vội vã dọn dẹp nhà cửa. Nhà cô giáo xinh đẹp rất rộng, chồng cô lại đi làm xa thành phố nên trong nhà còn rất nhiều căn nhà trống. Một lúc sau, Tôn Minh Trạch đã tổ chức một phòng thành studio, đẩy ghế sofa vào chờ Tần Thủ Nhân đến. Cô nghĩ dù sao hai ngày nữa chồng mình cũng sẽ không về, hơn nữa Tần Thủ Nhân không dám quậy phá trong nhà mình nên lần này cô sẽ để Tần tổng dâm đãng chăm sóc cô thật tốt, đáp ứng nguyện vọng của anh ta để ngăn cản anh ta quấy rối cô lần nữa. 

Sau khi Qin Shouren về đến nhà, Sun Mingze yêu cầu anh xem qua album ảnh cơ thể người mà họ chụp cho học viện lần trước để anh có thể ghi nhớ những điều cơ bản khi chụp ảnh. Cô nói với đạo diễn Tần rằng cô phải đi tắm trước khi đến trường quay và yêu cầu anh đợi một lát. 

Sau khi tắm khoảng hai mươi phút, cô giáo xinh đẹp Sun Mingze bước ra khỏi phòng tắm. Cô thấy cuốn album ảnh đã được mở trên bàn, cạnh một chiếc ghế. 

Đạo diễn Tần đang nhìn chằm chằm vào album ảnh khỏa thân của Sun Mingze và những người khác. Tôn Minh Trạch cười nói: "Ngươi thật cứng cỏi, chỉ muốn đọc một cái."

Tần Thủ Nhân lập tức giải thích: "Ồ, ngươi xem một chút, học một ít kỹ thuật chụp ảnh."

Sun Mingze chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. Cô nghĩ dù sao sau này cũng phải cởi ra, ít mặc sẽ tiện hơn. 

Sau lần tắm đầu tiên, gương mặt người đẹp càng trắng hồng hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được đánh phấn nhẹ, khiến cô trông vừa tươi sáng, vừa quyến rũ nhưng lại tương đối tinh tế và trong sáng. Trên mái tóc khăn choàng có vài giọt nước pha lê, bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực khiến chiếc khăn tắm phồng lên cao. Nhìn từ trên xuống dưới, dọc theo bờ vai trần, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn chồng lên ngực Tôn Minh Trạch. Khe nứt sâu đặc biệt hấp dẫn! Chiếc khăn tắm chỉ che qua mông và buộc bằng đai tắm quanh eo, khiến vòng eo liễu vốn đã rất thon và cặp đùi trắng nõn lại càng nổi bật hơn. 

Nhìn thấy Tần tổng nhìn mình đầy dục vọng, Tôn Minh Trạch cố ý mở chủ đề: “Anh? Kỹ năng chụp ảnh của bạn có tốt không?" Sun Mingze có ấn tượng rằng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy Qin Shouren cầm máy ảnh, vì vậy anh ta trở nên nghi ngờ anh ta. 

“Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ khiến bạn trông xinh đẹp nhất trong ảnh. Ngồi xuống một lát tôi sẽ pha cho anh một tách cà phê." Nói xong, Tần Thủ Nhân vặn vẹo thân hình mập mạp bước ra khỏi phòng vẽ. 

Sun Mingze ngồi xuống chiếc ghế đó, cầm cuốn album ảnh cơ thể người nằm trên bàn lên, lật lại xem. 

Tôn Minh Trạch không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, nhịp tim tăng lên rất nhiều. Hóa ra trước khi Tôn Minh Trạch bước ra, Tần Thủ Nhân đã tình cờ lật cuốn album ảnh đến chỗ anh nâng mông lên, lộ toàn bộ vùng kín. Ngoài ra, Sun Mingze nhận thấy trang này rất quen thuộc. Chắc là Tần mập mạp dâm đãng này mới lật sang trang này để đọc! 

Trước khi bắt đầu quay phim, Qin Shouren đã yêu cầu Sun Mingze đưa anh đi nhảy mà cô thường làm khi tập thể dục nghệ thuật, nói rằng đây là để tìm cảm hứng cho việc quay phim. Sun Mingze không có bất kỳ phản đối nào về điều này, bởi vì anh đã hứa sẽ dạy anh nhảy. 

Cách đây một thời gian, Qin thường theo dõi cô luyện tập và cô cảm thấy Giám đốc Tần nên được đối xử như một học sinh.

Sun Mingze cởi khăn tắm trong phòng thay đồ ở một góc studio và mặc bộ đồ tập kiểu áo tắm xẻ cao. Khác với bộ đồ huấn luyện thông thường của học viện, bộ đồ này trong suốt, không có áo ngực và khe ngực sâu của anh hoàn toàn lộ ra. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Sun Mingze cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ qua bộ đồ tập. Anh ta không đi tất, để lộ hai chân thon dài trắng nõn. 

Sun Mingze đã nhảy điệu nhảy giống như cậu bé đã nhảy lần trước. “Có cần thay quần áo tập luyện không?” Tôn Minh Trạch hỏi. 

"Tôi nghĩ thế là được." Tần Thủ Nhân mỉm cười đáp lại. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Sun Mingze đầu tiên thể hiện tư thế, sau đó nghiêng người về phía trước, quay lưng lại, chân trái dang rộng và cong hết mức có thể, đồng thời giơ cao hai tay. Qin Shouren vẫn mặc vest đứng sát Sun Mingze phía sau cô và dùng tay phải ôm lấy eo Sun Mingze.

Theo yêu cầu của Sun Mingze, tay trái của anh vuốt ve từ đầu gối trái đang mở dọc theo đùi trong đến gốc chân của cô, đến bụng dưới, đến bụng, đến ngực, đến cánh tay trái và đến đầu ngón tay trái của cô. Đây là một đoạn ngắn của điệu múa phương Tây với gợi ý mạnh mẽ về việc làm tình. 

Trong tư thế, đầu của Sun Mingze tựa vào vai Qin Shouren. Trong khi biểu diễn, Sun Mingze cảm nhận rõ ràng hơi thở của Qin Shouren thay đổi khi tay anh di chuyển trên cơ thể anh: tay anh càng gần gốc đùi của Sun Mingze, hơi thở của anh càng nhanh. Khi năm ngón tay của bàn tay này chạm đến vùng hình tam giác sưng tấy và đầy đặn, hơi đen dưới bộ đồng phục huấn luyện của Tôn Minh Trạch, sự dồn dập đã lên đến đỉnh điểm. Sau khi bỏ tay ra, hơi thở của anh chậm lại một chút, nhưng khi tay anh chạm vào bộ ngực cao chót vót của Tôn Minh Trạch, đặc biệt là núm vú nhô ra, hơi thở của anh lại trở nên dồn dập và dồn dập...

Điều cũng đang thay đổi là phần thân dưới của anh ấy. Mặc dù Qin Shouren chỉ cao 1,68 mét nhưng dương vật của anh trông rất khỏe và dài. Trước vẻ ngoài gợi cảm của Sun Mingze, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn, nhô cao đến bụng dưới và dài ít nhất 20 cm. 

Khi Sun Mingze dạy khiêu vũ cho các cậu bé ở trường, cô đã tiếp xúc cơ thể với tất cả bọn họ và cô phát hiện ra rằng không có dương vật nào của họ đẹp bằng dương vật của anh. Ngay cả qua bộ quần áo tập luyện, tôi vẫn có thể tưởng tượng được tình trạng của nó. Quy đầu phải rất lớn. Khi Tôn Minh Trạch dựa vào Tần Thủ Nhân trước mặt, mông của hắn áp vào bụng dưới của hắn, hắn thật sự có thể cảm nhận được độ cương cứng và dày đặc của hắn. 

Sun Mingze cũng cảm thấy mình bị chính cơ thể mình trêu chọc. Dương vật của hắn đập vào mông, tựa hồ đang muốn thoát ra khỏi bộ quần áo tập luyện không chịu nổi. Lão già biến thái này bị lây nhiễm bởi vẻ gợi cảm của chính mình, có thể bộc phát bạo lực cưỡng hiếp hắn bất cứ lúc nào! 

Sun Mingze bắt đầu có chút lo lắng. Cô không có sự tận tâm quên mình thường có khi tập thể dục nghệ thuật, bởi vì vùng kín của cô đã ướt đẫm sau những cú thúc của anh. Cô cảm thấy rằng việc họ đang làm không phải là biểu diễn thể dục dụng cụ mà là một cuộc tình. Nghĩ rằng mình là một giáo viên đã có gia đình, Sun Mingze thực sự có một cảm giác thú vị muốn trở thành tình nhân của người khác. 

Tần Thủ Nhân ôm chặt Tôn Minh Trạch eo, tiếng nhạc du dương êm ái. Tay phải của anh lại một lần nữa trượt đến tam giác sưng tấy của Tôn Minh Trạch, quả thực anh đã nắm chặt vào âm đạo vốn đã ướt át. Anh dừng lại vài giây...

"Được rồi, dừng ở đây thôi, chúng ta còn cần chụp ảnh, ngươi có chút cảm hứng." Sun Mingze đã kịp thời ngăn chặn hành vi thô lỗ của Qin Shouren. 

"Được rồi, bắt đầu chụp ảnh thôi." Tần Thủ Nhân theo bản năng đáp lại, đưa tay phải lên trước mũi ngửi. 

Tôn Minh Trạch liếc hắn một cái đầy hận ý, tức giận nói: "Chúng ta tới đây để chụp ảnh, ngươi có thể nghiêm túc hơn được không?" Nói xong anh bước vào phòng thay đồ. 

Việc quay phim bắt đầu. Sun Mingze cởi đồ bơi tập trong phòng thay đồ, mặc bộ quần áo gợi cảm trong "Freud's Conception" và tạo nhiều tư thế khác nhau trước ống kính của Fatty Qin. Fatty Qin dường như có một số kỹ năng về nhiếp ảnh. Việc chọn một chiếc máy ảnh cũng khá giống nhau. Anh ấy sút từ nhiều góc độ, đặc biệt là từ phía sau. Anh cho biết: Phần lưng là bộ phận quan trọng trên trang phục của Sun Mingze. 

Rõ ràng, các nhiếp ảnh gia thời trang trong nước đều là những kẻ ngốc chỉ có thể chụp ảnh chính diện, Tần Thủ Nhân rất không hài lòng với điều này. 

Quần áo tôi chụp lần này đều rất gợi cảm, mỏng, xuyên thấu và nhỏ nhắn. Trong nhiều bức ảnh, Sun Mingze chỉ mặc một chiếc áo ngực nhỏ, gần như không che được núm vú. Hầu hết bộ ngực săn chắc của cô đều bị lộ ra ngoài, hoặc phần bụng dưới bị che bởi một chiếc quần lót bó sát. Trong thời gian này, lông mu của Tôn Minh Trạch đã dài ra, nhưng hôm nay cô lại quên cạo đi một ít, nên rất nhiều lông tơ lộ ra bên ngoài chiếc quần dây chữ T của cô. 

Qin Shouren nhìn Sun Mingze với ánh mắt đầy dục vọng, khiến Sun Mingze cảm thấy mình giống như một con cừu non dưới con mắt tò mò của một con sói đói. Nhưng nó không quan trọng. Dù sao lần trước hắn chụp ảnh thi thể cho học viện cũng đã nhìn thấy rõ ràng. Hơn nữa, hôm nay là để báo đáp công sức của anh ấy trong việc khiến bản thân trở nên nổi tiếng. Hãy nhìn xem. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ biết cách kiểm soát nó. 

Sau đó, khi Tôn Minh Trạch thấy Tần Thủ Nhân khá thành thật, liền mất cảnh giác, không vào phòng thay đồ khi thay quần áo mà chỉ thay quần áo trước mặt Tần Thủ Nhân. Khi cô đang thay áo lót, cô đối mặt trực tiếp với Tần Shouren. Cặp ngực ngọc của cô gái trẻ hơi run rẩy, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại cao chót vót, to tới 34F, săn chắc đến mức không cần áo ngực. Núm vú đỏ hồng run rẩy của cô đang chớm nở. Khi cô đang thay quần lót, cô quay lại thay một cách tượng trưng, ​​cho anh xem cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình. 

Tôn Minh Trạch nghĩ thầm, không phải Tần tổng chỉ muốn lợi dụng ánh mắt của hắn sao? Hãy để anh ấy nhìn thấy mọi thứ ngoại trừ những phần riêng tư của anh ấy! Than ôi, trên thực tế, anh ấy thậm chí còn không cho anh ấy nhìn hoặc thậm chí chạm vào vùng kín của tôi. Nhìn xem, không phải lỗi của tôi, Tôn Thanh Thanh, tôi đẹp! 

Cứ như vậy tôi thay hơn chục bộ quần áo, bộ nào cũng siêu gợi cảm! Tần Thủ Nhân nói: Chúng ta lấy được bộ cuối cùng. 

Sun Mingze cởi bỏ bộ quần áo được chụp trong bức ảnh trước, ngực trần đứng, chỉ mặc một chiếc quần dây chữ T nhỏ, dưới ánh đèn chờ Tần Thủ Nhân cởi quần áo. Cặp ngực ngọc của cô gái trẻ hơi run rẩy, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại cao chót vót, to tới 34F, săn chắc đến mức không cần áo ngực. Những núm vú đỏ hồng run rẩy đang chớm nở, giống như núm vú của một trinh nữ chưa từng nở hoa. 

Tần Thủ Nhân nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tôn Minh Trạch nhưng không nhúc nhích. Thay vào đó, anh ấy nói với Sun Mingze: "Thầy Tôn, cởi đồ lót của thầy ra."

"Cái gì?!" Tôn Minh Trạch ngạc nhiên hỏi anh: "Không phải anh chụp ảnh quần áo sao? Không phải anh nói sẽ chụp ảnh khỏa thân sao?"

"Tôi không chụp ảnh khỏa thân, tôi muốn bạn mặc cái này!" Qin Shouren mỉm cười nói với Sun Mingze, sau đó lấy ra một thứ gì đó. 

Sun Mingze nhìn kỹ hơn thì ra đó chính là chiếc quần lót cực kỳ gợi cảm, gần như trong suốt mà Sun Mingze đã mặc trong buổi họp báo ngày hôm đó. Tôn Minh Trạch tức giận nói: “Ngươi cũng muốn quay cái này sao?”

"Đương nhiên là phải chụp ảnh! Đây mới là mấu chốt! Nhanh lên, đây là nhóm cuối cùng."

Sun Mingze cầm lấy chiếc quần dây chữ T, muốn quay lưng lại cởi quần lót như thường lệ. Nhưng sau đó Sun Mingze suy nghĩ vài giây rồi dừng lại và đứng dưới ánh đèn sân khấu. Sun Mingze cắn môi, nghĩ rằng tốt nhất nên để lão già biến thái này xem cho no, vì lúc này chỉ còn hai người bọn họ. Sau khi chụp ảnh, anh ấy sẽ không làm phiền bạn sau kỳ kinh nguyệt. 

Mặt cô đỏ bừng, nói: "Quên đi, trước tiên chụp mấy tấm ảnh khỏa thân của anh, sau đó chụp nhóm ảnh cuối cùng, để anh không phải bồn chồn."

Lần này, cô cởi chiếc quần dây chữ T đang mặc trước mặt Tần Thủ Nhân. Lần này, âm đạo bị lông mu đen che phủ hoàn toàn lộ ra trước mặt Tần Thủ Nhân. Người đẹp đứng khỏa thân dưới ánh đèn sân khấu khoảng một phút.

Qin Shouren nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ Sun Mingze với đôi mắt mơ hồ. Cảm giác thật sướng, lần này thân thể mỹ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt Tần. Giữa đôi chân ngọc thon dài là thảm cỏ đen hồng, lông mu dường như ướt đẫm. 

Sun Mingze mỉm cười nói: "Đừng choáng váng, hãy chụp ảnh nhanh, đây là phiên bản sưu tập chỉ dành cho bạn!"

Qin Shouren nhanh chóng chụp vài bức ảnh bằng máy ảnh của mình. Sun Mingze cầm chiếc quần dây chữ T, thoải mái tạo dáng vài tư thế cực kỳ gợi cảm, vừa cười vừa nói: "Sếp thế nào, bây giờ anh nên hài lòng rồi."

Tần Thủ Nhân vui mừng nói: "Ta rất hài lòng. Thân thể trần trụi của Tôn sư phụ mới là nghệ thuật chân chính! Âm đạo của ngươi thật hoàn hảo! Nào, nghiêng mông sang bên trái đi."

Tôn Minh Trạch mặt đỏ bừng, nhìn hắn một cái đầy căm ghét, tức giận nói: "Đừng dát vàng lên mặt ta."

Nhưng anh vẫn đi theo anh, một tay ôm đầu, tay kia chống eo, mông nhấc sang trái. Tần Thủ Nhân chụp liên tiếp mấy tấm ảnh, càng mở miệng nói: "Thầy Tôn, tôi chơi với không ít phụ nữ, nhưng nếu có thể quan hệ với thầy thì tôi sẽ rất vui! Thầy Tôn, hôm nay chúng ta thế nào..."

Tôn Minh Trạch nhẹ nhàng trừng hắn một cái, vặn vẹo mông, nhổ nước bọt: "Nhìn ngươi biến thái!" 

Cô chậm rãi cúi người mặc chiếc quần nhỏ vào, sau đó buông tay nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Hôm nay tôi chỉ hứa cho anh chụp ảnh nghệ thuật, bây giờ tôi cũng chụp ảnh khỏa thân, anh còn chưa hài lòng! Anh còn muốn ngủ với tôi!"

Tôi đã có chồng và tôi sẽ không bao giờ để ai cưỡng hiếp mình. May mắn thay, bạn vẫn là người thực thi pháp luật của cảnh sát trưởng. "

"Thầy Tôn, tôi..."

"Không, không phải vậy! Ngoài ra, những bức ảnh khỏa thân này chỉ dành cho mục đích sử dụng cá nhân của bạn. Tôi để bạn lấy chúng vì bạn đã giúp tôi. Chưa có ai từng chụp ảnh khỏa thân của người khác một mình. Đừng để người khác nhìn thấy nó!

Nếu không, bạn sẽ không thể chụp ảnh trong tương lai! "

Sau khi nghe điều này, Qin Shouren không còn cách nào khác ngoài đồng ý với cô bằng một tiếng "đồng ý".

Tôn Minh Trạch mặc chiếc quần dây chữ T trong suốt vào, hỏi: “Khăn lụa đâu?”

Tần Thủ Nhân dang rộng tay, cười tà ác nói: "Ta quên mang theo."

Tôn Minh Trạch trợn mắt nhìn anh, nói: “Tôi nghĩ anh không cố ý mang nó đến. Nếu bạn không mang nó, chỉ cần mang nó. Bạn có thể chụp bất kỳ bức ảnh nào bạn muốn tôi chụp hôm nay, nhưng đừng để xảy ra sai sót."

Lần này, ngay cả chiếc khăn lụa treo trên người anh cũng bị lược bỏ, bộ ngực của Tôn Minh Trạch được phô bày không chút dè dặt dưới ánh đèn.

Sau khi đứng chụp vài bức ảnh, Tần Thủ Nhân yêu cầu Tôn Minh Trạch thực hiện tư thế quỳ trên mặt đất và nâng mông lên. Sun Mingze có chút không vui nhưng vẫn làm được. Tôn Minh Trạch vừa vào tư thế, Tần Thủ Nhân liền tiến tới. Anh ta thực sự đã đi vòng ra phía sau Sun Mingze, đưa hai tay vào giữa hai chân của Sun Mingze, duỗi thẳng ra, đồng thời nói: "Dang rộng chân ra!"

Tôn Minh Trạch tức giận nói với hắn: “Chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn ta làm gì, đừng lợi dụng ta mà lợi dụng ta.” 

Không ngờ, hắn còn chưa dứt lời, Tần Thủ Nhân một tay đã ấn vào eo Tôn Minh Trạch, tay kia đặt lên âm đạo của Tôn Minh Trạch, áp sát chiếc quần lót trong suốt, dùng lực đẩy lên, nói: "Nâng lên cao hơn!" Ngón tay cái của anh ấn vào lỗ âm đạo của Sun Mingze!

Sun Mingze nói "Hừm", toàn thân anh cảm thấy đau nhức và tê dại, âm đạo co rút, một dòng dịch âm đạo trào ra từ cửa âm đạo. Tần Shouren nhân cơ hội nhào nặn lỗ âm đạo. Chiếc quần nhỏ hình chữ T quá nhỏ và quá xuyên thấu nên không thể bảo vệ được cô. Qua đó, anh có thể nhìn thấy và cảm nhận rõ ràng cửa âm đạo đang đóng mở như một cái miệng nhỏ.

Tôn Minh Trạch xương cốt đều yếu ớt, tức giận nói: "Bỏ tay ra, sao lại để ở đó?"

“Nâng mông lên cao một chút, tôi đang điều chỉnh vị trí mông của em.” 

Tôn Minh Trạch miễn cưỡng nhấc mông lên nói: "Được rồi, mang đi!"

Tần Thủ Nhân tay trái kéo chiếc quần nhỏ lên, tay phải tiếp tục vuốt ve mỹ nhân âm đạo: "Quần của em hơi tụt xuống, anh đang chỉnh lại."

Tôn Minh Trạch tức giận đến định chửi bới, nhưng Tần Thủ Nhân lại quay lại bệ máy nói: "Được rồi, thế thôi, đừng nhúc nhích!"

Tôn Minh Trạch nằm trên mặt đất nhìn khuôn mặt mập mạp dâm đãng của Tần Thủ Nhân. Anh chán đến mức không thể tức giận được. Anh ấy thực sự bất lực.

Sau khi Qin Shouren chụp vài bức ảnh bằng máy ảnh cố định, anh ta cầm chiếc máy ảnh treo trên ngực lên, đi vòng quanh Sun Mingze và bắt đầu chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Kẻ xấu chết tiệt này lại di chuyển phía sau Sun Mingze. Sun Mingze biết mình sẽ làm gì. Sun Mingze thực sự không muốn anh chụp ảnh cô từ phía sau. Chiếc quần dây chữ T mà Sun Mingze đang mặc nhỏ đến mức chắc hẳn phần sau môi âm hộ của cô đã bị lộ ra ngoài, còn phần ren quấn quanh mông của Sun Mingze mỏng và trong suốt nên hậu môn của Sun Mingze nhất định sẽ lộ ra rõ ràng ...

Nhưng Tôn Minh Trạch vẫn để Tần Thủ Nhân chụp ảnh từ phía sau. Tâm trạng của Sun Mingze khá phức tạp. Hắn vừa do dự, màn trập trong tay Tần Thủ Nhân phát ra mấy tiếng “cạch”.

Cuối cùng cũng quay xong! Sun Mingze đứng dậy khỏi mặt đất và thở phào nhẹ nhõm. Tần Thủ Nhân mang theo nụ cười trên mặt chăm chỉ đưa cho Tôn Minh Trạch một ly nước. Sun Mingze chỉ ngồi trên ghế bên cạnh mà không thay quần áo, uống một ngụm nước rồi nghỉ ngơi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Giám đốc, tôi làm người mẫu có được không?” 

Tần Thủ Nhân nhìn Tôn Minh Trạch ngực nói: "Đương nhiên! Tất nhiên rồi! Thầy Tôn là người mẫu giỏi nhất thế giới. Bạn thực sự nên tìm một công ty người mẫu để biến bạn thành người mẫu nổi tiếng được cả thế giới biết đến!" 

"Đạo diễn lại giở trò, nhất định có ý đồ xấu nào đó! Tuy nhiên, những bức ảnh chụp lần này bao gồm ảnh nghệ thuật và ảnh khỏa thân gợi cảm. Bây giờ bạn đã hài lòng. Nhưng hãy để tôi giải thích, những bức ảnh khỏa thân gợi cảm của tôi chỉ có thể được sử dụng cho mục đích cá nhân của bạn và không được sử dụng cho mục đích khác!"

"Tất nhiên rồi! Tôi không vô đạo đức đến thế. Tuy nhiên, tôi thường đưa chúng ra ngoài để ngắm nhìn và thủ dâm”.

"Kẻ xấu!" Tôn Minh Trạch mặt đỏ bừng. “Anh, anh đã bốn mươi rồi, đừng mãi nghĩ đến người phụ nữ khác. Bạn vừa tận dụng cơ hội để chạm vào cô ấy. Đừng nói với tôi là bạn lại bốc đồng nữa nhé! Tôi cảnh cáo anh, người đàn ông của tôi sẽ không đánh chết anh nếu thấy anh như thế này đâu." 

Tần Thủ Nhân cười nói: "Ta chỉ là chạm vào, không có làm gì khác. Thật tội lỗi khi chạm vào nó."

"Bạn!" Tôn Minh Trạch tức giận đến không còn gì để nói. Cuối cùng, cô ấy nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, cậu nên đi đi!"

Nói xong, Tôn Minh Trạch đứng dậy cởi "Kiệt tác" của Tần Thủ Nhân, chuẩn bị mặc quần áo của chính mình vào. 

Lần này Tôn Minh Trạch khỏa thân, lộ liễu trước mặt Tần Thủ Nhân. Da thịt trắng ngần của anh thật mềm mại. Nhìn thấy Tần Thủ Nhân ngơ ngác nhìn chằm chằm thân thể mình, Tôn Minh Trạch cười nói: "Ta còn chưa thấy đủ. Than ôi, chiếc quần lót hình chữ T ban đầu của tôi đâu rồi? Giám đốc Tần, anh để chúng ở đâu vậy?”

Tần Thủ Nhân nói: “Tôn lão sư, ngươi yên tâm, quần nhất định sẽ không trốn về nhà. Tôi có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và có thể xem lại những gì chúng tôi vừa chụp. Hãy đến và tận hưởng nó."

Sun Mingze cũng tò mò và muốn xem qua. Cô cầm lấy máy ảnh, cho rằng Tần Thủ Nhân đã nhìn thấy thân thể trần trụi của mình nên hiện tại cũng không vội tìm quần áo để mặc, liền khỏa thân ngồi trên ghế sô pha, lật từng món một. 

Tần Thủ Nhân ngồi bên cạnh cô, áp sát vào cơ thể người đẹp. Anh nhìn bộ ngực cao chót vót và âm đạo của cô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của người đẹp sau khi tắm. Anh cảm thấy thư thái và hạnh phúc đến mức không nhịn được mà vòng tay ôm lấy đôi vai trần của thầy Tôn. 

Sun Mingze có tư tưởng cởi mở không bận tâm đến điều này, nghĩ rằng dù sao thì anh ta cũng là cảnh sát trưởng và sẽ không bao giờ phạm pháp và cưỡng hiếp anh ta. 

Vì vậy hắn không quan tâm lão biến thái đang cưỡng hiếp hắn bằng ánh mắt mà vẫn tiếp tục trò chuyện với hắn về tác dụng của bức ảnh. Tần Thủ Nhân tùy tiện nói vài câu, ánh mắt không hề rời khỏi thân thể trần trụi của mỹ nhân. 

Trên ghế sofa trong studio, một lão già biến thái mặc vest và một mỹ nhân khỏa thân đang ngồi cạnh nhau. Đó là một bức tranh tuyệt vời về một kẻ biến thái và một phụ nữ xinh đẹp. 

Hai người trò chuyện và ngắm ảnh trên ghế sofa một lúc lâu. Tôn sư khỏa thân ngồi bên cạnh lão biến thái ăn mặc chỉnh tề, trong lòng cảm thấy không có gì là không thể.

