============================================================
  Đời sống tình ái của vợ (9) Quan hệ tình dục tập thể của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%83%85%e8%89%b2%e7%94%9f%e6%b4%bb%ef%bc%88%e4%b9%9d%ef%bc%89%e8%95%a9%e5%b2%b3%e6%af%8d%e7%9a%84%e7%be%a4%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tác phẩm gốc: Bắt thỏ, uống rượu và trở thành bậc thầy làm bánh

Đời sống dâm đãng của vợ (9) Sex tập thể của mẹ chồng đĩ điếm (Phần 1)

Tối nay, mẹ chồng tôi gọi vợ tôi là “Linh Tú” để phàn nàn. Cô ấy nói rằng công việc kinh doanh của công ty bố chồng tôi không hề lý tưởng. Trong sáu tháng qua, bố chồng tôi thường đi uống rượu giao lưu đến nửa đêm và đêm nào cũng say khướt trở về. Mẹ chồng tôi đã khuyên bố chồng tôi rằng sức khỏe của ông rất quan trọng nhưng bố chồng tôi không chịu nghe. Tuy nhiên, theo mẹ chồng tôi, những người bạn uống rượu với bố chồng tôi đều không phải là người tốt. Thay vì làm bất cứ điều gì để giúp đỡ bố chồng tôi, họ thường yêu cầu ông thanh toán hóa đơn và uống rượu vui chơi.

Mẹ chồng tôi có chút không vui khi bố chồng tôi đi uống rượu và say khướt, bởi vì bố chồng tôi đã biến thành một con người khác khi say rượu. Anh ta sẽ hung dữ và phi lý khi say rượu, và đôi khi anh ta sẽ đấm và đá cô.

Mẹ chồng Mỹ Quyên đã bốn mươi tám tuổi. Cô cao 167 cm, nặng 56 kg, số đo 35D, 27 và 36. Mẹ chồng cô có khuôn mặt trái xoan cổ điển dịu dàng, duyên dáng với vài vết tàn nhang, lông mày cong như liễu, đôi mắt to sâu thẳm có chút u sầu. Xiaoyao có chiếc mũi thẳng, cái miệng rộng, đôi môi dày và gợi cảm, trên miệng có một vết nhan sắc to như hạt đậu xanh. Cô ấy có nụ cười rất quyến rũ khi cười. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô kết hợp với cặp mông căng tròn, đôi chân dài và tròn của cô thường xuyên gây ra tai nạn giao thông xung quanh khi cô đi trên đường.

Vì đã gần 12 giờ sáng, bố chồng cô đi uống rượu và về muộn nên cô ở nhà một mình. Lingxiu an ủi mẹ chồng đừng buồn và yêu cầu bà khóa cửa ra vào, cửa sổ rồi đi ngủ. Cô sẽ tìm thời gian để về nhà nói chuyện với bố chồng trong vài ngày tới. Nước da của mẹ chồng trắng trẻo và được chăm sóc tốt nên trông bà vẫn như thiếu nữ đôi mươi. Nhà bố chồng cô nằm ở ngoại ô, an ninh về đêm không tốt lắm. Mẹ chồng cô là người duy nhất còn lại ở nhà. Lingxiu tất nhiên nhắc nhở cô phải cẩn thận. Lingxiu không muốn bố chồng ra ngoài uống rượu giao lưu và say khướt, nhà sẽ gặp rắc rối nếu có kẻ cướp đột nhập vào nhà.

Sau khi nói chuyện điện thoại với Lingxiu, mẹ chồng cô vào phòng ngủ mặc váy ngủ và chuẩn bị đi ngủ. Ngay lúc mẹ chồng cô thở dài buồn bã, tiếng chuông cửa "ding ding... ding ding..." từ phòng khách vang lên. Biết nhất định là bố chồng về, mẹ chồng vội vàng đi tới phòng khách mở cửa.

"Ừm..." Bố chồng uống một ngụm, một mùi rượu nồng nặc xông về phía ông. Mẹ chồng giúp bố chồng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn bố chồng đang ngủ trưa trên ghế sofa. Mẹ chồng cũng lười hỏi bố chồng. Trong lòng cô chợt có cảm giác gì đó liền đỡ bố chồng vào phòng ngủ.

Mẹ chồng cởi áo ngủ, cởi dây rồi nhìn mình trong gương trên bàn trang điểm. Vốn dĩ cô muốn làm tình với bố chồng tối nay nên sau khi tắm xong, cô đặc biệt mặc chiếc váy ngủ màu hồng lãng mạn này vào. Đây là một chiếc váy ngủ ngắn hở ngực hở nửa ngực bằng lưới trong suốt màu hồng. , váy ngắn sử dụng hoa để làm nổi bật những phần nữ tính để gợi cảm hơn. Nó có thiết kế cổ treo làm bằng vải lưới trong suốt. Phần áo ngực của váy được thiết kế để lộ hoàn toàn bộ ngực. Nó có dây thun chéo chéo và đỉnh ngực được khảm những bông hoa đang nở mang lại vẻ ngoài độc đáo và thú vị. Phần trước của váy được mở làm hai phần. Thiết kế nút quầng cực kỳ dễ mặc và cởi ra. Đồ lót được làm từ chất liệu tương tự và có hình chữ T. Thắt lưng được thiết kế với dây thun đôi và được trang trí bằng một bông hoa nhỏ. Hai bên chỉ được buộc bằng một sợi dây nhỏ. Tuy nhìn thoáng qua nhưng lại mơ hồ. Khu vực xanh tươi trong hình tam giác nằm phía sau lớp vải tuyn trong suốt. Nó trông có vẻ bí ẩn. Dù lông mu đã được che lại bằng một tấm gạc sẫm màu hơn một chút nhưng vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở quyến rũ và tội lỗi. Cả set đồ ngủ lên người mẹ chồng thật gợi cảm và quyến rũ. Hai má cô đỏ bừng, quay lưng về phía bố chồng trên giường.

Đột nhiên, ông bố vợ say rượu đang nằm trên giường lẻn tới phía sau kéo mẹ vợ lên giường. “A…” Mẹ chồng bất giác hét lên. Có lẽ cô ấy quá cứng và ngã xuống giường. Không đợi cô kịp phản ứng, bố chồng liền đưa tay xoa xoa ngực cô. Mẹ chồng định bỏ chạy nhưng bị bố chồng trêu chọc cởi cúc áo. Mặt khác, anh không cho cô cơ hội để thở. Anh mở miệng hôn thật mạnh vào miệng cô.

Cuối cùng, mẹ chồng vùng ra, thở hổn hển: “Chồng… con không muốn… con không thể…” Mẹ chồng càng vùng vẫy, bố chồng càng hưng phấn.

Mẹ chồng đỏ mặt rên rỉ: "Chồng... Con không làm được... Sao con lại làm thế... Con phải dựa vào..." Mẹ chồng không thoát khỏi vòng tay của bố chồng mà vô tình để tóc rơi xuống trong quá trình tách ra. Nỗi khao khát trong lòng bố vợ càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh cởi cúc áo ngủ, dùng tay ôm ngực và xoa xoa lên xuống. Núm vú ban đầu có màu sáng của bố vợ dần dần chuyển sang màu đỏ sau khi bị móng vuốt của Lushan trêu chọc. Trên mặt bố vợ hiện lên một nụ cười dâm đãng. Ông lão di chuyển rất gọn gàng khi gặp phải vấn đề này. Anh áp ngực vào lưng mẹ chồng, ôm lấy bộ ngực to lớn mà một tay không thể nắm bắt được. Bố vợ mở rèm nửa đẩy nửa đẩy mẹ vợ ra ban công. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn in hình hai bàn tay đang cật lực bóp cặp vú bự.

Phòng ngủ chính cách mặt đường khoảng 15m. Bên kia đường là một ngôi nhà khác, cao bằng nhà bố chồng tôi. Vì hai ngôi nhà rất gần nhau nên bạn gần như có thể nhìn vào phòng đối diện chỉ bằng cách đứng trước cửa sổ. Bố chồng tôi có lần nhìn thấy nhà đối diện đang làm tình, đèn vẫn sáng. Cửa sổ phòng ngủ rất lớn, ban đêm thường kéo rèm.

Bố vợ đột nhiên dừng lại, dùng hai tay buông ngực mẹ vợ ra, một tay ôm lấy eo mẹ chồng, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà. Anh cố gắng hết sức giữ nguyên tư thế phần thân dưới để dương vật cắm sâu vào âm đạo nóng ẩm của mẹ chồng không bị tuột ra ngoài. Sau đó bố vợ đứng thẳng dậy, ôm mẹ vợ vào lòng.

"Chồng ơi! Con đang làm gì vậy? 』Mẹ chồng tôi giật mình, có chút choáng ngợp trước hành động đột ngột và táo bạo của bố chồng.

Mẹ chồng đỏ mặt rên rỉ: "Chồng... Con không làm được... Sao con lại làm thế... Con phải dựa vào..." Mẹ chồng không thoát khỏi vòng tay của bố chồng mà vô tình để tóc rơi xuống trong quá trình tách ra. Nỗi khao khát trong lòng bố vợ càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh cởi cúc áo ngủ, dùng tay ôm ngực và xoa xoa lên xuống. Núm vú vốn có màu sáng của bố vợ dần dần chuyển sang màu đỏ sau khi bị móng vuốt của Lushan trêu chọc, bố vợ cười một cách tục tĩu. Ông lão di chuyển rất gọn gàng khi gặp phải tình huống này. Anh áp ngực vào lưng mẹ chồng, ôm lấy bộ ngực to lớn mà một tay không thể nắm bắt được. Bố vợ mở rèm nửa đẩy nửa đẩy mẹ vợ ra cửa sổ. Hai bàn tay phản chiếu từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đang siết chặt một cặp vú bự.

Khi bố vợ lại kéo mẹ vợ ra cửa sổ, ông ta cũng đụ bà đến mức bà rên rỉ rên rỉ. Sau đó hắn đột nhiên quyết định “Chải…”, mở rèm cửa sổ ra.

"Chồng...ah...ah...anh...anh làm gì...mở rèm ra..." Bà mẹ chồng chợt như tỉnh táo lại và muốn trốn đi.

"Chồng... mau nhốt ta lại... ngươi sẽ... à... ngươi sẽ... bị nhìn thấy... à..." Thế là bố chồng lại tiến sâu hơn, mẹ chồng lập tức trở về bộ dạng dâm đãng.

"Không...thả tôi xuống nhanh...người ta sẽ thấy...màn chưa đóng...ah..."

"Bây giờ xung quanh không có ai cả, không sao đâu!" “Bố chồng có vẻ thích thú trước sự hoảng loạn của mẹ chồng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bố vợ cảm thấy hai chân của mẹ vợ đang kẹp chặt eo mình, âm đạo của bà đột nhiên căng cứng, phần thân trên ép chặt vào người ông. Một cặp vú đầy đặn siết chặt lấy anh khiến anh phấn chấn.

"Chồng... con không được... làm thế này..." Mẹ chồng mắng bố chồng rồi quay lại trừng mắt. Nhưng không hiểu sao, cô lại cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, cô bất giác cắn môi dưới. Mông cô tự nhiên đung đưa nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia theo vật cứng của bố chồng. Bố chồng dường như đã sẵn sàng bỏ cuộc. Anh thả tay phải ra và thò tay vào quần lót của mẹ chồng. Những ngón tay của anh thâm nhập vào âm đạo và bắt đầu khuấy động nó. Sự khuấy động này giống như đổ thêm dầu vào lửa, đốt cháy hoàn toàn dục vọng của mẹ chồng.

"Ừ ừ... chồng... ồ... ừ..." Mẹ chồng càng la lớn hơn, bố chồng càng cố gắng hơn. Cơ thể anh ngày càng thấp hơn, khuỷu tay và đầu gối đã đặt trên chiếu, nhưng mông lại nâng lên cao. Mắt anh nhìn vào hình ảnh phản chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi nhìn sang ngôi nhà đối diện. Dường như mọi người trong cửa sổ đều đang nhìn anh, thân thể anh càng nóng hơn, cô giơ lòng bàn tay chống người lên, làm động tác doggy tiêu chuẩn, toàn thân bắt đầu đung đưa qua lại, tóc lắc lư theo hông, lưỡi không ngừng liếm môi trên và dưới. Cô cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến giới hạn, giống như đã nhiều năm rồi cô chưa từng nếm trải tình dục. Trong đầu mẹ chồng bắt đầu có nhiều suy nghĩ, bà chỉ cảm thấy mình yêu cách bố chồng liếm mình.

“A a… được… ông già… ông… ừm…” Mẹ chồng thích lối chơi như vậy nên gọi điện cho chồng. Nghĩ lại, cô ấy chỉ thích người khác chơi với mình như thế này thôi. Càng nghĩ cô càng cảm thấy hưng phấn, giống như đang ngồi trong nồi nước nóng, chỉ muốn nhanh chóng hạ nhiệt cơ thể.

"Ôi ôi...ahhh...ah..." Mẹ chồng thở hổn hển và rên rỉ to hơn. Lưỡi của bố chồng tiếp tục thọc vào lỗ đít mẹ chồng. Ngón tay anh khuấy động dịch âm đạo khiến nước chảy ra. Sau đó anh ta đụ cô bằng lưỡi và tay, điều khiển nhịp lắc lư của cặp mông đầy đặn của mẹ chồng.

"Hmm...Được rồi...Hmm...Mau lên...A..." Bố vợ nghe giai điệu mùa xuân tươi đẹp của mẹ vợ, tinh thần phấn chấn hẳn lên. Anh ta thỉnh thoảng trêu chọc mẹ vợ và làm chậm lực của lưỡi và ngón tay, mông bà cứ đẩy vào người bà. Nếu không thể hết lòng vì mẹ chồng, lưỡi và ngón tay của bạn giống như dũng cảm tiến về phía trước trên chiến trường. Một tiếng nhạc xèo xèo phát ra từ lưỡi và lỗ mông của bạn, đồng thời các ngón tay và âm đạo của bạn phát ra một bản nhạc xèo xèo. Cùng với âm nhạc của mẹ chồng bạn, họ sáng tác nên âm thanh của thiên nhiên.

"Ồ...Già...Mẹ chồng...thật...tốt...ừm..." Bố chồng vùi đầu vào lỗ mông của mẹ chồng mà làm việc cật lực khiến mẹ chồng phải nhắm mắt hưởng thụ. Tốc độ đẩy ngón tay của bố vợ lúc nhanh lúc chậm, trong khi tay trái dẫn đường cho mẹ vợ và bắt đầu thay đổi tư thế. Sóng và lỗ mông liên tục trải qua khoái cảm. Mẹ chồng chỉ được dẫn đi từ quỳ sang nằm co chân, đầu gối áp vào ghế. Lỗ mông của Mi Thượng Lang lật lại, hai phần riêng tư của cái lỗ mở to, liếc nhìn có thể thấy rõ mọi thứ. Bố chồng dừng động tác lại. Sự dừng lại này khiến mẹ chồng rất không hài lòng. Mẹ chồng chỉ cảm thấy thân thể nóng bức khó chịu, dục vọng thiêu đốt. Âm đạo của anh càng ngày càng mạnh nên anh nhanh chóng mở mắt ra nhìn thì thấy âm đạo và lỗ mông của mình ở ngay trước mặt, lông mu đen sũng ướt đẫm dịch âm đạo. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là bố vợ anh đang nhìn anh với đôi mắt mở to và nụ cười tục tĩu trên môi.

Mẹ chồng xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ để trốn, nhưng toàn thân lại như bị kiến ​​cắn, ngứa ngáy vô cùng. Nếu cơn sốt không hạ, dù chưa hết hẳn cũng sẽ ngạt thở nên cô phải nhanh chóng la hét.

"Ừm...không...muốn...thấy...chồng...không...dừng lại...uh-huh..." Bố vợ vừa nghe thấy mẹ chồng thì thầm nũng nịu, rồi nghe mẹ chồng gọi chồng, ông trở nên khổ hạnh, chán ghét không nói được một lời. Lưỡi và ngón tay của anh dùng hết toàn bộ sự học hỏi cả đời và dồn hết kỹ năng vào đó, từ từ đẩy mẹ vợ lên đỉnh cao nhất của khoái cảm thể xác.

"A...ah...ah...ah...ừm..."

"Được rồi... a... ta... ôi ôi... a..." Mẹ chồng hưng phấn hét lên thì bố chồng đã rời khỏi cái lỗ và lao vào trong âm đạo của bà. Anh dùng tay mở hai môi âm hộ ẩm ướt đỏ bừng, chiếc lưỡi như điên cuồng quờ quạng trong âm đạo của mẹ chồng. Anh ta phun ra và phun ra một vũng nước suối, tinh dịch của mẹ chồng tràn ra từ cú liếm của anh ta. Anh ta dùng cả hai tay ôm đầu bố vợ và ấn mạnh xuống. Thân thể hắn không ngừng lắc lư, trong miệng rên rỉ càng lúc càng nhanh, giống như đã đạt đến thắng lợi cuối cùng.

"Ahhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Đến... đây... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ chồng thở nặng nhọc, cơ thể tạo thành một hình chữ lớn. Cô từ từ thả lỏng bàn tay đang ôm đầu mình và di chuyển nó lên bộ ngực trên ngực mình. Cô ấy nhào nặn chúng một cách đầy yêu thương trong khi thỉnh thoảng vẫn rên rỉ.

Lời nói của bố vợ nhanh đến mức khiến mẹ vợ đạt đến đỉnh điểm. Chiếc lưỡi của anh không chịu rời khỏi hang động ấm áp và ẩm ướt, anh cứ liếm và mút thứ nước mật ong ùng ục. Bố chồng càng liếm càng cảm thấy ngọt ngào. Trong lúc nhất thời, anh quên mất trong quần lót của mình vẫn còn thứ gì đó. Kẻ phải xử lý đã bị lãng quên trong vài phút, nhưng mẹ chồng vẫn tiếp tục lên đỉnh, dục vọng trong lòng thầm bùng cháy. Cô muốn dừng cơ thể lại nhưng từ chối, một lúc sau mông cô lại bắt đầu nhảy múa nhẹ nhàng.

Mẹ chồng hoảng sợ vội vàng nói: "Chồng... không thể ở đây... hàng xóm bên kia đường sẽ nhìn thấy... đừng làm thế..." Bố chồng áp mặt vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra ngoài từ tấm kính trong suốt. Anh ta có thể nhìn thấy rõ con đường và căn phòng của người hàng xóm bên kia đường. Mặt khác, người hàng xóm đối diện cũng có thể nhìn rõ mọi chuyện đang diễn ra trong phòng ngủ. Đêm nay bố vợ cố tình nhân cơ hội sỉ nhục mẹ vợ, vạch trần nhan sắc của bà. Anh ta giả vờ phớt lờ cô và thay vào đó xé toạc toàn bộ chiếc váy ngủ để lộ cô cho người khác.

Thấy ham muốn tình dục của bố chồng ngày càng dâng cao, mẹ chồng cầu xin sự thương xót và nói: “Chồng ơi... làm ơn tắt đèn đi…” Lời cầu xin tha thứ của mẹ chồng khiến ông bố chồng vô cùng phấn khích. Dù bố vợ đã tắt đèn trong nhà nhưng bóng đêm và đèn đường ngoài cửa sổ vẫn có thể chiếu vào. Chỉ cần có hàng xóm nhà đối diện nhìn trộm, họ vẫn có thể thấy rõ hai con bọ tình dục trần trụi vướng vào nhau.

Bàn tay của bố chồng vuốt ve ngực mẹ chồng. Mẹ chồng bị lộ, chơi cùng. Cô ấy đã xấu hổ đến mức nói: "Pụp...Pụp..." Tim đập dồn dập. Bố vợ biết mẹ vợ đang yêu. Anh khéo léo đưa ngón tay vào giữa quần lót, dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót sang trái rồi luồn ngón tay vào khe hở của âm đạo vốn đã ẩm ướt.

Mẹ chồng há hốc miệng nói: “A… ông chồng tồi của tôi… ông ấy biết điều người khác sợ nhất… nhưng ông ấy vẫn làm như vậy với con bé… à…” Mẹ chồng muốn kẹp hai chân cô lại, nhưng lòng bàn tay của bố chồng đã chiếm mất vùng quan trọng ở háng, cô đang bị bố chồng đùa giỡn. Toàn thân cô trở nên yếu ớt và yếu ớt. Lúc này mẹ chồng run rẩy nên cũng không thèm phản kháng. Cơ thể cô mềm nhũn, để cho bố chồng nửa đẩy nửa ôm cô vào cửa sổ cao từ trần đến sàn của ban công. Hai bầu ngực của cô ấy bị ép phẳng vào tấm kính.

“Ồ... Uh-huh... Không... Tôi có thể... Ồ..." Bất lực, sự khao khát đến từ cơ thể mẹ chồng và tâm lý không chịu chào đón bà khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Nhìn ánh đèn của hàng trăm ngôi nhà ngoài cửa sổ, tôi bàng hoàng nghĩ rằng bị người khác nhìn thấy cũng không sao. Đột nhiên, cơ thể tôi run lên vài lần khi tôi tưởng tượng cảm giác phấn khích khi được nhìn trộm, tôi nghĩ rằng toàn bộ cơ thể mình đã được nhìn và chạm vào, chưa kể những ngón tay trong âm đạo của tôi liên tục chọc vào, thoải mái hơn DIY, và tôi không thể nghĩ về nó nữa.

"Ồ... ừm..." Mẹ chồng lần lượt rên rỉ, hai tay áp vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, thân thể bắt đầu hơi nghiêng, mông từ từ nâng lên, lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp ngón tay.

Nhìn thấy mẹ vợ cuối cùng cũng chịu nhường nhịn, bố vợ vui mừng khôn xiết. Tay trái của anh rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ vợ, trượt xuống dọc theo đường cong cơ thể. Anh móc ngón tay vào chiếc quần lót lọt khe và kéo chúng xuống. Cặp mông đầy đặn của mẹ chồng lại hiện ra. Bố vợ ngồi xổm xuống, dang rộng chân mẹ vợ ra xa hơn. Anh dùng lưỡi liếm nụ hoa hậu môn khiến mẹ chồng há hốc mồm “Ồ… ồ…”. Ngoài ra, những ngón tay còn thọc vào lỗ sóng, mông mẹ chồng càng lắc lư nhiều hơn.

“A… nhét vào bên trong rồi… à… chồng ơi… tôi chịu không nổi nữa…” mẹ chồng tuyệt vọng kêu lên.

"Mẹ kiếp... Tôi hét to quá... Không sợ đánh thức hàng xóm... A..." Bố chồng hơi chậm lại.

"A... a... phải làm sao đây... a..." Mẹ chồng có chút do dự, lập tức hạ âm lượng xuống, nhưng bố chồng lại không có ý định dừng lại, ngược lại càng thâm nhập sâu hơn.

“Sao anh không…chồng dừng lại…xuống đi…” Bố chồng tôi cố tình nói điều này, rồi dần dần chậm lại.

“Đừng… đừng… dừng lại…” Mẹ chồng dùng đôi chân ngọc kẹp chặt bố chồng, sợ ông sẽ rút ra.

"Con khốn... mày hét lên... to quá... hàng xóm có nghe thấy không... chạy ra và nhìn thấy...?" 』Bố chồng thâm nhập sâu nhiều lần.

“À...không sao đâu...đừng dừng lại...để hàng xóm xem...ah..." Có vẻ như mẹ chồng tôi cũng khá HÀI LÒNG.

"Mẹ kiếp... con khốn... mày có thích hàng xóm... nghe... thấy không?" 』Bố chồng bắt đầu thực hiện kế hoạch làm nhục mẹ chồng.

“Tôi thích… à… thích… vợ chó đẻ của tôi thích… để hàng xóm nhìn thấy… chồng tôi đụ vợ tôi… à… nghe… tiếng con điếm đó…” Không ngờ, mẹ chồng tôi lại trở nên dâm đãng. Tất nhiên, bố chồng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

"Vậy...con khốn...thích được người khác nhìn...điều này không phải...cảm giác dễ chịu sao...con khốn...con có muốn không...cảm giác còn sướng hơn..." Bố vợ một lần nữa thăm dò tâm lý bộc lộ của mẹ vợ.

"Tôi muốn... tôi muốn... chó cái, tôi muốn... cảm giác dễ chịu hơn... à... chồng... cố lên... à... à... ừm... vậy... hay..." Mẹ chồng lúc này có thể nói là trả lời được mọi câu hỏi.

Đã quá nửa đêm, hàng xóm bên kia đường hầu hết đều đã tắt đèn, chỉ còn lại một hai nhà còn sáng đèn. Dù họ khó có thể nghe thấy nhưng điều đó cũng đủ thú vị đối với người bố vợ lần đầu tiên vạch mặt mẹ vợ.

"Này... con không thích à... để hàng xóm đối diện... nhìn chồng tao đụ... con khốn..." Thế là bố chồng tức giận nhấc chân mẹ chồng lên vai, treo nơi giao hợp trên không, từng bước di chuyển đầu gối về phía cửa sổ. Khi di chuyển ở tư thế này, con chim lười tự nhiên sẽ càng tiến sâu hơn theo mỗi bước đi, khiến mẹ chồng lại cảm thấy tự hào.

Ông bố vợ cố tình nâng khớp nối lên bậu cửa sổ và nói: “Làm…để đối phương…nhìn…rõ hơn…cảm giác không hay sao…hàng xóm đối diện…nhìn đủ rồi…”

“A... sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... sướng quá... thấy đủ rồi..." Mẹ chồng cái lồn bắt đầu căng cứng.

"Vì ngươi là một con khốn nạn như vậy, ngươi có thể ra ban công và làm điều đó!" "Mẹ chồng ngoan ngoãn bám lấy bố chồng. Bố chồng đeo găng tay lên cổ để giữ thăng bằng. Ông hai tay ôm mông mẹ chồng rồi quay người đi về phía ban công. Tư thế vừa đi vừa đụ này bố chồng rất đau đớn. Cú va chạm của con chim lười to lớn khiến âm đạo của mẹ chồng chảy nước. Mẹ chồng vừa tỉnh dậy trong cảm giác ngây ngất mới nhận ra rằng cô ấy đã ở trên ban công rồi.

“Em ghét... à... chồng... anh đã bế em ra ban công... ừm... ồ... lỡ hàng xóm ra ngoài... mà em không kịp chạy thoát... chồng... về phòng đi..." Mẹ chồng thực sự lo lắng.

“Đừng lo lắng! Bây giờ đã quá nửa đêm, hàng xóm đối diện cũng đã ngủ say rồi! “Bố chồng bạo dạn đến mức không thể dừng xe được nữa, ông ôm lấy mông mẹ chồng lắc mạnh. Nhìn bộ ngực lắc lư và ánh mắt hoảng hốt của mẹ vợ, ông khó có thể kiềm chế được.

"A... Ta lại đánh rồi... a... không... đừng... đừng ở đây..." Mẹ chồng tựa hồ đang cầu xin. Bố chồng phớt lờ lời van xin của cô, vẫn ôm mẹ chồng và thọc mạnh vào âm hộ bà. Không ngờ mẹ chồng lại sợ bị người khác nhìn thấy, âm hộ của bà càng siết chặt hơn. Một dòng tinh dịch chảy xuống cặc cô và làm ướt ban công.

Làm việc được một lúc, tay bố chồng đau nhức nên đặt mẹ vợ xuống rồi xoay người bà lại yêu cầu bà giơ cao mông lên và đánh ông bằng động tác "cưỡi ngựa bắn cung" từ phía sau.

"Em ghét...ah...chồng...Em sướng quá...đừng ở đây...ừm...ah..." Lúc này, ngoài ban công vang lên tiếng hét tục tĩu của mẹ chồng và tiếng da thịt va vào cặp mông xinh đẹp của bà, bố vợ hưng phấn đến mức hình như ước gì có người nghe thấy.

"Chồng... em... sắp ra rồi... em sắp ra rồi... à..." Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, mẹ chồng dần dần lên cao trào nhanh chóng.

"đỉnh điểm! Không đời nào! Chồng tôi vừa khởi động xong! 』Bố chồng rõ ràng không chịu bỏ cuộc.

"Chồng... ừm... thoải mái quá... à... nhưng ở đây không... không tốt..." Mẹ chồng nheo mắt lại, rõ ràng có chút không mạch lạc và bất cẩn. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Những ông bố chồng này dù đã quen nghe nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh ta lại giơ súng lên và nhắm vào Yumen của mẹ vợ. Vô tình, anh đã tăng tốc độ mãnh liệt của vòng eo săn chắc của mình và đưa con cặc to lớn đầy kiêu hãnh của mình vào âm đạo cho đến khi chạm tới tử cung.

"Ahhh...tôi...tôi sắp...tôi sắp chết rồi..." Mẹ chồng bị đè xuống dưới người, rên rỉ. Bố vợ dùng tay xoa xoa ngực mẹ vợ rồi thọc mạnh vào trong bà.

"Plop...Plop...Plop...Puff" Con chim lười của bố vợ phát ra âm thanh rất hay khi nó co giật trong âm đạo.

"Con khốn...vợ...con đĩ của con...không thua kém gì nữ chính trong phim khiêu dâm...giọng nói dâm đãng của con...thậm chí còn dâm đãng hơn cả nữ chính..." Bố vợ dùng hai tay ấn vào bộ ngực mềm mại của mẹ vợ, dùng ngón tay cái véo vào núm vú đỏ mọng mềm mại khiến bà khó thở.

Má chồng đỏ bừng, thở hổn hển: “Dĩ nhiên là vợ tôi… dâm hơn… và hèn hạ hơn… nữ chính của… A… Phim… để thỏa mãn chồng mình… thèm ăn… đúng rồi… chồng…” Mẹ chồng nghiến chặt răng, di chuyển cái mông trắng nõn qua lại, khiến con cặc của bố chồng ra vào lỗ nhanh hơn, phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Trước mặt người khác vào ban ngày... vợ tôi là một quý cô sang trọng... trước mặt chồng tôi vào ban đêm... vợ tôi hoàn toàn là một con đĩ... anh không thích à... bây giờ vợ tôi là con điếm dâm đãng của chồng tôi... âm hộ của vợ tôi háo hức muốn đưa dương vật to lớn của chồng tôi vào... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi..."

“Mày có muốn… đưa cho bà hàng xóm bên kia đường xem… xem vợ tôi bị chồng đụ như thế nào…” Bố chồng dùng lời trêu chọc mẹ chồng, vẫn dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động âm đạo, hung hăng hôn vào mông mẹ chồng hai bên. Thỉnh thoảng, anh ta liếm tinh dịch từ âm đạo của mẹ chồng khiến lưỡi ướt và dính trước khi liếm và mút lỗ đít. Chiếc lưỡi của anh cứ vòng quanh lỗ đít, thỉnh thoảng lại thọc vào lỗ một cách linh hoạt hơn khiến mẹ vợ phải hét lên.

"Tôi muốn... à... vợ tôi... tôi muốn... à... vợ tôi... sướng quá..." Mẹ chồng tôi như rơi vào dục vọng tột độ.

“Này… con thích để người khác xem mình… bị đụ, phải không… để người khác xem… Đẹp không…” Bố chồng dần dần tận hưởng thú vui làm nhục mẹ vợ.

"Tôi thích... à... vợ tôi thích... được nhìn thấy... vợ tôi thích được đụ... à... tôi đánh trúng rồi... la..." Mẹ chồng bắt đầu lắc hông, tạo sóng.

Lúc này, bố vợ chợt nghĩ ra một kế. Anh ta giả vờ có người đang nhìn lén trong phòng để thăm dò phản ứng của mẹ chồng: “Này… hình như có một người đàn ông từ bên kia đi ra… Con có muốn… để người đàn ông đối diện… xem con bị đụ thế nào không…” Bố chồng nhân cơ hội tăng tốc độ chuyển động của pít-tông.

"A... à... đâu..." Mẹ chồng tuy ngơ ngác vì bị bố chồng làm tình nhưng vẫn nghe rõ lời bố chồng nói, quay người tìm người đàn ông đối diện.

"Nó ở ban công thứ năm, phía đối diện bên trái!" “Bố chồng nói xong, không đợi mẹ chồng phản ứng, hắn lập tức tung đòn hung hãn nhằm mục đích khiến mẹ chồng hét lên sung sướng. Thế là hắn tràn đầy khí lực, tiếp tục đút vào trong mẹ chồng nhanh nhất có thể. Bố chồng thọc mạnh vào cặc của mẹ chồng như thể đang tuyệt vọng.

"A... ôi... sướng quá... Thật biết làm tình..." Mẹ chồng bị đánh một trận bạo lực, nhất thời không có chuẩn bị, không khỏi kêu lên một tiếng. Nửa đêm không có ai, trên ban công im lặng, tiếng thét dâm đãng của mẹ chồng đặc biệt rõ ràng vào giữa đêm. Bố chồng, mẹ chồng đứng trên ban công chắc chắn bị kích thích bởi cả giác quan và cảm xúc.

"Này... em có thấy không... người đàn ông trốn sau cửa sổ... nhìn em bị anh làm tình... cảm giác không thoải mái sao..."

"A... có thật không... à... chồng... nói thật... vợ tôi cảm thấy... sướng quá... sướng quá..." Mẹ chồng không chút dè dặt nhìn về phía người nhìn trộm. Có vẻ như “tiềm năng” làm nhục mẹ chồng đã phát huy hết. Bố vợ nghe được lời mẹ chồng nói, trong lòng cảm thấy hưng phấn đến mức chưa từng trải qua khoái cảm.

"Cảm giác thật tuyệt...được một người đàn ông nhìn thấy và đụ...bạn không thấy dễ chịu sao...bạn có thích không...cho người khác xem...thì bạn còn thích hơn nữa không..."

“Hừm… thích… thích… Ừm… sướng quá… Ừm… con muốn… con muốn…” Có vẻ như mẹ chồng tôi sắp đạt đến cao trào.

“Vậy nhanh lên… Lộ ngực nhanh lên… Sau đó tự mình xoa bóp… Đưa cho người đàn ông đối diện xem…” Bố vợ tăng tần suất chuyển động của pít-tông.

"Hmm...được rồi..." Tôi thấy mẹ chồng để lộ hai bộ ngực cỡ D và dùng tay xoa xoa, như thể đang dụ dỗ người đàn ông đối diện thật vậy. Đồng thời, phần dưới của cô bắt đầu co lại.

"Em có... thấy... người đàn ông đó... đang theo dõi... nhìn em bị... chồng em... ré lên... phải không... tốt hơn..."

"Ừ... có... à... anh ấy... cứ xem... à... mình phải làm sao đây... à... ừm... sướng quá... ồ..." Bản thân mẹ chồng cũng giống như một con đĩ trong AV, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn.

"Con... thích... bị nhìn thấy... bị đụ... à... la... này... bị đụ còn sướng hơn... trong lúc 'xấu hổ'..." Thế là bố chồng duỗi tay ra khỏi eo và hông của mẹ chồng để chơi đùa với hai viên thịt. Đó thực sự là một loại hưởng thụ. Ông bố chồng nghĩ rằng người đàn ông đối diện mình cũng phải vô cùng hạnh phúc, bởi vì dù có ai nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ chồng cùng những tiếng kêu the thé, dâm đãng của mẹ chồng thì ai cũng không khỏi thủ dâm.

“Hmm... ừ... à... Tôi thích bị chồng đụ... đồng thời 'làm xấu hổ' bộ ngực của vợ... à..."

"Vợ... eo cao... Chồng muốn... đụ em mạnh hơn..." Bố chồng tăng tốc như thể đang cố gắng hết sức.

"Mẹ kiếp...vợ tôi...hay là nhờ người đàn ông đối diện...xoa ngực giúp..."

"A... không... không cần... sao có thể... để người khác... chạm vào ngực mình..."

"Sao em không thể...để người khác chạm vào ngực mình...chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, phải không...con khốn vô ơn...con sẽ không thấy dễ chịu hơn sao...con khốn...bạn có muốn...để người khác chạm vào ngực mình không..."

Mẹ chồng bị kích thích bởi câu nói: "Ờ... à... nhanh lên... chồng... dùng con cặc to của con... đụ mạnh hơn... và đụ âm đạo của nó ra từng mảnh..." Bị kích thích bởi những lời dâm đãng và khát nước, bố chồng đẩy cặc của mình mạnh hơn và bóp chặt âm hộ của mẹ chồng. Âm đạo càng bị kích thích mãnh liệt hơn bởi cặc, tinh dịch không ngừng chảy dọc theo đùi trong. Mồ hôi từ làn da trắng nõn mềm mại của mẹ chồng chảy xuống đất. Ngoài âm thanh dâm đãng của xác thịt đập vào phòng, còn có tiếng cặc co giật trong âm đạo và tiếng thét the thé đầy dục vọng của mẹ chồng.

"Hãy nâng ngực lên... Chỉ có người đàn ông đối diện bạn mới muốn... chạm vào ngực của con điếm..."

"À...được...được..." Nói xong, mẹ chồng thật sự dùng hai tay đẩy ngực ra như đang vắt sữa. Nghĩ đến người đàn ông đối diện móc cu ra và giật ra, mẹ chồng càng lộ ra vẻ mặt dâm đãng.

Thế là bố chồng tăng tần suất đút: “Mau lên… bảo anh ấy sờ ngực con… nhanh lên…”

“A… a… Tôi muốn một người đàn ông… ừm… lại đây… sờ ngực cô ấy…” Mẹ chồng tôi vừa quyến rũ vừa bối rối đến mức sắp lên đỉnh.

“Cảm giác không thoải mái sao… vừa bị đụ… vừa bị đàn ông chạm vào ngực…” Mẹ chồng xoa xoa núm vú. Nhìn những chỗ phình ra, có vẻ như có một người đàn ông nào khác thực sự đang xoa bóp chúng.

"A... tốt quá... a... thoải mái quá... chồng ơi... anh ấy đang liếm đầu vú của cô ấy... à... cắn đầu ngực của cô ấy... à... em sẽ bảo anh ấy chạm vào ngực cô ấy thường xuyên hơn... liếm đầu vú của con đĩ đó..." Mẹ chồng tôi đã sắp vỡ rồi, thậm chí còn không thể nói rõ ràng.

"Hét to lên... Ta muốn hắn sờ ngực ngươi... Hét to lên... Ta cũng muốn hắn đụ ngươi... Kích thích sao... Nói lại đi..." Bố chồng hoàn toàn chịu thua.

"A... lần sau... lại đến... xoa ngực con điếm... liếm đầu vú của con điếm... nhân tiện... đụ con cặc của con điếm đó đi... à... mẹ không làm được... à..." Bà mẹ chồng còn thêm vào câu "nhân tiện, mẹ kiếp con điếm đó đi."

Bố chồng cười dâm đãng và nói: “Con khốn! Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc để một người đàn ông khác nhét một con chim lười lớn vào âm hộ mềm mại của bạn để đụ bạn chưa? ”Bố chồng vừa nói vừa đặt quy đầu ở cửa lỗ rồi xoa xoa, lúc này toàn thân mẹ chồng run lên, cửa vào lỗ có rất nhiều tinh dịch, khiến cái lỗ mềm mại càng mịn màng hơn.

Mẹ chồng nói với bố chồng một điều thú vị: "Ừ!" chồng ơi! Vợ ơi, để anh kể cho em nghe một điều, nhưng trước tiên em phải hứa dù có chuyện gì xảy ra cũng không được tức giận! Được không? 』

Bố chồng thản nhiên đáp: “Ừ!” tốt! Chồng tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không tức giận dù có chuyện gì xảy ra. 』

Mẹ chồng nhẹ nhàng và ngượng ngùng nói: “Tôi từng bị… tên xã hội đen sống trong cộng đồng của chúng tôi quấy rối tình dục.” 』

Bố chồng tôi gần như nhảy dựng lên và nói: "Cái gì?" Tôi đã bị... tên trợ lý xã hội đen đó quấy rối. 』

Mẹ chồng nhẹ giọng nói: “Ừ!” Tên giúp việc xã hội đen đó thường nhìn mọi người chú ý đến bộ ngực của mình bằng ánh mắt dâm đãng, đồng thời hắn cũng sẽ đưa ra một số nhận xét không hay ho để trêu chọc họ. 』

Bố vợ giả vờ tức giận nói: “Ông ấy nói bậy bạ gì mà chọc ghẹo con vậy?” 』

Mẹ chồng tiếp tục lời tên vô lại nói: “Hắn nói ngực người ta rất to, nhất định có rất nhiều sữa. Hắn hỏi số đo của nàng, còn nói muốn mua cho ta một cái áo lót mới?” 』

Mẹ chồng thở dài nhẹ nhàng nói: “Anh ấy còn nói muốn tựa đầu vào ngực cô ấy, dùng miệng mút núm vú của cô ấy. Anh ấy cũng muốn dùng… răng cắn vào đầu vú của cô ấy để cô ấy hét lên sung sướng. Anh ấy còn nói chồng cô ấy không có ở nhà, muốn thay mặt anh ấy cho cô ấy bú dương vật của cô ấy… Mai gà con!” 』

Ông bố vợ thì thầm với mẹ vợ: "Ha... ha... Thực ra chuyện này cũng không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Chu Tế được. Ai nói với ta, vợ ta, rằng con xinh đẹp, bụ bẫm và dâm đãng như vậy, nhìn con mà bất cứ người đàn ông nào cũng tự nhiên hưng phấn, sưng tấy?" "

"chồng! Con tốt hay xấu...người ta nói thế đấy..." Mẹ chồng biết chính bố chồng muốn trêu chọc, sỉ nhục mình. Bà cũng biết bố chồng sẽ rất phấn khích khi nghe những lời nhục mạ như vậy nên bà hợp tác và chậm rãi nói ra điều mà bố chồng không biết: "Thằng giúp việc đó không chỉ trêu chọc vợ tôi mà còn... nhân cơ hội đó để quấy rối cô ấy? 』

Bố chồng nói: “Thật sao?” Làm sao trợ lý của bạn có thể thiếu tôn trọng bạn như vậy? Không hề hay biết, mẹ chồng từng bước tiến tới cạm bẫy huấn luyện do chồng giăng ra, bởi một người phụ nữ trưởng thành đã đốt cháy hoàn toàn đam mê của mình để kìm nén ham muốn thể xác của mình thực sự rất khó khăn.

Lúc này, tinh dịch từ háng mẹ chồng đã phủ kín đùi cô, cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt trong âm hộ khiến cô muốn đụ con chim lười. Cô cần một con cặc to và cứng của đàn ông để thỏa mãn cô, con cặc to của bố chồng đang ở ngay trước mắt cô. Dưới nhiều cám dỗ khác nhau, mẹ chồng cuối cùng lại nói ra những lời lẽ tục tĩu về mặt đạo đức trước mặt chồng.

"Con yêu... làm ơn di chuyển... à... đừng dừng lại... đụ cặc vợ tôi... đụ cặc tôi..." Mẹ chồng bắt đầu phàn nàn một chút khi mông bà quay tròn và vặn vẹo với con chim lười. Nhìn con khốn này, nếu tối nay bố chồng không đụ đủ, chắc chắn nó sẽ cướp cặc của anh khách.

Bố chồng cười dâm đãng, thì thầm vào tai mẹ chồng: “Muốn chồng tiếp tục làm thì có thể, nhưng mọi chuyện phải nói cho chồng biết, nếu không chồng con sẽ không muốn làm nữa!” Này...này...』

Mẹ chồng nói với đôi mắt quyến rũ: "Đúng vậy!" Được rồi! Được rồi! Vợ anh có nói thế không? 』

Mẹ chồng cười nói: “Mấy tháng nay con không phải đi công tác đại lục một tháng sao?” Một ngày nọ, tôi ra ngoài mua sắm. Đi được nửa chặng đường, bầu trời trên đầu tôi tràn ngập bóng tối dày đặc và nặng nề. Sau vài cơn gió mạnh thổi qua, mưa xối xả bắt đầu rơi bừa bãi, “cát…bụp…”! 』

Mẹ chồng tôi kể: “Tôi không tìm được chỗ trú mưa. Tôi chạy thật nhanh bất chấp trời mưa to. Khi rẽ vào một góc đường, cách đó không xa là một ngôi biệt thự cổ của người Hoa. Phía dưới mái vòm có một khoảng đất rộng để trú mưa”. 』

Mẹ chồng tôi nói: “Cuối cùng tôi cũng chạy xuống khu trò chơi điện tử, quần áo của tôi ướt sũng và nhỏ giọt. Bộ quần áo trắng của tôi nếu ướt sẽ trong suốt. Sau này người khác nhìn thấy tôi sẽ rất xấu hổ!” Bầu trời tối tăm đến nỗi tưởng chừng như sẽ mưa rất lâu. Anh nhìn quanh và vặn lại bộ quần áo ướt sũng của mình. 』

Mẹ chồng nhìn bố chồng nói: “Trong khi tôi đang vặn quần áo ướt, trợ lý của tôi bất ngờ chạy ra, ôm tôi từ phía sau và sờ soạng ngực bà ấy”. ”, mẹ chồng nói với giọng ai oán.

Bố chồng cảm thấy khó thở liền nói: "Cái gì... trợ lý đó đang chạm vào ngực con à?" 』

“Hừm… Anh ta còn xé toạc áo của vợ tôi, sau đó thò tay vào áo lót của cô ấy sờ nắn và véo. 』Mẹ chồng tôi cũng hơi khó nói, hình như mẹ chồng cũng bắt đầu có chút hưng phấn.

"Ồ... vậy cậu đang gặp khó khăn à?" ”Bố vợ trong lòng nghĩ mẹ vợ đang bị xúc phạm, nhưng trong miệng lại như đang quan tâm hỏi xem mẹ vợ có vất vả không.

“Trợ lý cởi áo khoác và áo lót của vợ tôi, sờ ngực vợ tôi và cười nhạo bộ ngực khủng của vợ tôi. “Bố chồng tôi nghe thấy vậy liền tức giận đến mức suýt lao ra ngoài.

Hơi thở của bố vợ trở nên gấp gáp, ông nói: “Cởi trần?” Sau đó, ngực và tinh ranh của bạn được nhìn thấy rõ ràng với anh ta? 』

Mẹ chồng rên rỉ nói: “Hừm… nó không chỉ nhìn… mà còn sờ nắn… khiến nước âm đạo của vợ tôi chảy ra… rồi nhét con chim lười vào miệng vợ tôi… khiến vợ tôi không kịp hét lên… Chơi một lúc lâu… con chim lười đã bị nhét vào lồn vợ tôi…”

“Phần thân trên của vợ tôi bị lột trần, để lộ ra ngoài một cách tự nhiên trước mắt thường. Trợ lý còn nói rằng ngực của tôi lớn hơn ngực của các nữ diễn viên AV Nhật Bản." "Mẹ chồng tôi bắt đầu thở ra một hơi thở mỏng manh khi nói.

“Anh ấy còn nói ngực to như vậy thì phải có nhiều sữa nên để bú vú vợ, tôi sẽ tựa đầu vào ngực vợ, dùng miệng ngậm đầu vú của vợ và dùng… răng cắn vào đầu vú khiến vợ hét lên sung sướng”. 』Mẹ chồng tôi hơi xấu hổ khi nói ra những lời tục tĩu này.

“Ồ… ồ… đừng cắn… ngực của tôi… à… ồ…” Không ngờ, mẹ chồng tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Này... này... không ngờ ngươi cao thượng như vậy, bị kẻ xấu trêu chọc, còn gào thét đòi đi ngủ!" “Bố chồng tôi cố tình nói thế, ông ấy phấn khích đến mức con chim lười liên tục đập.

"khịt mũi! Ai bảo em đi lâu như vậy mà vẫn chưa về? Vợ tôi đã lâu không bị chồng đụ, khi đột nhiên bị kẻ xấu chơi xấu, tự nhiên cô ấy hét lên… ”Mẹ chồng nói có lý.

"Vợ!" Bạn đúng là một con điếm nhỏ. Chồng bạn mới xa nhà được hơn một tháng, bạn đã nghĩ tới đàn ông rồi. Nếu sau một năm chồng bạn ra ngoài quan hệ tình dục, chẳng phải bạn đang cắm sừng tôi sao! "Bố chồng tôi mỉm cười nói với mẹ chồng tôi.

"Không phải vậy... đừng nói thế với tôi... tôi sẽ không nói nữa!" ” mẹ chồng có chút tức giận nói.

"Vợ ngoan!" Thật là một em bé! Chồng tôi chỉ nói sai thôi. Chính kẻ xấu đã khiến bạn la hét và bạn không tự nguyện làm điều đó. Bố vợ cúi chào mẹ chồng rồi lại gật đầu vì sợ mẹ chồng không kể tiếp chuyện bị sàm sỡ.

Mẹ chồng biến tức giận thành vui mừng nói tiếp: "Đúng vậy... nam nhân của ngươi mạnh như vậy, yếu đuối nữ nhân làm sao có thể chống cự? Hơn nữa, hắn cắn và mút núm vú của nàng cho đến khi toàn thân nàng yếu ớt. Anh ta nhân cơ hội cởi váy và quần lót của nàng, thậm chí còn dùng ngón tay moi ra... dương vật của nàng..."

“Không phải gà… là gà…” bố vợ sửa lại mẹ vợ.

“Ông ấy dùng ngón tay khoét lỗ trên dương vật của mình… Ông ấy đào lỗ trên dương vật của mình… khiến nước bên trong chảy hết ra ngoài…” Mẹ chồng thoạt tiên không thể nói trôi chảy cả câu.

Bố chồng giả vờ ngạc nhiên nói: "Con yêu!" Bạn có cảm thấy dễ chịu khi được trợ lý của mình làm tình như thế này không? 』

"Trợ lý kia thật sự là không tốt, ngươi không phải vợ hắn, hắn lại đang trộm cặc của ngươi." ’ Bố chồng tôi không nói nên lời.

"Đúng vậy!" Cô ấy là vợ của anh, nhưng kẻ xấu này lại giúp anh chơi với cô ấy như thế này, thậm chí còn nói rằng chơi với cô ấy sẽ vui hơn nếu cô ấy không phải là vợ của anh ấy. 』

"Trong lúc mọi người đang ngơ ngác thì người trợ lý đã kéo quần xuống, tay còn lại lôi ra một con lười to màu nâu, dày, cong, màu tím đen với quy đầu mập mạp và sưng tấy. 』

"Ồ! Con cặc thối của Chu Zai có to không? "

"Ừm! Con cặc to màu tím đen của Zhuzai sưng tấy và béo lên. Cũng có thể nói là một con rắn xấu xí và cộc lốc. Nó xấu xí, đáng sợ và xấu xí như địa ngục. Nhưng cái cu to đó dày hơn, to hơn và dài hơn của anh đấy, chồng à. ”Mẹ chồng đang suy nghĩ về hình dáng con cặc to lớn của Zhuzai.

Vợ tôi thở hổn hển nói: “Khi người yếu thì đặt người xuống sàn cầu thang, kéo chân người đó lên đặt lên vai, giống như tư thế mà các ông thường thích, ấn hai chân về phía trước, sau đó cặc to của người đó… cặc to nằm trên gà con của người đó… gà con bước lên…”

Vì vậy mẹ chồng đã run rẩy nói: "Nhưng con gà nhỏ của tôi... đã bị anh ta mở ra... Trợ lý của tôi đột nhiên nhét con chim lớn thối nát... vào con gà nhỏ của tôi... a... a..."

Mẹ chồng khẽ kêu lên: "A... con cặc lớn đâm sâu quá... Suýt nữa con... con cặc nhỏ... con không sống nổi..."

Mẹ chồng nói: "Hmm... sướng quá... trợ lý của tôi đặt chân lên vai tôi... rồi nhét con chim lười to lớn... vào cặc của tôi... và suýt đụ cặc tôi... đến chết... ahhh... nó địt tôi không ngừng... ahhh... đừng dừng lại... nó làm gãy lồn tôi... nó còn nói... và nói..." Mẹ chồng tôi thở hổn hển và không thể tiếp tục.

“Anh ấy còn nói gì nữa?” 』

Bà mẹ chồng tiếp tục thở hổn hển nói: “À… anh ta còn nói… anh ta muốn làm bụng tôi to hơn… và biến anh thành một kẻ cắm sừng… và nói tôi là gái mại dâm tự do… à… anh ta còn rủ hàng xóm khác đến đụ tôi… thế là anh ta kéo tôi ra cầu thang phía sau… và tìm thêm vài người đàn ông. Bắt đầu làm tình với tôi đi...ahhh...Tôi không thể làm được nữa...họ xuất hết tinh dịch trong âm hộ của tôi...ah...trong bụng mẹ...và làm cho bụng tôi to lên...họ nói họ muốn tôi sinh ra một đứa con hoang...ah...chồng...tôi đã bị những người đàn ông khác đụ vào bụng...anh vẫn muốn tôi à..."

"A... a..." Bố vợ nghe xong lời này không nói nên lời.

"Chồng... mau cứu vợ tôi... Vợ tôi bị trợ lý của tôi cưỡng hiếp ở cầu thang..."

Bà mẹ chồng tiếp tục rên rỉ nói: “Con chim lười lớn…giết chết tôi rồi…tôi không thể làm được nữa…cứu vợ tôi…dương vật của vợ tôi sắp nổ tung rồi…”

“Vợ tôi không mặc quần áo… trợ lý của tôi sẽ tham gia cùng kẻ xấu… hiếp dâm tập thể vợ tôi… vợ tôi sẽ không chịu nổi… à… nếu chồng tôi không cứu vợ tôi… trợ lý của tôi sẽ… xuất tinh vào cặc vợ tôi…” Bà mẹ chồng thở ra một hơi yếu ớt.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Trợ lý của tôi đã xuất tinh... cặc của vợ tôi... cặc của tôi chứa đầy... tinh dịch... à..." Mẹ chồng lúc này hét lên, nhưng giọng lại không quá lớn.

Im lặng hồi lâu, mẹ chồng tôi nói: “Chồng ơi!” Bằng cách nào? Bạn có cảm thấy tuyệt vời không? "

"Có, tôi có!" bố chồng tôi nói.

Mẹ chồng có chút ngượng ngùng nói: “Vừa rồi hình như cô ấy đã hét quá lớn. Sẽ không xấu hổ nếu hàng xóm nghe thấy cô ấy sao!" 』

"Này... cậu thực sự bị trợ lý của mình cưỡng hiếp à?" 』

Mẹ chồng nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên là không. Vợ tôi chỉ hợp tác với chồng và cố tình dựng chuyện. Nhưng mọi người thực sự sợ trợ lý xã hội đen đó, bởi vì trợ lý xã hội đen thường trông như muốn ăn thịt tôi. Nếu một ngày tên côn đồ thực sự đột nhập vào nhà cưỡng hiếp vợ tôi trong lúc chồng không có nhà, liệu chồng tôi có thèm vợ nữa không?” “Mẹ chồng tôi rên rỉ, vặn vẹo vì vuốt ve. Vừa rồi cô ấy rất đàng hoàng, nhưng bây giờ cô ấy lại lắc mông để thích nghi. Dù lời nói dâm ô của mẹ chồng tôi là vô tình bịa ra nhưng mẹ chồng tôi nói đúng. Người giúp đỡ là một cư dân trong cộng đồng và thường lang thang khắp cộng đồng mà không có việc gì làm. Khi gặp mẹ chồng, bà luôn nhìn ngực mình với ánh mắt thèm khát, nhân cơ hội nói chuyện với mẹ chồng và có những hành động không đúng mực. Nếu Zhuzai nhìn thấy chuyện tối nay, tôi đảm bảo rằng hôm đó khi mẹ chồng tôi ở nhà một mình, Zhuzai nhất định sẽ xông vào nhà lột trần và cưỡng hiếp bà.

Nói đến đây, trong đầu ông bố vợ tràn đầy tưởng tượng ra cảnh mẹ vợ bị trợ lý của mình cưỡng hiếp, làm nhục. Toàn bộ tâm trạng của anh trở nên phấn khích và phấn chấn hơn. Anh ta nói với mẹ vợ: "Này... này... sao chúng ta không tìm... trợ lý của chúng ta bây giờ... để xem bây giờ em gợi cảm đến mức nào... và Jimai, người đang cần... Tôi tin rằng anh ấy sẽ rất hạnh phúc ..." Bố vợ dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích anh. Mẹ chồng vừa ôm cái mông tròn trịa vừa giơ chân lên, toàn bộ con chim lười dùng sức đâm vào cơ thể mẹ chồng, rút ​​ra phần thịt mềm mại của môi âm hộ của mẹ chồng. Vóc người mảnh khảnh, vòng eo thon dài và vòng eo thanh tú của mẹ chồng khiến bố vợ trông đáng thương nhưng lại càng đề cao tính chiếm hữu và ý thức chinh phục mẹ vợ của bố vợ nên ông càng mạnh mẽ nhét con chim lười vào lỗ dịu dàng.

“A... Chồng... Anh thật tệ... Em muốn có người bị trợ lý của em đụ... để bọn họ phát ra những tiếng động tục tĩu... Em không muốn họ... A... Địt em mạnh hơn nữa... A... Em đã xuyên vào rồi... Em sẽ đụ bọn họ cho đến chết... Chồng... Vào sâu hơn... A...

"Vợ... em thật dâm đãng... Đụ em như thế này còn chưa đủ... em còn muốn đụ anh sâu hơn không?" Bố vợ càng hưng phấn hơn khi nghe được những lời lẽ tục tĩu của mẹ vợ về bà. Anh ta biết mẹ vợ sắp đạt cực khoái và anh ta có thể dùng bất cứ ngôn ngữ nào để hạ nhục bà, nên anh ta nói: "Có vẻ như một mình tôi không thể thỏa mãn anh được, chồng à. Tại sao chúng ta không nhờ trợ lý của tôi đụ anh cùng nhau nhỉ?" 』

"Đừng...ah...người ta sẽ xấu hổ...ah...chồng...làm sao tôi có thể yêu cầu...Cư Tử đụ vợ tôi...Tôi không muốn...tôi không chịu nổi..." Những lời tục tĩu của mẹ chồng càng ngày càng thô lỗ. Cô đã quên hết đạo đức trong đầu và bị bố chồng dụ dỗ vào thế giới dục vọng: "Chồng... anh thật tệ... muốn mời Chúc Tế đến cưỡng hiếp tập thể cô ấy..."

"Đúng vậy... em thật đẹp... có lẽ... trợ lý của tôi từ lâu đã muốn đụ cặc của em... làm cho tôi rất vui... xuất hết tinh dịch trong tử cung của em... làm cho bụng em to lên... được không?" “Bố vợ nói thế đã hạ nhục mẹ vợ, cuối cùng hỏi bà có sao không, tận hưởng sự kích thích của lời nói khi quan hệ với bà.

"A...hai người đang chơi đùa...đụ chết vợ mình...hiếp chết vợ mình...ah...đừng rút ra...tiếp tục đụ vợ mình đi...nếu muốn thì đập vợ mình ra từng mảnh đi..."

"Mẹ kiếp!" Bạn không đủ hạnh phúc để làm điều này sao? Ngươi vốn là một con điếm bẩm sinh, ta có nên bán ngươi vào nhà chứa và để ngươi mỗi ngày bị đàn ông đụ không? ”Bố chồng nhấc chân trái của mẹ chồng lên và thọc vào âm hộ bà. Người đàn ông trung niên tuy đã ngoài bốn mươi, hơi hói nhưng con cặc to và dày vẫn rất cương cứng. Anh dùng tay bóc tách hai môi âm hộ của mẹ chồng. Miếng thịt tươi trong lỗ bị con cặc đẩy qua lật lại khiến cô gái toàn thân run rẩy như con chó cái đang động dục. Cô nằm trên sàn gỗ và để người ta ăn thịt.

“Tôi không muốn vào nhà chứa…nếu tôi đủ tốt, tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy đến chết ở đây…cứng hơn nữa…bạn phải đi xuống đáy mới thấy sướng…”

"Mẹ kiếp...Tao sẽ địt chết mày, con khốn..." Ông bố chồng càng dùng thủ đoạn khiêu khích đẩy con chim lười vào trong âm hộ càng mạnh hơn. Anh ta vung cây thịt cứng một cách tuyệt vọng và nổi cơn thịnh nộ, dùng mỗi đòn đánh chết mẹ chồng.

"Được rồi... được rồi... làm điều này thật sướng... Tôi sắp chết... Tôi sắp bị cưỡng hiếp đến chết..." Bà mẹ chồng thở hổn hển, cặp mông thanh tú vặn vẹo dữ dội. Một lượng lớn dịch âm đạo bị con chim lười to lớn ép ra, sàn nhà ướt đẫm.

"Này... sao... đủ tốt rồi à... con đĩ nhỏ..." ông bố vợ giận dữ nói trong khi lau mồ hôi trên trán.

“Thật thoải mái… thật thoải mái… di chuyển tiếp… Ta còn chưa đủ… mau… làm từ phía sau… để con chim thối xâm nhập sâu hơn…” Mẹ chồng chủ động xoay người, quỳ xuống đất trong tư thế nằm sấp, chờ đợi một lần thâm nhập khác.

"Con khốn hôi hám!" Hãy nhờ chồng của bạn tìm người giúp đỡ để hiếp dâm tập thể, con khốn! 』Cơ thể của bố vợ cũng theo sau lùi lại, chỉ chạm vào lỗ âm đạo mà không đưa vào. Anh quyết tâm trở thành người phụ nữ xấu tính với mẹ vợ.

"Anh tệ đến mức nào... Không đụ người khác thì đụ họ... Người ta sẽ muốn anh như thế này... Được rồi... Chồng... Chồng tốt... Anh làm tốt... Làm ơn đụ tôi... Làm ơn đụ tôi đi con khốn... Tôi là một con điếm... khốn nạn... Đụ tôi... Chồng đụ tôi... Tìm người giúp việc để cưỡng hiếp tập thể tôi... Đến đụ tôi đi..." Lòng tự trọng và đạo đức của mẹ chồng tôi đã hoàn toàn biến mất.

"Con đĩ... mày có muốn... trợ lý của mày cưỡng hiếp mày không?" "Bố chồng hỏi mẹ chồng có muốn bị xã hội đen hãm hiếp không. Mẹ chồng thực ra đã tưởng tượng mình bị trợ lý cưỡng hiếp. Trợ lý đẩy cô xuống bàn, ôm lấy hai đùi mịn màng và thon thả của cô, đẩy con chim lười dày đặc vào âm đạo đến phần sâu nhất của âm hộ mềm mại. Cô bị đụ mạnh đến mức không thể nói được: "A...ah...ah...".

Bố vợ cười dâm đãng với mẹ vợ rồi nói: “Này… này… có lẽ trợ lý của tôi… sẽ coi bà như gái điếm… và cưỡng hiếp bà…” Sau đó, bố vợ yêu cầu mẹ vợ nằm xuống như một con chó cái, đồng thời ông ta tiến tới mông bà và dùng vũ lực nhét con chim lười vào âm đạo.

Mẹ chồng nhắm mắt tận hưởng cú đâm của con chim lười to lớn của bố chồng. Bố chồng thọc mạnh và dữ dội, đút con chim lười vào miệng tử cung mẹ chồng. Con chim lười lớn liên tục xâm nhập sâu vào âm đạo, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff...Puff".

Không ngờ, mẹ chồng lại rên rỉ: "Anh Chu... đừng... đừng đụ cô ấy... à... tôi không phải gái điếm..."

Ông bố chồng cười dâm đãng nói: "Đúng vậy...cô ta không phải gái điếm...cô ta là con khốn cái động dục...con khốn...nợ tình dục...con điếm mắc nợ hiếp dâm..."

"A... sướng quá... Anh Chu... nhanh lên... hãm hiếp em... à... sướng quá... mẹ kiếp... em là con khốn nạn cần được đụ..." Mẹ chồng rên rỉ dâm đãng khi bố chồng chơi đùa với cô, con chim lười dày đặc cựa quậy trong âm hộ mềm mại của cô, khiến cô chậc chậc.

"A...Anh Zhu...xuyên vào cặc tôi...À...Anh Zhu...cảm giác thật tuyệt...đêm nay...cặc của tôi...để tôi đụ cặc của tôi cho đến bình minh...được rồi...ah..." Nó khiến mẹ chồng tôi thốt ra những lời tục tĩu nhưng cảm động.

"Haha... con khốn vô dụng... đừng có nói thế trong miệng... Ta vẫn không muốn bị cưỡng hiếp... để bọn côn đồ... mang theo bạn bè của chúng đến cưỡng hiếp tập thể con..." Mẹ chồng bị đánh đến mức hét lên đầy dục vọng. Khi bố chồng nói từ “cưỡng hiếp tập thể”, âm hộ của mẹ chồng co giật mạnh, bú con chim lười của bố chồng một cách thoải mái khiến cả người bà tràn ngập khoái cảm.

"Ồ ừm... à ồ... trợ lý... Awen... Tôi không thể làm được nữa... thoải mái quá... à... sướng quá... à..." Mẹ chồng càng hưng phấn hơn khi tận hưởng khoái cảm khi làm tình.

"Ồ... sướng quá... chồng tôi... lồn tôi bị trợ lý đụ... Ah Wen... sướng quá... à... đại ca lười... à... tôi đánh trúng tiểu quan rồi... ôi... sướng quá... à... sướng quá khi được trợ lý và A Ôn thâm nhập vào tôi... à... ồ... tôi không làm được... ừm... sướng quá... à... tôi sắp... xuất tinh... à... tôi sắp xuất tinh... à... ...Con sắp xuất tinh...ah..." Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt và cắn chặt môi. Mái tóc xõa trên đầu của cô ấy ngồi trên đùi tôi và cô ấy vặn mông một cách thô bạo, ném nó lên cao, khiến âm đạo của mẹ chồng tôi với dịch âm đạo ùng ục lộ rõ hơn. Dịch âm đạo trào ra như nước suối, thấm ướt con chim lười to lớn của bố chồng tôi, nhỏ giọt từ bên môi âm hộ của mẹ chồng dọc theo rãnh mông làm ướt ga trải giường.

Mẹ chồng dùng ngón tay ôm chặt bố chồng, siết chặt cơ lưng bố chồng một cách dữ dội. Khi bố chồng biết mẹ chồng sắp lên đỉnh, bà tăng tốc và đụ mẹ chồng mạnh như máy. Đúng như dự đoán, bà mẹ chồng hét lên "A...ah...ah...", sóng nước trào ra và đôi chân bà đung đưa trong không trung.

"A...ah...bạn tốt...Ta đây...Ta ra đây...ngon quá...ngon quá...ah...ah...chịu không nổi...tuyệt quá..." Toàn thân mẹ chồng như gợn sóng, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn tuột khỏi tay bố chồng nhảy lên nhảy xuống.

Bố chồng thọc eo cho cặc mình đập vào lỗ mẹ chồng rồi tiếp tục kích thích bà. Bố chồng dang đùi sang hai bên rồi giật mạnh. Niềm vui được nuốt chửng con cặc của anh khiến mẹ chồng liên tục lên đỉnh. Mẹ chồng nắm lấy lan can ban công bằng cả hai tay. Nhắm chặt mắt, con cặc của bố vợ thọc tới lui trong lỗ của mẹ chồng, khiến âm đạo đỏ mọng mềm mại của mẹ chồng ra vào khiến mẹ chồng không ngừng vặn vẹo thân thể phát ra những tiếng rên dâm đãng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống sàn ban công.

Cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của mẹ chồng không ngừng vặn vẹo về phía sau, âm hộ của bà phục vụ cho sự xâm nhập của con cặc lớn của bố chồng. Mẹ chồng bị đụ mạnh đến mức rên rỉ tục tĩu, nước dịch bắn thẳng vào âm hộ nhỏ. Nó cứ co rút lại, bóp vào cặc bố vợ đau nhức, tê dại. Bố vợ biết rằng cơn cực khoái của mẹ chồng lại sắp đến. Bản thân bố vợ không khỏi gầm lên, đút con cặc thật sâu vào người mẹ vợ. Tinh dịch bắn vào tử cung mẹ chồng khiến toàn thân bà run rẩy. Ông bố vợ nhẹ nhàng ngồi bên cửa sổ kính lớn nhìn cột mốc mới của tòa nhà Taipei 101 cao chót vót phía xa. Anh thở một hơi dài nhẹ nhõm và tận hưởng sự yên bình, hài hòa sau cuộc ân ái mãnh liệt. Anh ấy luôn rất mệt mỏi sau khi đạt cực khoái. Chẳng bao lâu sau, bố vợ và mẹ chồng đều rơi vào mộng!

Lúc này, trong góc tối của tòa nhà đối diện, có một đôi mắt đang lén lút nhìn trộm màn trình diễn tuyệt vời của bố vợ, mẹ chồng tối nay.

Đời sống dâm đãng của vợ (9) Sex tập thể của mẹ chồng đĩ điếm (Phần 2)

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, bố chồng tôi đã không còn ở bên cạnh mẹ chồng nữa. Tấm ga trải giường bừa bộn cho thấy hành vi điên rồ của mẹ chồng tôi đêm qua. Vì vừa mới ngủ dậy ở nhà nên mẹ chồng tôi thản nhiên thay một bộ đồ ngủ khác. Đây là một chiếc váy ngắn lãng mạn trong vườn với bộ ngực lộ ra. Chiếc váy ngắn sử dụng hoa để làm nổi bật những phần nữ tính, khiến nó càng lộ rõ hơn. Thân hình mẹ chồng bụ bẫm, gợi cảm với làn da trắng như tuyết và thân hình đầy đặn được gói chặt trong chiếc váy ngắn bó sát. Vải lưới trong suốt có thiết kế cổ treo. Phần bra của váy lộ hẳn ngực. Dây thun chéo hình chữ thập để lộ hầu hết bộ ngực mềm mại, tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn vắt ra khe ngực, vòng eo thon gọn. Đỉnh ngực được khảm những bông hoa nở rộ, trông rất thú vị. Dưới chiếc váy ngắn, cô có một đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ. Mặt trước váy được thiết kế hai khuy quầng mở, rất dễ mặc vào và cởi ra. Bởi vì váy quá ngắn nên đùi lộ rõ, bàn chân đi một đôi dép lê trong suốt màu trắng tuyệt đẹp, đôi chân trắng nõn và dịu dàng rất đẹp, cánh tay trắng nõn tròn hồng trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy nữ tính quyến rũ. Chiếc quần lót nhỏ cùng chất liệu có hình chữ T, thiết kế đai thun đôi quanh eo và trang trí bông hoa nhỏ rất gợi cảm và quyến rũ.

Khi mẹ chồng rời khỏi phòng ngủ và đi đến phòng khách, cảnh tượng nhìn thấy khiến bà dừng bước. Hóa ra có ba người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống rượu. Họ là bố vợ Zhuzai và Awen. Lúc này, mẹ chồng chỉ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đã đỏ mặt chào Zhuzai và Awen. Khi Zhuzai và Awen nhìn thấy một phụ nữ trẻ đã có gia đình gợi cảm và hấp dẫn như vậy, họ choáng váng đến mức nhìn nhau chằm chằm và quên cả đáp lại những lời nói lịch sự.

Mẹ chồng nói: “Chồng ơi! Tôi không biết có khách ở nhà nên chỉ mặc quần áo vào. Tôi trở về phòng thay quần áo trước. 』

Bố chồng vội vàng ngăn lại, nói: "Con yêu!" Tôi nên thay quần áo gì? Zhuzai và Awen đều là hàng xóm của nhau nên không phải là họ không biết nhau nên không thể coi là người ngoài. Ngoài ra, chiếc váy này rất vừa vặn với bạn và trông rất đẹp. Chỉ cần mặc nó như thế này. Bạn không cần phải quay lại phòng để thay đồ. 』

Zhuzai và Awen lập tức nói với nhau: "Đúng vậy!" chị dâu! Tất cả chúng ta đều biết nhau, nhưng đừng để ai nhìn thấy bạn ở bên ngoài! Mời ngồi! 』

Bố vợ nhìn thấy vậy liền nhanh chóng nói: "Con yêu!" Đứng ngây ngốc ở đó làm gì? Hãy ngồi xuống và uống với chúng tôi! 』Bố vợ nhân cơ hội mời mẹ vợ ngồi giữa Zhuzai và Awen uống rượu cùng mình. Cặp đùi trắng nõn quyến rũ và gợi cảm của mẹ chồng hoàn toàn lộ ra trước mắt hai người. Mái tóc khăn choàng của cô tỏa ra mùi hương khiến người ta quên mất chính mình, khuôn mặt cô hơi đỏ bừng.

Thế là bố vợ Zhuzai và Awen phục vụ mẹ vợ ba ly rượu. Mẹ chồng không ngờ rằng Zhuzai đã bí mật bỏ một loại thuốc kích dục nữ "Tiger Girl" mà ông mang về từ Mỹ vào tháng trước vào ly rượu. Bởi vì "Cô gái hổ" không màu và không mùi, Bu Yi nhận thấy Zhuzai và Awen đang mỉm cười trò chuyện và uống rượu với bố vợ và mẹ chồng. Chai rượu nhanh chóng được uống hết. Zhuzai và Awen lén đưa mật mã cho bố chồng, khiến bố chồng đành phải đứng dậy nói: "Zhuzai!" Ôi! Công ty vừa gọi cho tôi có việc gấp và yêu cầu tôi quay lại giải quyết! Vợ! Cứ tiếp tục trò chuyện và uống rượu với anh em Zhuzai và Awen. “Sau khi nghe những lời cô nói, mẹ chồng gần như phát điên, bà không thể tin vào tai mình. Lúc này, chồng bà thực sự muốn để bà yên, để bà đối mặt với hai tên vô lại có mưu đồ khác này.

Mẹ chồng hoảng hốt nói: "Chồng!" Tôi nên làm gì nếu tôi ở một mình...? ’ Mẹ chồng tôi chưa kịp nói hết câu thì bố chồng tôi đã xách chiếc cặp trên tay vội vã chạy ra ngoài.

Zhuzai và Awen vui vẻ nói: "Anh Zhiyong!" Bạn đi chậm lại nhé! Anh em tôi sẽ vui vẻ uống rượu và trò chuyện với chị dâu để kết nối với hàng xóm. “Thấy chồng bước ra khỏi cửa mà không quay đầu lại, đầu óc mẹ chồng tôi trống rỗng, bà vẫn chưa hiểu rõ sự việc.

Hóa ra là vào buổi sáng, khi mẹ chồng tôi còn đang say giấc trong giấc mơ hoa xuân thì bố chồng tôi đã bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa của anh em Zhu Zai và Awen. Anh chưa kịp mở cửa định nói gì thì đã nhìn thấy Awen trên tay đang cầm một chiếc DV, màn hình nhỏ đang chiếu cùng lúc. Ông bố vợ nghe thấy tiếng hét của mẹ vợ từ trong âm thanh đó, lập tức hiểu DV đang phát cái gì.

Hóa ra màn trình diễn ngoài trời tuyệt vời của bố vợ và mẹ chồng tối qua đều được Zhu Zai và A Wen ghi lại trên DV. Hai anh em Zhu Zai và A Wen lấy đoạn video ghi lại ra đe dọa bố chồng, yêu cầu họ đi cùng mẹ chồng để quan hệ tình dục. Nếu không, họ sẽ tung video lên mạng để phát rộng rãi, đồng thời đưa về công ty của bố vợ để nhân viên lần lượt xem.

Kỳ thực, bố vợ từ lâu đã muốn tạo điều kiện thuận lợi cho chuyện này, nhưng vì thể diện, ông đành phải giả vờ bất lực, đồng ý yêu cầu của hai anh em Zhuzai và Awen, đồng thời hứa sẽ sắp xếp cho hai anh em có 3P với mẹ chồng sau khi bà tỉnh lại. Nhưng nó thực sự đơn giản như vậy?

Ngay từ một tháng trước, để ngăn chặn kẻ trộm đột nhập vào cánh cửa trống, bố chồng tôi đã bí mật lắp nhiều camera giấu kín ở nhiều nơi trong nhà. Không ngờ chúng lại trở thành công cụ phục vụ cho thú vui biến thái của anh.
