============================================================
  Đời sống tình ái của vợ (7) Tổng giám đốc của chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%83%85%e8%89%b2%e7%94%9f%e6%b4%bb%ef%bc%88%e4%b8%83%ef%bc%89%e8%80%81%e5%85%ac%e7%9a%84%e7%b8%bd%e7%b6%93%e7%90%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tác phẩm gốc: Bắt thỏ, uống rượu và trở thành bậc thầy làm bánh

Trên thực tế, vợ tôi Lingxiu và sếp của tôi, Tổng giám đốc Huang, hoàn toàn không biết nhau. Chỉ có một lần tôi đi công tác và không thể quay lại công ty như dự kiến ​​do sản phẩm của tôi có vấn đề. Khi Lingxiu đến công ty để giúp tôi thu tiền thưởng hiệu suất, hai người đã gặp nhau một lần. Tổng giám đốc Huang đã gọi điện cho tôi và yêu cầu vợ tôi đến công ty để thay mặt tôi nhận tiền thưởng hiệu suất. Tất nhiên vợ tôi sẵn lòng nghe điều đó. Trước khi đến công ty ngày hôm đó, cô ăn mặc thật đặc biệt để khoe với chồng.

Khi họ đến công ty và bước vào văn phòng của ông Huang, Lingxiu đã tự giới thiệu mình với ông Huang. Khi ông Huang nhìn thấy Lingxiu là một phụ nữ trẻ đẹp, ăn mặc trang nghiêm nhưng gợi cảm, bà đã sững sờ trong giây lát. Đôi mắt dâm đãng của cô nhìn chằm chằm vào ngực và khuôn mặt của Lingxiu, khiến Lingxiu đỏ mặt và thở dốc. 

"Chào anh Hoàng! Tôi đến đây để thay mặt chồng tôi nhận tiền thưởng hiệu suất." Lingxiu ngồi trên ghế sofa và bày tỏ ý định của mình. 

"Chà! Thực xin lỗi! Tôi phải làm phiền vợ tôi mới thực hiện chuyến đi như vậy. Anh... xin ngồi một lát. Tôi sẽ nhờ kế toán giải quyết tiền thưởng cho chồng anh. Sẽ xong ngay thôi." Ông Huang nói với một nụ cười xảo quyệt, nhưng ánh mắt ông không hề rời khỏi cơ thể Lingxiu. 

Ngay sau đó Lingxiu lấy ra một phong bì đựng tiền từ ông Huang. Khi cô định rút tay ra thì ông Hoàng đã siết chặt lại. Cô xấu hổ đến mức Lingxiu liên tục nói: "Tôi xin lỗi! Tôi phải rời đi."

Nhìn thấy cô gái trẻ gợi cảm lắc lư cặp mông duyên dáng xấu hổ bước ra khỏi văn phòng của ông Huang, ông Huang thở dài và không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: "Thật là một vẻ đẹp quyến rũ! Tôi nhất định sẽ tìm cách có được cô ấy."

Trên thực tế, ông Huang dựa vào kỹ năng này. Anh ta biết tất cả vợ của cấp dưới, trong đó có nhiều phụ nữ trẻ đẹp. Ông Huang sẽ luôn tìm mọi cách để có được chúng, vì ông Huang có tiền và quyền lực. Một mặt, anh ta đưa tiền và những món quà đắt tiền cho các phụ nữ trẻ, mặt khác anh ta tăng lương và tăng việc làm cho chồng của các cô gái trẻ. Đây là một cách dụ dỗ rất hiệu quả, nhưng không biết thủ thuật này có thể áp dụng được với một thiếu nữ như Lingxiu không? Ông Huang thầm nghĩ đến những điều tốt đẹp với niềm tự hào. 

Kể từ khi gặp Lingxiu, ông Huang thỉnh thoảng gọi điện cho Lingxiu để mời cô đi uống trà, đi mua sắm, khiêu vũ hoặc mời Lingxiu đi xem phim. Tuy nhiên, Lingxiu không thể từ chối lòng tốt của Xiong Xiong quá nhiều vì ông Huang là sếp trực tiếp của tôi. Hơn nữa, Lingxiu chưa thấy ông Huang có hành vi xấu nào. 

Nhưng dù ông Huang có chú ý đến đâu, Lingxiu vẫn không hề lay động, bởi vì ông Huang không đẹp trai cũng không đẹp trai, và chẳng là gì giữa đàn ông. Hơn nữa, bà đã ngoài năm mươi tuổi. Thái độ không gần cũng không xa của Lingxiu khiến miệng ông Hoàng phồng rộp và trong lòng bà tức giận. Hơn nữa, loại chuyện này cũng không thể ép buộc! Chỉ khi bạn yêu thương và quan tâm đến tôi thì tôi mới có thể hạnh phúc. Để trút bỏ cảm giác thất bại, hàng ngày ông Huang đều uống rượu và trò chuyện với bạn bè. 

Một ngày nọ, Lingxiu tắm xong trở lại phòng ngủ. Cô ấy trông thật xinh đẹp trong bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ rực. Lingxiu mở ngăn kéo bàn đầu giường và lấy ra chiếc máy massage điện mà cô lén mua từ một cửa hàng tình dục. Cô ấy cầm một cây gậy massage điện ở mỗi tay. Đầu tiên Lingxiu đặt một cây gậy massage hình viên đạn bằng kim loại màu vàng xuống, sau đó chơi với cây gậy massage điện thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm. 

Tôi không biết liệu Lingxiu có học được điều đó từ phim khiêu dâm hay không. Cô dùng một tay xoa xoa núm vú, tay kia đưa que massage điện vào miệng. Cô cũng hơi hé môi để miếng massage ướt đẫm nước bọt từ từ chảy xuống. Khi chuẩn bị đến cửa, Lingxiu vừa mới tắm xong nên bên trong bộ đồ ngủ không mặc đồ lót. 

Động tác của Lingxiu đột nhiên dừng lại, cô cảm thấy khó chịu vì cách mình dừng lại. Chuyện gì đã xảy ra thế? Khoảng hai ba phút sau, Lingxiu đã khỏa thân và bước trở lại giường, trên tay cầm thêm một ít đồ lót. Lingxiu mặc một bộ đồ lót màu đỏ rực, bao gồm tất chân, dây treo, v.v., với khuôn mặt trái xoan gầy gò và làn da trắng được duy trì hoàn hảo. Dù nhìn vợ thế nào đi nữa, cô ấy cũng chỉ giống một cô bé mới ngoài đôi mươi, và 38G. Với thân hình quỷ dị cỡ 23 hoặc 35 và bộ đồ lót màu đỏ rực trước mặt, khi cô ấy đặt câu hỏi tại sao Lingxiu phải vất vả như vậy để mặc thứ gì đó gợi cảm như vậy, cô ấy nhận ra rằng Lingxiu thậm chí còn có một tính cách thú vị hơn. 

Linh Tú trèo lên cửa sổ đầu giường, kéo rèm ra. Cửa sổ phòng ngủ nằm sát đầu giường. Có một cái bục nhỏ nhô ra để một người có thể nằm trên đó. Cửa sổ kính lớn cho phép người ta thưởng ngoạn phong cảnh tuyệt đẹp. Tòa nhà đối diện cao khoảng mười feet. Nếu lúc này có người ở bên kia thì mới có thể thưởng thức trọn vẹn buổi diễn trực tiếp đặc biệt này. Không ngờ Lingxiu cũng có sở thích tiếp xúc! 

Tiếp theo, Lingxiu đứng trên giường như một gái điếm, lắc lư mạnh eo và hông để phù hợp với vòng eo nhỏ nhắn của mình. Bởi vì Lingxiu đã học múa nên động tác vặn mình thực sự rất quyến rũ. Lúc này, Lingxiu lại cầm máy rung điện lên và bắt đầu cảnh còn dang dở. Cô dựa vào cửa sổ, xoa mạnh bộ ngực kiêu hãnh rồi cởi chiếc áo ngực ren đắt tiền. Cô dùng ngón tay véo núm vú hồng hào. Bộ ngực của Lingxiu rất đẹp và săn chắc, màu sắc và hình dáng núm vú gần như hoàn hảo. Tôi chưa thấy nhiều phụ nữ có bộ ngực đẹp hơn cô ấy. 

Lúc này, chiếc gậy mát xa đã di chuyển đến phần thân dưới của Lingxiu. Chỉ hai ba cái vuốt ve, cô đã thấy quần lót của Lingxiu đã ướt đẫm. Linh Tú không nhịn được nữa, kéo quần lót sang một bên rồi nhét vào. Bởi vì Linh Tú đang mặc quần lót nên cô chỉ cần kéo một ít sang một bên là có thể mở rộng cửa ra. Con bào ngư màu hồng đã ngập nước dưới sự ma sát của que massage. 

Lingxiu nửa ngồi trên bậu cửa sổ đã ôm dương vật giả đến cửa ra vào, mắt nhắm nghiền, miệng nửa há ra và hét lên. Hóa ra máy rung đã từ từ đi vào âm đạo của Lingxiu. Cơ thể của Lingxiu luôn rất nhạy cảm và rất dễ đạt đến cao trào. Lingxiu cắn môi dưới, bật máy massage điện như đã quyết định rồi bắt đầu biểu diễn mạnh mẽ. 

Những gì anh nhìn thấy trước mặt dường như là một nữ diễn viên Nhật Bản dâm đãng đang thủ dâm. Máy rung không ngừng quay, sau đó Lingxiu bắt đầu hét to. Từ tư thế nửa ngồi trên bậu cửa sổ, cô gần như nằm xuống. Cô vẫn một tay ôm ngực, một tay điều khiển ra vào thanh nhựa, thở hổn hển và vặn vẹo. 

Một lúc lâu sau, Lingxiu mới bò đến giữa giường, với cái vật xoay tròn vẫn nhét dưới cặp mông tròn trịa của cô. Lingxiu tìm kiếm một cây massage kim loại khác. Khi tìm thấy, cô đứng dậy quay mặt về phía cửa sổ, vặn người và đưa thanh kim loại vào miệng. Sau đó là một vòng khiêu vũ quyến rũ khác. Âm đạo của Lingxiu rất chật và cô ấy có khả năng hút và nhả rất giỏi. Cây massage không những không rơi ra mà còn di chuyển ra vào theo nhịp thở của người phụ nữ. 

Khi Lingxiu cúi người quay lưng về phía cửa sổ, một tay đỡ tấm đệm, tay kia cầm lấy món đồ chơi trong âm đạo, tiếng hét ngày càng cường điệu của Lingxiu dường như muốn nói với mọi người rằng cô ấy đang bước vào một cao trào chưa từng có. Trong lòng Lingxiu hoàn toàn là một kẻ thích phô trương, lúc này cô cảm thấy thật dễ chịu vì bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể đã hoàn toàn bị lộ ra ngoài. Có lẽ cơn cực khoái đã qua, hoặc có thể đó là giới hạn thể lực của cô. Lingxiu nằm xuống như thể bị mất thăng bằng.

Những ngày sau đó, ông Hoàng cử tôi đi công tác để lấy một cô gái trẻ đẹp làm vợ tôi. Chuyến công tác kéo dài ba tháng. Sau hơn một tháng, ông Huang bắt đầu tấn công người vợ quyến rũ của tôi, Lingxiu, người gần như góa bụa. Bởi vì ông Huang biết rằng nhiều phụ nữ đã có gia đình sẽ không thể chịu đựng được nếu vợ chồng xa nhau một tháng. Vào thời điểm đó, việc tấn công phụ nữ trẻ còn dễ dàng hơn. Ông Huang thực sự là một con cáo xảo quyệt. 

Người ta kể rằng vào tối thứ Sáu, sau khi ông Hoàng mặc vest và đi giày chỉnh tề, ông đã lái xe đến nhà tôi mang theo một cuốn băng video. Sở dĩ ông Hoàng mạnh dạn như vậy là vì ông biết trong nhà chỉ có một người, bà là phụ nữ. Một người phụ nữ quyến rũ mà không người đàn ông nào có thể nắm bắt được khi nhìn thấy cô, đó là vợ anh, Lingxiu, một phụ nữ trẻ thường góa chồng. 

"Ding...dang..." Khi chuông cửa reo, Lingxiu nghĩ rằng đó là tôi đi công tác về vào giờ muộn như vậy. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] vui vẻ mở cửa chào đón tôi. Không ngờ khi mở cửa ra, cô nhìn thấy... Người đàn ông đó hóa ra là sếp của chồng cô, tổng giám đốc Huang. Vì là sếp của chồng cô và đã nhiều lần mời cô đi uống trà, khiêu vũ nên Lingxiu không suy nghĩ nhiều mà lịch sự mời ông Huang vào nhà. Tuy nhiên, Lingxiu không biết mình đã “dẫn sói vào nhà”. 

Vì trời đã tối nên Lingxiu chỉ mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm mà tôi mua từ nước ngoài, và cô ấy đã quen với việc không mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ. Vì Linh Tú thường xuyên mặc như thế này nên từ lâu cô đã nghĩ rằng điều đó không thành vấn đề, nhưng cô đã phạm sai lầm, tức là đối với một người đàn ông xa lạ, ăn mặc như cô chắc chắn sẽ gây rắc rối, bởi vì bộ đồ ngủ gợi cảm này không chỉ có kiểu dáng tiên phong mà toàn bộ chất liệu đều là lụa, toàn bộ bộ đồ ngủ có thể nói là trong suốt. 

Khi ông Huang bước vào nhà, ông đã nhận thấy Lingxiu trước mặt giống như một nữ thần thần Vệ Nữ khỏa thân và sống động. Thân hình vặn vẹo của Lingxiu lộ rõ ​​​​toàn bộ trong mắt ông Huang, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, lông mu dày tạo thành hình tam giác ngược, hai bắp đùi thon gọn làm nổi bật một cặp mông hếch gợi cảm. Ông Huang nhìn cảnh đó đã chảy nước miếng, nghĩ rằng Lingxiu thực sự là người giỏi nhất thế giới. 

Lúc đầu, ông Hoàng có vẻ lịch sự. Trong khi trò chuyện với Lingxiu và hỏi thăm phúc lợi của cô, anh đi dạo quanh nhà và khen ngợi Lingxiu về khả năng đảm đương công việc nhà của cô. Lingxiu rót một tách trà cho ông Huang và ngồi xuống đối diện cô. 

"Xin lỗi, anh Hoàng, sao anh về nhà muộn thế?"

"Không sao đâu! Không sao đâu! Tôi chỉ đi ngang qua để xem có thể giúp được gì thôi." Ông Hoàng lơ đãng trả lời. 

Nói xong, ông Huang đứng dậy đi đến chỗ Lingxiu và ngồi xuống. Lingxiu không khỏi trở nên căng thẳng. Lúc này cô mới nhận ra mình đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Linh Tú đỏ mặt như một cô bé nhút nhát, không khỏi thở gấp. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Mọi dấu hiệu tiềm thức của người phụ nữ đều được ông Hoàng nhìn thấy. 

"Đừng...Ông Huang...anh đang làm gì vậy...ah..." Thì ra ông Huang không kìm được và bắt đầu chạm vào Lingxiu. 

"Ông Hoàng, nếu ông còn làm gì nữa, tôi sẽ gọi người." Khi cô ấy nói điều đó, Lingxiu giả vờ hét lên. Thấy vậy, ông Huang nhanh chóng buông tay và ngồi đối diện với Lingxiu. 

Cùng lúc đó, ông Huang lấy cuốn băng video từ trong tay ra với vẻ mê hoặc và nói: “Tôi có một cuốn băng video ở đây. Hai chúng ta cùng xem nhé?”

"Thật sự?" Linh Tú nghe vậy liền đổi ý nói: "Tôi không đọc, nếu anh muốn tôi đọc thì cứ để lại cuộn băng! Khi nào có thời gian tôi sẽ đọc. Cũng muộn rồi, xin hãy quay lại!" Lingxiu đứng dậy và muốn tiễn khách. 

"Đừng lo lắng! Tiểu mỹ nhân, trò vui còn chưa đến!" Ông Hoàng không vội. Anh đứng dậy, bỏ cuộn băng vào đầu VCR trên TV rồi đồng thời bật TV lên. 

Ông Huang nhấn nút và một cảnh sex mãnh liệt xuất hiện trên màn hình TV. Người đàn ông chuyển trọng tâm của bàn tay vào bộ ngực đầy đặn đang run rẩy của người phụ nữ và liên tục vuốt ve qua lại khiến núm vú của người phụ nữ đỏ bừng và cong vênh. Đồng thời, phần thân dưới của người đàn ông di chuyển lên xuống kết hợp với chuyển động của người phụ nữ phía trên khiến người phụ nữ hét lên "A... a... a... ồ... ồ... ngon quá...". 

Xem những cảnh tục tĩu trên TV và nghe những tiếng la hét bừa bãi, mặt Lingxiu đỏ bừng. Cô không muốn nhìn thấy nhưng trong thâm tâm cô thực sự nghĩ về nó. Núm vú của cô cảm thấy ngứa ngáy, rãnh mông dường như có một cây gậy dày và nóng đang đập liên tục. Cô cũng cảm thấy mình đang ở trong một vòng tay rất ấm áp. Giống như trên màn hình TV, Lingxiu thực sự đang trong trạng thái xuất thần, phần thân dưới bắt đầu ướt đẫm. 

Lingxiu dường như đã quên mất sự tồn tại của ông Huang, bởi vì Lingxiu cảm thấy rằng cô đã hòa vào màn hình TV. Cảm giác và sự thích thú đó thật tuyệt vời. Hơn nữa, chồng tôi đã đi công tác xa hơn một tháng. Cô ấy đã không quan hệ tình dục hoặc có đời sống tình dục trong một thời gian dài như vậy. Làm sao một cô gái trẻ như cô có thể chịu đựng được sự cô đơn?

Còn ông Huang dâm đãng này đã lẻn đến phía sau Lingxiu, ôm lấy Lingxiu đang choáng váng bằng hai cánh tay to lớn và mạnh mẽ, trực tiếp nắm lấy cặp vú kiêu hãnh của cô bằng hai bàn tay to lớn của mình. Phần thân dưới của ông Huang đã được nâng lên cao đến mức lấp đầy rãnh mông của Lingxiu.

"Ồ... đừng... buông ra... ồ... tôi có chồng rồi... ồ... à..." Linh Tú mơ hồ có ham muốn hưởng thụ, cô bắt đầu vùng vẫy và rên rỉ khe khẽ, khớp với hình ảnh trên TV, bởi vì nữ chính vốn là cùng một người, nhưng nam chính lại khác. 

Lúc này, ông Huang ôm lấy người phụ nữ trẻ gần như khỏa thân và đói khát này, chưa kể ông đã phấn khích đến mức nào. Một niềm khao khát đã chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng sẽ được thực hiện trọn vẹn vào ngày hôm nay. 

"Anh...anh...cái gì...không...không..." Lingxiu hoàn toàn tỉnh dậy khi ông Huang cố gắng cởi bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô đang mặc. 

May mắn thay, ông Huang không biết rằng chìa khóa là cởi bộ đồ ngủ. Mặc dù Lingxiu vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể, nhưng cơ thể Lingxiu lại phản ứng theo hướng ngược lại. Linh Tú cảm thấy mình bị ôm càng ngày càng chặt, ngực cô bị vuốt ve đến mức núm vú đã nâng lên. Chỉ đến khi Linh Tú vặn vẹo mông, cô mới nhận ra mình đã bị lừa, bởi vì nơi đó ẩn nấp có sát thủ, khiến Linh Tú cảm thấy vừa ngứa ngáy vừa thoải mái. 

Không dừng lại, ông Huang cảm thấy quần áo của mình vướng víu nên ông buông Lingxiu ra và cởi hết quần áo ra, bởi vì ông Huang đã quyết tâm đụ con chó cái này, bất kể dùng phương pháp nào.

Ông Huang từ từ tiếp cận Lingxiu với một con cặc to lớn màu đen, dày và xấu xí dài hơn 20 cm. Lingxiu nhìn con gà trống uy nghiêm và dũng mãnh dưới háng ông Huang, trong lòng không khỏi do dự. Đã hơn một tháng rồi cô chưa nếm thử một con gà trống. Con cặc to lớn của anh Huang trước mặt cô trông đặc biệt dày dặn.

Khi vừa đến gần ghế sofa, ông Huang lao tới và đẩy Lingxiu xuống ghế sofa lớn. Anh bắt đầu mút núm vú của Lingxiu qua bộ đồ ngủ của cô, và tay anh vuốt ve Lingxiu từ trên xuống dưới. "Ồ... đừng... buông ra... buông ra... ồ... à..." Lingxiu rên rỉ và vùng vẫy.

Nhưng sự vùng vẫy của Lingxiu chỉ mang tính biểu tượng và cô ấy không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Đương nhiên, ông Huang biết điều đó nên ông càng mút và chạm vào cô mạnh hơn, khiến phần thân dưới của Lingxiu phun ra. Cuối cùng, Lingxiu chủ động hợp tác với sự vuốt ve của ông Huang, cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô, để lộ hoàn toàn thân hình xinh đẹp của cô trước một người đàn ông xa lạ. Người đàn ông này không ai khác chính là ông chủ của tôi, ông Hoàng.

Lúc này, hai nam nữ khỏa thân quấn chặt vào nhau như bạch tuộc, hôn nhau rồi lăn lộn. Giống như hạn hán lâu ngày gặp sương, củi khô gặp lửa. Tâm trí Lingxiu tràn ngập niềm vui và sự thích thú tột độ do "cơ thể đàn ông chân chính và uy nghiêm" mang đến cho cô. 

Có vẻ như Lingxiu không còn chịu được sự kích thích liên tục của ông Huang và đưa tay chạm vào con cặc to lớn của mình, nhưng ông Huang từ chối để Lingxiu có được thứ mình muốn. Anh ta liên tục hôn và vuốt ve Lingxiu, kẹp con cặc của mình vào giữa hai chân Lingxiu và di chuyển nó lên xuống mà không thực sự xâm nhập vào lãnh thổ của Lingxiu, bởi vì anh Huang muốn tra tấn Lingxiu để trả thù cho sự chán nản và bất hạnh do thiếu Lingxiu những ngày này. 

Sau đó, ông Huang bắt đầu dùng tay vuốt ve bộ ngực của Lingxiu, đôi khi khum thật mạnh, đôi khi nhẹ nhàng liếm núm vú. Lingxiu nhắm mắt lại và tận hưởng: "Anh Huang, kỹ thuật chạm ngực của anh thật thoải mái. Anh gần như vắt hết sữa ra khỏi ngực tôi!"

Lúc này, ông Huang nâng đầu Lingxiu lên và nói: "Em ơi, để anh hôn em nhé!" Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình đang hôn môi nhau say đắm. Bàn tay đầy lông của ông Hoàng chạm vào ngực trái của cô rồi thỉnh thoảng lại xoa ngực phải của cô. Thân dưới của Lingxiu cũng vặn vẹo, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Bảo bối, thân dưới của em hình như ngứa ngáy, để anh giúp em bớt ngứa!" Ông Huang nói và đưa tay vào phần thân dưới của Lingxiu. 

"Dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể của bạn rất ẩm ướt. Lồn của bạn không đủ khô để khiến nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài phải không?"

"Tôi ghét nó! Âm hộ của tôi quá thoải mái để một kẻ biến thái như bạn chạm vào, đó là lý do tại sao nước cứ chảy." Lingxiu nhẹ nhàng trả lời. 

Lúc này, ông Huang bắt đầu xoa bóp âm đạo của Lingxiu một cách nhẹ nhàng và có trật tự rồi nói: "Em yêu, lông mu của em dài thật đấy! Tôi nghe nói phụ nữ để tóc dài giỏi trộm đàn ông hơn phải không?"

"Ông Hoàng, đừng cười tôi!" Linh Tú ngượng ngùng trả lời. 

"Ha... đừng ngại, hôm nay Hoàng tiên sinh sẽ đập nát con mèo nhỏ của ngươi, để ngươi có thể tận hưởng thú vui làm hài lòng anh trai khách của mình. Ta cam đoan ngươi ăn một cái sẽ nghiện. Sau này ngươi sẽ không thể sống thiếu con cặc to lớn của ta để đụ ngươi."

Linh Tú ngượng ngùng kẹp hai chân cô lại, nhưng bàn tay đầy lông của anh Hoàng lại không tiếc công xoa bóp âm đạo của cô: “Em yêu, sờ vào âm hộ của em như thế này có sướng không?”

"A... Hoàng tiên sinh... Anh chạm vào đâu vậy... Ngứa quá... Dễ chịu quá... Đừng... Đừng dừng lại..."

"Chỉ cần tôi chạm vào âm vật của phụ nữ, cô ấy sẽ yêu cầu tôi đụ mạnh vào lồn cô ấy bằng con cặc lớn của tôi."

Âm vật của Linh Tú bị ông Hoàng xoa đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, hai tay cô chủ động vuốt ve con cặc to của anh: “Em không chịu nổi nữa… Thiếu con cặc lớn thì anh không thể sống được…”

"Được rồi! Hãy để tôi cảm thấy thoải mái khi bú con cặc to lớn của mình trước, sau đó tôi sẽ đụ em, đồ khốn nạn."

Lingxiu ngoan ngoãn quỳ trước mặt ông Huang, nhìn con cặc to lớn, dày và xấu xí dài hơn 20 cm này khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

"Em yêu, em có biết biệt danh của anh là gì không? Nó tên là Gấu! Có nghĩa là con cặc to lớn của anh to và khỏe như một con gấu. Cái gì, con gà trống của anh Hùng còn to hơn, dài hơn và dày hơn của chồng em?"

"Tôi ghét nó! Tất nhiên là anh Huang, cặc của anh to hơn, dài hơn và dày hơn!" Lingxiu đã há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình ra và mút dương vật dài và dày của ông Huang với những đường gân lộ ra, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tsk tsk". 

“Em ơi, hãy liếm tinh hoàn của anh Hùng nữa đi!”

Lingxiu nghe theo mệnh lệnh, đưa hai tinh hoàn lớn vào miệng và liếm chúng. Con cặc của ông Hoàng ngày càng sưng tấy. Anh không khỏi khen ngợi kỹ năng chơi sừng của Lingxiu: "Con điếm nhỏ, kỹ năng bú cặc của em thật tốt. Hãy bú thật nhanh. Sau này anh có thể đụ em sâu hơn và khoái cảm hơn."

"Ôi...âm hộ của tôi...ngứa quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh...nhanh lên..."

"Gì nhanh vậy? Cậu phải nói cho tôi biết!"

"Tôi ghét nó! Tôi xấu hổ khi nói điều đó."

"Tiểu tử, ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đánh ngươi!"

"Được rồi! Anh Xiong, dùng con cặc to của anh để đụ con mèo...anh muốn gì...ghét..." Không ngờ, Lingxiu khao khát ham muốn tình dục đến mức cô ấy còn cầu xin Gou Xiong, một kẻ biến thái lớn, để đụ cô ấy. 

Gou Xiong nói: "Vì lồn em đã khô nên anh sẽ đụ em thỏa thích!"

Sau khi Lingxiu cầu xin, Gou Xiong bế cô lên khỏi ghế sofa và muốn đụ cô trong phòng khách. Linh Tú vội vàng nói: "Vào phòng đi... nàng sẽ xấu hổ."

"Đừng lo lắng! Con điếm nhỏ, chuyện này đủ thú vị rồi. Chúng ta có thể làm tình đến tận cùng thế giới." Khi con gấu kích thích sự thèm ăn của Lingxiu, anh ta sẵn sàng cưỡng hiếp cô theo ý muốn của Lingxiu, vì vậy anh ta nói: "Con khốn, con cặc to của tôi sắp đụ em, em có thích không?" Nói xong, hắn cầm lấy con cặc to đã xâm nhập vào người của Lingxiu, khiến Lingxiu muốn ăn nhưng không thể. 

"A... đừng quyến rũ nữa... mọi người... nhanh lên... đút con cặc to... vào... à... bên trong ngứa quá... chết tiệt nó ra từng mảnh... âm hộ của em gái tôi..."

"Con đĩ nhỏ, âm hộ của bạn có cần được làm tình không?"

"Đúng...âm hộ của tôi cần được đụ...nó cần được thâm nhập...không thể không có cặc..."

Linh Tú đã nằm nửa chừng trên ghế sô pha, váy dài đến eo thon, chân co lại, quần lót đã quấn quanh chân, đầu gấu tựa vào háng Linh Tú. Không phải Lingxiu không cho người ta hôn âm hộ của mình sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Lingxiu nhắm mắt lại, thở hổn hển và phát ra một âm thanh vo ve quyến rũ. Lúc này, Câu Hùng Song ấn đùi Linh Tú xuống, lưỡi của hắn đã cuộn thành hình chữ U đưa vào trong âm đạo của cô, kéo ra kéo vào phát ra âm thanh “tsk tsk”. Trong lòng Lingxiu rất mong chờ kiểu oral sex này. 

Gou Xiong nhìn thấy Lingxiu say sưa chơi đùa với mình và tỏ ra thích thú. Sau đó anh đưa tay cởi cúc áo của Lingxiu. Lingxiu nhắm mắt lại, không phản kháng chút nào, để cho Gou Xiong cởi cúc áo của cô. Xiong cởi áo ngực và cởi áo lót. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại ở ngay trước mặt Xiong. Hùng vươn tay nắm lấy, sờ nắn, không ngừng trêu chọc hai cái núm vú đáng yêu của Linh Tú. Lingxiu đã rên rỉ "Hmm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" 

Lúc này Hùng Hùng đã ngẩng đầu lên, có thể thấy miệng hắn tỏa ra dầu. Chắc chắn anh ta đã ăn mật ong từ âm hộ của Lingxiu. Anh bế Linh Tú lên và đè cô xuống giường. Linh Tú dùng tay che thân dưới của mình, nói: "Đừng... đừng như vậy..."

Cẩu Hùng cười ha hả nói: "Phu quân ngươi không có ở đây, ta đương nhiên phải thay hắn chăm sóc vợ hắn!" Nói xong, không đợi Linh Tú phản ứng, hắn dùng cái miệng ướt át ấn vào miệng Linh Tú, đặt tay lên ngực Linh Tú, nhéo núm vú vài cái. Lingxiu không khỏi phát ra một tiếng "A... ừm...", Câu Hùng lợi dụng miệng Linh Tú hơi hé ra hôn cô. Chiếc lưỡi vừa hôn âm hộ của Lingxiu giờ đã đưa vào miệng cô, cho Lingxiu nếm thử âm hộ của cô được ngụy trang. 

Vợ yêu của tôi bị sếp công ty đè xuống ghế sofa, bị lột trần truồng cho đến khi lộ cả ngực và âm hộ. Lúc này, tay Câu Hùng đang vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của Linh Tú, khi chạm vào quần lót trên chân Linh Tú, anh liền kéo nó ra ném lên đầu giường. 

"Không, ngươi không thể lại tới..." Linh Tú yếu ớt giãy dụa, nhưng ngay sau đó nàng nghe thấy mình thấp giọng kêu "A... a...", sau đó phát ra một tiếng đáng thương rên rỉ như khóc. Khi tôi nghe thấy tiếng kêu nhẹ nhàng và tiếng thở hổn hển quyến rũ vốn là của chính mình, tôi nhìn thấy hai cái bóng lăn lên lăn xuống. 

"Chà! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chồng của bạn... cưới một người vợ xinh đẹp...và đĩ điếm...nếu bạn làm một bộ phim khiêu dâm...bạn chắc chắn sẽ sủa giỏi hơn một nữ diễn viên AV..." Anh ta nói với giọng điệu ủ rũ và hơi khó thở. 

"Bạn...không thể...nói về những người như vậy...đừng so sánh họ...với những nhân vật chính đó..." Lingxiu phản đối, nửa ậm ừ nửa ậm ừ. 

"Nếu bạn không tin, bạn có thể nhìn thấy mình trong gương."

Lingxiu nhìn thấy rõ ràng mình đã bị lột trần, nằm trên giường và bị con gấu chạm vào từ phía sau. Hai đôi môi non nớt của cô bị gấu đỏ tấy. 

"Ha...ha...bạn có nhìn thấy chính mình không?" Xiong nói. 

"Đừng... Tôi xấu hổ quá..."

"Ha... ha... bạn chưa từng thấy mình như thế này phải không?" Hùng nói xong liền đưa tay kéo Linh Tú đến bên cạnh, xoa xoa ngực cô. Hai bộ ngực lớn của vợ lủng lẳng, sau đó bị lòng bàn tay của Xiong chạm vào, xoa xoa. 

Xiong Xiong nói: "Bạn có nhìn thấy không? Nhìn bộ ngực của bạn to cỡ nào!"

"Không... Tôi không muốn xem..." Lingxiu ậm ừ. 

"Tôi thực sự không muốn... Tôi không thể... Tất cả đều là... ác ý của cô... Trêu chọc cô ấy khi chồng cô ấy đi vắng... Chỉ cần cho chồng cô ấy biết..." Lingxiu nhanh chóng vùng vẫy, nhưng Gou Xiong đã lật cô lại và bế cô lên, nhấc chân cô lên. Vòng eo dày và cặp mông to của anh cứ lơ lửng giữa háng Lingxiu, khiến cô rên rỉ. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vợ người khác!" Gou Xiong nói vào tai Lingxiu: "Tốt nhất hãy ghi lại quá trình hiện tại và đưa nó lên mạng để mọi người biết rằng bạn đã đụ tôi. Chồng bạn sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy bạn bị tôi đụ như thế này?"

Lúc này, Lingxiu bị Xiong thích thú đến mức mất đi thị lực. Cô dùng hai tay ôm lấy cơ lưng dày dặn của Xiong, để anh ấn vào hai bộ ngực to của cô, ép phẳng chúng. Cô ấy nói những câu mơ hồ như "Uh huh huh" từ miệng mình: "Mạnh hơn nữa ... để mọi người thấy ... bạn đang trêu chọc tôi ... à ... tôi không thể làm được ... bạn sắp cưỡng hiếp tôi đến chết ..." Khi cô ấy nói điều này, Lingxiu thẳng người và để âm hộ của cô ấy cọ sát vào con cặc lớn của Xiong. 

Từ trên giường có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mềm mại và đáng thương của Lingxiu: "Ừ... anh trai... đừng xoa ngực cô ấy nữa... xoa ngực cô ấy ngày càng lớn hơn..." Lingxiu rên rỉ, toàn thân cô ấy tê dại vì phấn khích, và cô ấy muốn bị một con gấu cưỡng hiếp. Dường như đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Câu Hùng thô bạo giọng nói: "Hì...heh... Thế thì chồng cô phải cảm ơn tôi nhiều lắm! Tôi đã xoa ngực vợ anh ấy to như vậy! Hahaha..."

"Anh thật tệ... anh đã lén lút đụ vợ người khác... còn có những lời mỉa mai... à... đừng mạnh tay như vậy... xoa ngực cô ấy... à... ồ..." Giọng nói phấn khích của Lingxiu. 

Câu Hùng dang đôi chân thanh tú của Linh Tú ra, hai đùi đầy lông lập tức chen vào giữa hai chân cô. Chân Linh Tú run lên, cô nghe thấy giọng nói của cô: "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đau quá..."

Giọng nói khàn khàn và lầy lội của Cẩu Hùng nói: "Được rồi... tiểu cô nương, lần này ta không ép buộc nữa, chỉ cần mài từ từ thôi, được không?" Nói xong, cô nghe thấy tiếng "Zizhen" ken két, khiến Lingxiu thở hổn hển. 

Gou Xiong lại nói: "Wow! Em thật là một con đĩ. Sau khi xoa vài lần, nước trái cây sẽ chảy ra từ cái lỗ nhỏ của em. Haha..." Anh ta đang chơi đùa với vợ tôi như vậy và gọi cô ấy là con đĩ. 

Lingxiu thủ thỉ nói: "Anh Hùng, đừng cười em... anh cù em nhiều quá... em chịu không nổi... Mời vào..." Nói xong cô thở hổn hển "Huh huh huh huh". 

Một lúc sau, Lingxiu nói: "Thật tệ... nó làm phần dưới của tôi ướt... vào chưa...đụ tôi...làm ơn...nhanh lên...hôn chồng tốt của tôi đi..." Lingxiu thực sự đã gọi anh ta là "hôn chồng tốt của tôi" trước mặt con gấu! 

Gấu nói với nụ cười dâm đãng "Hehehe": "Bây giờ cô không sợ đau à? Vừa rồi tôi muốn vào nhưng cô lại hét lên đau đớn. Bây giờ tôi phải trừng phạt cô để cầu xin tôi cho tôi nhét con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô!"

"Đừng... Tôi là nữ... Tôi sẽ xấu hổ..." Lingxiu nói một cách nũng nịu, gần như cầu xin. 

Một lúc sau, giọng nói của Lingxiu lại vang lên: "Anh luôn bắt nạt tôi... Tôi cầu xin anh... đút con cặc to của anh vào nhanh... Tôi muốn nó... nhét mạnh vào... Tôi không sợ đau... chỉ cần bẻ cái âm hộ nhỏ của cô ấy ra..." Lingxiu thực sự đã cầu xin Xiong Xiong đụ cô ấy và xâm nhập vào cô ấy, và người này không ai khác chính là sếp trực tiếp của tôi, quản lý Xiong. 

Lúc này, hai chân ngọc đang treo ở đầu giường của Linh Tú đột nhiên rút lại, Câu Hùng móc hai chân ngọc của Linh Tú lên vai hắn. Vòng eo dày và cái mông mập của hắn áp vào người Linh Tú, hắn thô lỗ nói: "Được rồi! Ta đã nghe thấy tiểu cô nương này cầu xin ta, ta sẽ đụ chết ngươi. Nữ nhân vô ơn này!" Sau đó cái mông đen dày đột nhiên chìm xuống, "Pụp..." Một tiếng vang lên, bộ phận đen dài và dày dặn của Câu Hùng đâm thẳng vào giữa hai chân của Linh Tú, tinh dịch của Linh Tú bị ép ra, chảy xuống ga trải giường. 

Căn phòng liên tục nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của âm hộ Lingxiu được lấp đầy. Tại sao vợ tôi lại bị người đàn ông khác đụ như vậy mà tôi vẫn mắng họ suốt ngày: “Mẹ kiếp!” Nhưng trên thực tế, tôi chưa bao giờ đụ mẹ người khác, mà vợ tôi Lingxiu lại bị đụ và đụ như thế này! Bị người khác gọi là “đụ em” vốn đã rất nhục nhã, tuy chỉ là chửi thề thôi, nhưng vợ tôi thật sự đã để sếp trực tiếp của tôi vào nhà, bế cô ấy lên giường, dạng chân ra rồi nhét con cặc to vào trong âm hộ nhồi bông. 

Gou Xiong thô bạo giọng nói: "Vậy thì sao? Hãy nếm thử cặc của tôi đi, sau này chúng ta làm tình có thể kể nhiều chuyện hơn cho chồng mình nghe. Haha... Chồng cô là một kẻ bị cắm sừng, cô cũng không biết!"

Giọng nói nhẹ nhàng như hơi thở của Lingxiu: "Đừng nói xấu chồng tôi nữa... Tôi bị anh cưỡng hiếp... Chồng tôi là một kẻ cắm sừng, anh ấy rất đáng thương... Đừng cười nhạo anh ấy nữa... A... Con cặc của anh to quá... Còn sâu hơn cả chồng tôi... Mỗi lần anh thâm nhập vào anh ấy... Sâu nhất... à... anh sẽ... làm vỡ tử cung của ai đó nếu làm như vậy... tôi sẽ dễ đạt cực khoái..." Đầu óc Lingxiu bắt đầu trống rỗng với một chuỗi dâm dục âm thanh. Hóa ra Lingxiu cũng sẽ phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. 

"Con điếm nhỏ, làm như vậy ngươi không thấy thoải mái à? Con điếm nhỏ không xứng đáng, ta sẽ đụ chết ngươi!" Gou Xiong còn yêu cầu Lingxiu phải hét thật to khi bị anh ta đụ để tăng khoái cảm dâm đãng. 

"Khi cái lồn nhỏ của bạn bị một con cặc lớn đụ, hãy hét thật to để hàng xóm nghe thấy bạn đang bị tên biến thái to lớn của tôi đụ như thế nào! Ha..."

"Tôi ghét nó...thứ của anh quá dài và dày...lần nào anh cũng đụ nó vào phần trong cùng của âm đạo của tôi...ah...quy đầu to và sắc cạnh...nó đâm vào cổ tử cung của tôi rất mạnh...nó sâu quá...có những chỗ phình ra trên cặc tôi...nó làm cho thành âm đạo của tôi tê dại...ngứa quá...cảm giác thật sướng..."

"Con đĩ nhỏ, đây gọi là hạt xuyên. Hạt nổi lên có thể khiến trung tâm lỗ tê liệt, âm đạo co rút, dịch âm đạo chảy không ngừng. Quy đầu lớn có bị đụ sâu không?"

"A...sâu quá...nặng quá...lần này tôi đụ cô ấy đến tận cửa tử cung...ah...lần này tôi đụ cô ấy đến tận trái tim!"

Trong khi Gou Xiong đụ âm hộ mềm mại đã lâu không được dưỡng ẩm của Lingxiu, anh ngưỡng mộ hai bộ ngực lớn đang nảy lên trên ngực cô. Anh nhịn không được ôm chúng vào lòng xoa xoa: “Con đĩ nhỏ, ngực em lớn thật đấy.”

"Số đo của tôi là 38G, 23 và 35."

"Âm đạo của cô chật quá, âm đạo của phụ nữ chưa từng sinh con còn chật hơn, tôi sẽ đụ chết cô!"

“Mèo của em luôn nhờ chồng đụ em, em cũng chưa sinh con bao giờ. Đương nhiên là chật rồi, nhưng anh ơi, con cặc to của anh dày và dài hơn của chồng em, em khó mà quen được.”

"Đừng lo lắng! Nếu sau này âm đạo của bạn trống rỗng và khô ráo, hãy để con cặc lớn của tôi đụ hàng trăm lần, rồi bạn sẽ dần quen thôi. Ha..."

"Tôi ghét...bạn chế nhạo người khác có quan hệ tình cảm với bạn." Sau vài lần tán tỉnh, tôi không ngờ rằng người vợ thường ngày đoan trang và đức độ của tôi Lingxiu lại thích nghe những lời nói tục tĩu này và Tam Tự Kinh của Câu Hùng. 

Lúc này Xiong Xiong yêu cầu đổi tư thế để ngồi, nhưng người cưỡi trên người chính là vợ yêu của tôi Lingxiu. Lingxiu đã ngồi trên đùi Xiong Xiong, cầm dương vật to dày của anh trong tay, vẫn còn dính đầy dịch động dục của cô.

"Ừ, ngồi xuống đi, anh đảm bảo em sẽ vui lắm." 

"A... dày quá... sưng quá... thoải mái quá..." Vì Lingxiu đang đối mặt với con gấu, để con gấu dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô để nuốt con cặc to, cô không khỏi liếc nhìn, liền thấy âm hộ mềm mại của mình đang bị một con cặc đen dầy cộp ra vào. Đặc biệt, cơ thể đen và khỏe mạnh của con gấu tương phản rõ rệt với nước da trắng và thanh tú. Ngoài ra, âm thanh hai người đang ân ái còn được kết hợp với âm thanh "pop! pop!" của bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ, và âm thanh "xèo xèo... xèo xèo ..." của âm đạo bị con cặc to đụ ra ngoài. Ngoài ra, âm thanh hai người ân ái mãnh liệt trên ghế sofa thực sự có thể dựng thành một bộ phim siêu khiêu dâm. 

Xiong dùng tay giữ mông Lingxiu, dùng miệng mút bộ ngực trái đầy đặn và săn chắc của Lingxiu, tay còn lại xoa mạnh ngực phải của cô. 

"Anh ơi, anh đúng là kẻ thù nhỏ của em...âm hộ của em bị một con cặc lớn xuyên qua...ngực của em sướng quá...ah..."

“Ôm Quan Quán như thế này có sướng không?”

"Tôi chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây. Tuy hơi xấu hổ nhưng nó vừa xấu hổ vừa sảng khoái."

"Đây là chiêu lừa gạt phụ nữ ưa thích nhất, anh cũng không ngoại lệ, sau này sẽ còn có chuyện hay hơn nữa." Vừa nói, Xiong vừa nhấc chân Lingxiu lên và yêu cầu cô vòng tay qua cổ anh. Cứ như vậy, Hùng ôm Linh Tú đi vòng quanh phòng khách. 

"Con điếm nhỏ, chồng của ngươi không biết làm việc này phải không? Làm việc này ngươi có thấy thoải mái không?"

"Tôi ghét lắm! Tôi bị anh ôm như thế này, tinh dịch của tôi vương vãi khắp sàn nhà. Tôi xấu hổ quá! Nhưng so với trước đây còn đỡ hơn... a..." Lingxiu nhìn hình ảnh mình đang làm tình trong tấm gương lớn trên tường. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, tiếng hét của chính mình trên TV càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô chỉ có thể ôm chặt cổ con gấu, thầm rên rỉ. 

Bởi vì Xiong Xiong có dáng người mập mạp, thân hình thanh tú, nhẹ nhàng và duyên dáng nên Xiong Xiong, người đang ở đỉnh cao sự nghiệp, thực hiện đủ kiểu quan hệ tình dục kỳ lạ và kỳ lạ với một con điếm da trắng và gợi cảm như vậy. 

Khi anh bế Lingxiu đi tới TV, tình cờ trong ảnh có Lingxiu đang quan hệ tình dục với kẻ ngoại tình từ phía sau. 

"Con điếm nhỏ, nhìn xem trong ảnh hai người bọn họ đang làm gì?"

Linh Tú ngượng ngùng nói: “Tôi…làm tình.”

"Giống như chúng ta có quan hệ họ hàng với nhau! Ha..." Xiong mỉm cười dâm đãng, Lingxiu ngượng ngùng tựa đầu vào bộ ngực rộng đầy lông của Xiong. 

Lúc này Câu Hùng đã đặt Linh Tú xuống: "Con điếm nhỏ, chúng ta làm tình như trong tranh đi, nằm ngửa mông lên như một con chó cái, con khốn vô dụng! Được chứ?"

Lingxiu đang trong trạng thái phấn khích khi được đụ. Cô nằm ngoan ngoãn như mình trong ảnh, giơ cao mông chờ con chó đực to lớn Xiong Xiong đụ cô. Xiong Xiong cũng háo hức giơ con cặc to lớn của mình lên và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của Lingxiu với một âm thanh "xèo xèo". Anh ta bắt chước hai cặp tình nhân trong ảnh và cưỡng hiếp Lingxiu một cách bừa bãi. 

Trong khi Gou Xiong đang hút sạch âm hộ mềm mại của Lingxiu, anh ta vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của cô: "Không tệ! Con đĩ nhỏ, hahaha ... Em có thấy thoải mái khi làm điều này không? Mông của em to thật đấy, di chuyển nhanh lên!"

Lingxiu nằm ngửa như một con chó khi con gấu đụ vào âm đạo của cô. Khi cô vặn mông, hai bộ ngực to trước ngực lắc lư qua lại. Con gấu không khỏi chộp lấy và chơi đùa với từng đứa một.

"A... anh trai tốt của em... chồng yêu của em... quy đầu to của anh làm em đau quá... tê quá... ngon quá... à... ghê quá... ngực em sắp nổ tung rồi... à..."

“Tôi nghe nói phụ nữ mông to sẽ dễ sinh con hơn. Tại sao bạn vẫn chưa sinh con?”

"Bởi vì chồng tôi có quá ít tinh trùng, anh ấy thường ở một mình trong phòng khách, nên..." Lingxiu buồn bã nói. 

"Đừng lo lắng, ta có nhiều tinh trùng nhất, ta chắc chắn có thể làm cho ngươi mang thai, ta nhất định sẽ làm cho ngươi mang thai. Ha..." Con gấu làm cho Linh Tú tận hưởng khoái cảm bị cưỡng bức. Không ngờ con gấu này lại muốn cưỡng hiếp Lingxiu thành một đứa con hoang. 

Sau khi cưỡng hiếp Lingxiu như một con chó, Xiong Xiong thở hổn hển như một con bò và nằm trên thảm, con cặc to lớn đẫm tinh dịch của Lingxiu vẫn đứng thẳng. 

"Con điếm nhỏ, nhìn đầu quy đầu to lớn của ta dính đầy tinh dịch của ngươi, giúp ta liếm sạch!" Lingxiu vừa qua cơn cao trào và vẫn còn đầy ham muốn. Cô ngoan ngoãn cầm lấy dương vật to lớn của con gấu và bắt đầu mút nó. Vừa liếm quy đầu, cô vừa nhìn con gấu một cách ai oán và thèm thuồng. 

Dưới sự búng tay khéo léo của Lingxiu, con cặc của Xiong một lần nữa thể hiện phong cách "đồ sộ" của mình: "Con đĩ nhỏ, ngồi xuống mau và để Anh Hùng đụ tôi thật tốt để bạn có thể tận hưởng niềm vui khi trộm cặc của một người đàn ông."

"Anh Hùng, anh thật tệ, anh đang giễu cợt người khác..." Lúc này, Lingxiu đang nằm trên thân dưới của Xiong, ôm con cặc lớn và ngồi xuống: "A... dày quá... sưng quá..."

"Vặn mông đi, ngươi có thích trò cưỡi ngựa này không?" Khi Lingxiu vận động con cặc lớn lên xuống, âm hộ chật hẹp của Lingxiu đã được con cặc lớn của con gấu lấp đầy đến tận miệng, tinh dịch từ từ rỉ ra khi con cặc lớn đẩy ra, nhỏ xuống hai tinh hoàn lớn của con gấu. 

Lúc này, tay Hùng Hùng cũng không nhàn rỗi. Anh nhìn hai bộ ngực to trên ngực Linh Tú lắc lư lên xuống nên anh nắm lấy và đùa giỡn từng cái một. Khi Lingxiu hạ dương vật xuống, Xiong Xiong cũng nâng phần thân dưới lên để đụ cô. Hai người họ đụ cô lên xuống cho đến khi toàn thân Lingxiu tê dại, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi, cô liên tục rên rỉ. 

Có lẽ còn chưa đủ nên Gou Xiong đã đẩy Lingxiu xuống thảm, trở thành người đứng đầu và phát triển Lingxiu một cách sâu sắc từ trên xuống dưới. 

"A... lần này sâu thật... a... nó cắm vào... tử cung của ai đó..."

"Bây giờ cậu thấy ổn chưa? Cậu định làm đến cùng à? Tôi sẽ đụ cậu đến chết!" Lúc này, Gou Xiong đặt hai tay dưới mông của Lingxiu, dùng tay giữ chặt hai cái mông to của Lingxiu và đụ cô thật mạnh. 

"Anh Hùng... anh ôm em làm tình như vậy... em xấu hổ quá... em nhéo mông... đau quá... em ghét... à... em làm thế này, lỗ... của em tê quá..."

"Con đĩ nhỏ, em có thích đụ anh không?" Con cặc dày của Xiong lần nào cũng được đưa vào một cách mạnh mẽ. 

Lingxiu rên rỉ: "A... thích quá... sướng quá... đụ tôi chết đi..." Không ngờ rằng khi Lingxiu sắp lên đỉnh, những lời tục tĩu mà cô ấy thường không dám nói giờ lại lọt vào tai gấu. 

Linh Tú lại nhìn vào gương, nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương, lại rên rỉ: "A... Tôi... rất dâm đãng... dâm đãng hơn bất kỳ ai khác..."

Gou Xiong lúc này không nói nên lời, con cặc to lớn của anh ta đẩy tới đẩy lui vào âm hộ mềm mại của Lingxiu, xoay môi âm hộ mỏng manh của Lingxiu ra vào. Vì vậy Gou Xiong giật mạnh con cặc của anh ta một cách khẩn trương và thô bạo: "Mẹ kiếp...đụ chết anh ta...đụ tôi cho đến khi tôi nằm ngửa...đụ tôi thành từng mảnh..." Ham muốn tình dục của Gou Xiong bị đẩy lên cao, anh ta không khỏi nói những lời tục tĩu với Lingxiu. 

Linh Tú bị Câu Hùng mắng một trận, nàng hổn hển hổn hển gấp gáp: "Anh... anh thật tệ... a... anh còn muốn làm vậy với mẹ tôi... ừ ừ... anh đang nghĩ... tại sao hai mẹ con chúng ta lại... cùng nhau..."

Lời nói của Lingxiu khiến Gou Xiong càng hưng phấn hơn, cô đẩy cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mình mạnh hơn, khiến Lingxiu lại hét lên: "A... à... Chồng ơi, giúp em với... Em bị một tên biến thái cưỡng hiếp... Em bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp... Làm ơn cứu em... Con cặc của em sắp bị xâm nhập rồi... A... Em không thể làm được nữa... Em không thể làm được nữa... Hãy đến cứu em... Em đã bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp... …Cảm giác thật dễ chịu... Uh-huh… Ah… Chồng… đừng đưa tôi… cho anh Xiong, tên xã hội đen đó… Anh ta sẽ đụ chết vợ anh… Ah… Anh ta sắp bóp nát ngực cô ấy rồi… Cứu… Con chim thối của anh Xiong to quá, anh ta sẽ đụ cô ấy đến chết… Ah… Vợ tôi sắp bị đụ đến chết rồi… Cảm giác thật sướng… Nứt… Cặc của anh ấy… đâm xuyên đến mức nứt ra… Ah… Tôi sắp gãy cu tôi rồi…”

Lời nói dâm ô của vợ tôi thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy vừa hét lên để được giúp đỡ đồng thời nói rằng cô ấy cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình. Cô ấy thực sự cảm thấy mình cảm thấy rất dễ chịu sau khi bị cưỡng hiếp. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài trong sáng và dè dặt thường ngày của cô. Ham muốn tình dục trở nên tục tĩu ngay khi nó được khơi dậy. Chẳng trách trong xã hội ngày càng có nhiều phụ nữ mất trinh nhưng số vụ hiếp dâm lại càng ít. Có thể các cô gái bị kích động khi bị cưỡng hiếp nhưng cuối cùng lại tự nguyện để kẻ biến thái giáng thêm hai ba đòn nữa. 

Lúc này, Gou Xiong cười dâm đãng với Lingxiu, sau đó đứng yên để Lingxiu chủ động vặn eo thon và lắc mông để cặc ra vào. Tiếng kêu quyến rũ của Lingxiu: "A... đừng dừng lại... đụ con cặc nhỏ của tôi... đụ tôi đi..."

Tất nhiên Cẩu Hùng vô cùng vui mừng. Nhìn thấy Linh Tú bị trêu chọc như một con điếm nhỏ, hắn càng cười tục tĩu nói: "Haha... làm như vậy không sướng sao? Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con khốn này!" Khi anh ấy nói vậy, mông của anh ấy bắt đầu rung chuyển qua lại nhanh chóng. 

Lingxiu bị đụ đến cao trào, trong phòng có rất nhiều lời tục tĩu: "A... à... tôi chết rồi... tôi muốn đụ chết anh... à... dương vật của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... à... đụ tôi thật mạnh... tôi sẽ đụ cô ấy đến chết... à..." Lingxiu nói những lời tục tĩu như vậy, hai chân xinh đẹp dịu dàng của cô chủ động móc vào cặp mông cơ bắp của con gấu.

"Thật là một con đĩ nhỏ vô dụng!" Gou Xiong bế toàn bộ cơ thể của Lingxiu lên. Cẩu Hùng thân hình rất cao, loại động tác này đối với hắn cũng không có gì khó khăn: "Nhìn ngươi bộ dáng dâm đãng!" Lingxiu đã trần truồng và được bế lên giường.

"A... sâu quá... gãy rồi... a... dương vật của ta gãy rồi... a..." Linh Tú không ngừng rên rỉ. Con gấu này thực sự rất mạnh mẽ và khiến Lingxiu phát điên.

"Ha ha... Ta không nghĩ tới ngươi, cái này con khốn hôi hám, lại có thể gọi ta là mùa xuân!" Xiong đang ném xác Lingxiu. Lúc này, anh ta nhét cặc của mình ra khỏi lưng Lingxiu. Xiong nâng chiếc eo thon của Lingxiu lên, ôm lấy cặp mông mềm mại của cô và đụ cô thật mạnh. Trong khi thực hiện, anh ta đã dùng những lời lẽ tục tĩu với cô: "Chà! Con cặc của con điếm nhỏ thật mềm và chặt. Sớm muộn gì cũng bị người đàn ông khác xâm nhập!"

Đúng là miệng chó không mọc được ngà. Những lời lẽ như vậy thật thô tục, gọi Lingxiu là con khốn nạn, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể bắt lên giường. 

Linh Tú bị gấu đụ đến mất trí, dục vọng trong lòng trỗi dậy, nàng rên rỉ rên rỉ: "A... a... ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... a... anh Hùng tốt bụng... nhanh lên... đụ ta chết đi... à... đụ ta chết đi... à ừm ... ta sắp chết rồi... a... lão huynh... ta sắp chết rồi... ta không chịu nổi... ôi ôi ôi... ừ..." Toàn thân tôi run lên đột ngột, tay tôi nắm chặt ga trải giường, lại có một cơn cực khoái mãnh liệt khác. Tôi nuốt một ngụm dịch cơ thể và lại rên rỉ. 

Không ngờ Linh Tú bây giờ lại sừng sỏ đến mức giơ mông lên để chịu sự cưỡng hiếp của gấu. Quả nhiên, Câu Hùng đã không phụ lòng mong đợi của anh, bởi vì Linh Tú căn bản không phải vợ anh, anh cũng không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào với cô, nên anh càng hành động điên cuồng không thương tiếc. Anh đặt hai chân của Lingxiu lên vai mình, sau đó con cặc to lớn như một chiếc máy xay sinh tố, khuấy động điên cuồng trong âm hộ của Lingxiu. Lingxiu chỉ cảm nhận được mùi vị bị gấu cưỡng hiếp, cho phép cô trải nghiệm khoái cảm cực khoái liên tục do sự kích thích và hưng phấn cao độ mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Gou Xiong bế Lingxiu và ép cô vào tường. Lingxiu gợi cảm, quyến rũ và khỏa thân đã bị Gou Xiong ép vào tường. Con sâu béo móc chân Lingxiu và móc cặp mông tròn trịa của cô bằng cả hai tay. Con cặc to lớn của anh ta xâm nhập vào âm đạo của Lingxiu từ dưới lên trên, khiến nước từ vùng kín của Lingxiu chảy xuống đất. Anh cũng liều mạng vặn eo cô để hút sâu nhất con cặc của Gou Xiong. 

"A...Anh Hùng...anh thật mạnh mẽ...anh khiến em trông thật dâm đãng...như một con đĩ..." Lingxiu lắc đầu và những nút thắt của cô đã bung ra. Mái tóc dài ngang vai của cô được xõa xuống trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Anh khiến em trông thật dâm đãng...như một con đĩ..."

Cẩu Hùng cũng thở gấp nói: "Này... này... em là đồ dâm đãng... bây giờ anh hỏi em... em thích anh đụ em... hay chồng em đụ em..."

Linh Tú rên rỉ nói: "A... đương nhiên là ngươi... ngươi cưỡng hiếp ta... đừng nói nữa... nghĩ đến bị cưỡng hiếp ta cũng rất hưng phấn... thật thoải mái..."

"Nếu ngươi không thích ta làm tình ngươi, vậy ta có thể thả ngươi đi!"

"A...đừng...tiếp tục đụ tôi...anh hùng Hùng...đừng tự đề cao như vậy...tôi đã có chồng...và hơn nữa, anh là ông chủ của chồng tôi...anh thật sự không quan tâm đến người khác...ồ...cảm giác thật sướng..." Lingxiu lúc này dường như đã mất bình tĩnh vì con gấu và nói: "Tôi chỉ... tôi chỉ thích bị anh đụ...tôi chỉ thích anh cưỡng hiếp tôi...dùng con cặc to của anh để phá nát âm hộ nhỏ của tôi...anh hùng hùng...đừng chơi với anh nữa tôi...ah...tôi là một con khốn cần được đụ...ah...tôi bằng lòng làm con điếm tự do của anh...ah..." Lingxiu nói những lời như vậy một cách dâm đãng. 

Tôi lại nghe thấy tiếng hét của Lingxiu: "...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp chết với anh rồi...tôi đã đạt cực khoái hai lần rồi...tôi vui quá...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp đạt cực khoái lần nữa..."

"Ha ha ha... Ngươi sinh ra là một cái dâm đãng, ta cho rằng ngươi cho dù bị trăm người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, ngươi cũng sẽ không chết!" Gou Xiong thực sự có ác ý với Lingxiu. 

Trong lúc nhất thời, vang lên những âm thanh dâm dục "Plop...Push...", "Zizhen...", "Papa...", khiến cả Lingxiu và Gou Xiong đều há hốc mồm.

Lúc này, Xiong đã đưa Lingxiu xuống đất. Người ta thấy Xiong véo thật mạnh vào ngực của Lingxiu, làm tròn và làm phẳng hai quả bóng sữa, đồng thời dùng ngón tay nhéo vào hai núm vú khiến Lingxiu phải cầu xin sự thương xót. Gou Xiong thậm chí còn cong chân và ép chúng vào ngực của Lingxiu, nâng phần thân dưới của cô lên cao, giống như một quả bóng cá nhân. Sau đó anh đưa con cặc dày đặc của mình ra khỏi lỗ mềm mại của Lingxiu. Con gà trống dài một thước đã hoàn toàn nhét vào hang Linh Tú và không ngừng cựa quậy. Lingxiu gần như bị cây gậy đập chết. 

"Con điếm nhỏ, em có muốn đụ anh sâu hơn và tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh vào bụng em không?"

"Không! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi. Nếu tôi xuất tinh vào tử cung, tôi sẽ được thụ tinh và mang thai."

"Làm sao ai đó có thể tận hưởng cực khoái của âm đạo mà không cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch của tôi đi vào tử cung?" Lúc này, Gou Xiong đặt Lingxiu nằm phẳng trên thảm và đặt một chiếc gối ở phần dưới cơ thể cô để âm đạo của cô phồng lên để cô có thể chịu được tinh dịch xuất tinh. 

Cẩu Hùng: "Con điếm nhỏ, chồng ngươi tinh trùng quá ít, ta sẽ giúp hắn xuất tinh vào trong bụng con điếm! Haha..."

Linh Tú vội vàng nói: "Ồ... đừng xuất tinh vào bên trong... sẽ khiến em có thai... đừng..."

Bất chấp lời cầu xin của Lingxiu, Gou Xiong đã đàn áp cô và sử dụng phương pháp nam nữ để đụ lỗ của cô ngày càng sâu hơn. Thỉnh thoảng, những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." và "bốp! bốp!" về quan hệ tình dục đã được nghe thấy, cộng với những lời nói tục tĩu của Gou Xiong và tiếng la hét của Lingxiu. 

Lúc này, Lingxiu thở hổn hển và run rẩy: "Sắp xong rồi... lấy ra... à... đừng xuất tinh vào nhà người khác... tuần này là thời kỳ nguy hiểm... đừng xuất tinh vào bên trong..." Tôi đã kết hôn được năm sáu năm, và tôi không để vợ tôi Lingxiu có thai. Đúng là một người chồng bất tài! 

Câu Hùng thở hổn hển nói: "Sợ cái gì? Xuất tinh vào bên trong sướng quá! Sợ tôi làm cho cô có thai à? Nếu tối nay cô quan hệ với chồng mình, anh ta sẽ không biết là ai làm cho cô có thai. Hahaha..."

Con gấu này đáng ghét quá. Anh ta lén lút đến đụ vợ người khác, giờ lại muốn đụ vợ yêu của tôi cho đến khi cô ấy có thai! Nhìn con cặc của gấu đâm ngày càng mạnh vào lồn vợ, tôi biết anh sắp đạt cực khoái nhưng tôi vẫn ghen và cảm giác hưng phấn, hưng phấn do ghen tuông mang lại đã lấn át cơn tức giận của tôi. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên, chứ đừng nói là lần đầu tiên đối với một người đàn ông ngoài tôi. Việc để vợ tôi mang thai một đứa con cũng không phải là điều xấu. Nó giúp cô ấy khỏi phải suốt ngày nói tinh trùng của tôi không tốt, cũng có thể từ nay cô ấy sẽ đi đúng đường nên tôi không ngăn cản Lingxiu. 

Ngược lại, Lingxiu đã cố gắng hết sức để đẩy con gấu ra, nhưng cô cũng mong đợi sẽ đạt đến đỉnh điểm cực khoái khi xuất tinh. Cô đã bị đụ đến mức yếu ớt, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ơi...anh trai có con cặc dài...thật sự không xuất tinh vào trong em...Em sẽ làm cho anh có thai...Không...Em sẽ phục vụ anh bằng miệng..." Nhưng con gấu phớt lờ lời cầu xin của Lingxiu, nhấc mông cô lên và đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Tôi chỉ nghe Linh Tú lại rên rỉ: "A... đừng xuất tinh..." Nhưng chẳng mấy chốc, cô ấy đã mất trí vì sắp đạt đến cao trào, ngay cả tiếng hét của cô ấy cũng khác: "Mau lên... nhanh lên... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi chết đi... sâu quá... à... lỗ sóng nhỏ của tôi... bị anh đánh vỡ rồi, kẻ xấu... ồ... à... sướng quá..."

Linh Tú bị con gấu đụ mạnh đến nỗi toàn thân run lên dữ dội, cô chỉ có thể rên rỉ khi vặn vẹo: "A... à... đẹp quá... suýt chết... à... anh gấu tốt... à... em không thể... xong rồi... cặc em sắp bị đụ rồi... à... thoải mái quá... à... đừng vào đó... đừng xuất... à... bắn chết em... xong rồi... ah... ah..."

Lingxiu cảm thấy toàn thân Bear đang run rẩy dữ dội. Tất nhiên, Bear liên tục đút cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô. Lực như vậy thực sự có thể phá vỡ âm đạo và cửa tử cung của Lingxiu. Với cú va chạm dữ dội cuối cùng, một âm thanh "chirp, zig" vang lên. Chắc chắn rồi, anh ta đã xuất tinh vào bụng Lingxiu. Nếu Lingxiu cưỡng hiếp một đứa con hoang, cặp vợ chồng nhỏ của chúng ta sẽ thực sự phải chịu số phận.

Gấu dường như có rất nhiều tinh dịch, và anh ấy đã rút dương vật của mình ra sau khi xuất tinh nhiều lần. Anh quỳ xuống trên giường và nhấc con cặc to lớn về phía mặt Lingxiu. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch màu trắng và dính chảy ra từ đó. Anh ta nâng cằm của Lingxiu và đưa con cặc vào miệng Lingxiu. Lingxiu rên rỉ "Ờ...". Con gấu và tinh dịch của con gấu có mùi rất nồng, nó cưỡng hiếp Lingxiu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Haha...ngon không?" Tinh dịch vẫn rỉ ra từ quy đầu của con gấu, tất cả đều dồn vào miệng và khuôn mặt xinh đẹp của Lingxiu, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Lingxiu và khung cảnh xung quanh trở nên bối rối. 

Cẩu Hùng lúc này mới tiếp tục đâm vào một cách thỏa mãn, khiến cả căn phòng nhỏ phát ra những tiếng “tsk tsk…” và “bụp, bụp”. Anh ta đụ Linh Tú một lúc, sau đó từ từ đâm vào nói: "Haha... Vậy bình thường em là mẹ lợn à?"

"Hmm...ah...Tôi là mẹ lợn...mẹ lợn bị con lợn đực đụ...ah..." Lingxiu có vẻ choáng váng vì bị đụ, và cô ấy đang nói một cách ngơ ngác. 

"Ha ha... Thật hiếm thấy heo mẹ xinh đẹp như ngươi, nhất định có rất nhiều heo đực muốn giao phối với ngươi. Ngày mai ta dẫn ngươi đến trang trại, sẽ có rất nhiều heo đực chờ đợi để đụ ngươi. Haha..." Gấu vừa cưỡi ngựa vừa nhục mạ Linh Tú. 

Lúc này, toàn thân Lingxiu sảng khoái đến mức cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô ngơ ngác rên rỉ, lẩm bẩm: "A... đừng... đừng... trong trang trại có quá nhiều lợn đực, sẽ có người bị chúng cưỡng hiếp tập thể... a..."

"Được rồi, anh sẽ không đưa em về trang trại, anh yêu em... cứ gọi anh là chồng đi!"

"A...lão...chồng...ah..." Không ngờ, Lingxiu lại ngoan ngoãn xin Gou Xiong làm chồng mình. 

"A... chồng ơi... đút mạnh hơn nữa... à... xuyên vào cặc anh... à... em không làm được nữa... em sắp chết rồi... Hôn chồng em... đút sâu hơn... à... em không thể làm được nữa... cặc em sắp nổ tung rồi... em không thể làm được... ah... nó đến rồi... em muốn anh đụ em chết mất... ah..."

Từ giọng điệu của Lingxiu, anh biết rằng cơn cao trào sắp đến và cô đang xuất tinh, nhưng Xiong Xiong không để Lingxiu đi, và tiếp tục đụ Lingxiu, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực của Lingxiu. Dưới sự tra tấn mạnh mẽ, Lingxiu nhanh chóng trở nên phấn khích trở lại, vì vậy Bear giật mạnh con cặc của mình một cách khẩn trương và thô bạo: "Mẹ kiếp! Địt mẹ cho đến chết! Tôi sẽ đụ bạn thật mạnh! Tôi sẽ bẻ gãy cặc của bạn!" Gấu không khỏi nói những lời tục tĩu với Lingxiu. 

Xiong càng đụ, anh càng hưng phấn, và anh đẩy cặc của mình mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của cô cho đến khi nó đạt đến điểm cuối, khiến Lingxiu lại hét lên: "A... à... Anh Hùng, giúp em... giúp em... dương vật của em... sắp bị xâm nhập rồi... à... Em không thể làm được nữa... em không thể làm được nữa..." ...Em bị chết tiệt... Uh-huh...ah...Anh Xiong...anh làm em chết mất...ah...con chim thối lớn quá...anh muốn làm chết tôi đi...ah...cảm giác thật tuyệt...nó nứt ra...cặc của tôi...sâu quá...ah...xuyên vào cặc tôi...ah..."

Sau đó là một khoảng thời gian "Pah! Ối! Pah..." tiếng da thịt va vào da thịt tục tĩu. Lingxiu lại bị đụ và đang nói nhảm. Lingxiu dường như đã đạt cực khoái bởi con gấu và hét lên: "A... ôi... nó mạnh quá... nhét quá sâu... thâm nhập cặc của tôi nhanh lên... con chim lười lớn của anh sắp vỡ tử cung của tôi mất..." Lingxiu hét lên một cách đặc biệt phóng túng và dám nói những lời như vậy.

"Con điếm nhỏ, ta sẽ bóp chết ngươi! Thế này đã đủ sâu chưa? Bạn có cảm thấy tốt không?"

"A... sâu quá... a... Ta đã đánh vào tử cung của nàng... ta đã đánh vào tim nàng... a..." Tội nghiệp Linh Tú bị con gấu đụ càng ngày càng mạnh. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ xoay và thọc vào âm hộ mềm mại của mình, khiến Lingxiu liên tục rên rỉ, điều này càng làm tăng thêm ham muốn của con gấu.

"Anh Hùng... anh làm em ngứa quá... mềm quá... sảng khoái quá... à... Anh Hùng... à... anh tốt... đỉnh đầu rùa đè nặng lên tử cung... lỗ nhỏ của em... sắp bị con gà trống lớn chọc thủng..." Linh Tú lúc này cũng tích cực phối hợp với động tác của gấu, để con cặc to của gấu có thể đụ âm đạo của cô càng ngày càng mạnh.

"A...Anh Hùng...anh thật tệ...cứng quá...âm hộ của người này...bị đụ nhanh chóng...ah...cho đến khi tử cung...ồ...ah...tôi...không thể làm được nữa..." Mặc dù Lingxiu nói bằng lời nhưng trong lòng cô vẫn hy vọng rằng con gấu sẽ mãnh liệt và lâu dài hơn, bởi vì Lingxiu đã gần đạt đến đỉnh điểm, và khoái cảm lan ra từ trái tim cô theo vòng tròn.

“Này, này, này,” gấu thở hổn hển và nói: “Này… Tôi chỉ muốn đẩy tử cung của bạn ra và xuất tinh… Đã nhiều năm rồi tôi chưa sinh con nào… Hãy sinh cho tôi một đứa đi… Tôi sẽ bắn hết tinh dịch (ám chỉ tinh dịch) vào tử cung… Tôi sẽ làm cho bụng bạn to ra…”

Xiong phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Lingxiu và vẫn dùng con cặc to của mình để hút khô cô: "Con đĩ nhỏ, ôm chặt anh...mạnh hơn nữa...anh muốn xuất tinh...vào tử cung của em..." Lúc này, Lingxiu nhanh chóng dùng cả hai tay ôm chặt mông Xiong, để anh ta không thương tiếc dùng dương vật to lớn của mình xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo đói khát của cô. 

Tôi nhìn thấy cả hai người họ thở hổn hển như bò, phần thân dưới của Lingxiu vẫn đang bị rỉ ra tinh dịch, và hai tinh hoàn lớn của con gấu cũng đang đánh qua lại vào mu của con đực, khiến trái tim Lingxiu rung động. Dường như cô không còn chống cự nữa và sẵn sàng đón nhận tinh dịch của gấu vào tử cung của mình. Lingxiu cũng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai "quả bóng lớn" của con gấu.

"Trứng của tôi có đủ lớn không? Đợi ta xuất tinh vào trong tử cung của ngươi, làm cho ngươi sung sướng như vậy, con điếm nhỏ này!" Câu Hùng đem con cặc to lớn của mình nhét vào tử cung của Linh Tú: "Đụ ngươi chết đi!"

Lingxiu đã đạt cực khoái nên cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô rên rỉ nói: "Đừng... đừng làm cho tôi có thai... anh làm tôi có thai... làm sao tôi nói được với chồng tôi..." Chưa kịp nói hết lời, cô đã nghe thấy âm thanh "Chi...Tí...Chi...Chi..." Tiếng gấu xuất tinh. 

Lúc này, hai cái mông to của Xiong Xiong siết chặt lại, con cặc to lớn của anh đưa sâu vào âm đạo của Lingxiu. Đột nhiên Hùng Hùng hét lên "A...". Tệ thật, anh chàng này thực sự đã xuất tinh vào âm hộ của vợ mình Lingxiu! Việc xuất tinh khiến Lingxiu hét lên "Ahhh...ahhhh...", và ngay sau đó tinh dịch đặc, màu trắng và nhớp nháp chảy ra từ giữa âm hộ của Lingxiu và cặc của con gấu. 

Lingxiu kêu lên: "Trời nóng quá... nóng quá... làm tôi dễ chịu quá... lần này thực sự sẽ khiến bụng cô ấy to hơn... Tôi còn chưa qua giai đoạn nguy kịch..." Lingxiu bị gấu xuất tinh hai lần liên tiếp trong một đêm. 

"A... nhiều tinh dịch quá... nóng quá... xuất tinh vào tử cung thật dễ chịu... khó quá... à... à... ôi... sướng quá... hôn... chồng ơi..." Vừa nói xong, Linh Tú đang trong cơn cực khoái chủ động hôn ướt át. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt đầu gấu như hoa, hai chân quấn chặt quanh eo anh, thưởng thức dòng tinh dịch của gấu. 

Cẩu Hùng xuất tinh sau ba phút, hắn nhẹ nhàng nằm ở trên thân thể mềm mại. Nghĩ rằng thiếu nữ xinh đẹp nằm dưới mình là vợ của cấp dưới, anh cảm thấy khao khát thỏa mãn và chinh phục kiêu hãnh nhất của một người đàn ông, rồi ngủ say sưa. 

Lingxiu vẫn còn say sưa và thỏa mãn với dư vị cực khoái của mình, sau đó chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay của con gấu.

