============================================================
  Đụ bạn của vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2020-07-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi và vợ tôi (Xue) hẹn hò 6 năm trước khi kết hôn nên tôi biết tất cả bạn nữ và bạn cùng lớp của cô ấy. Tất nhiên, một số người bạn thân của cô ấy rất quen thuộc với tôi, hơn hẳn những người bạn bình thường. Tục ngữ có câu: Con cái là của mình, vợ là của người khác. Điều này là đúng. Vợ tôi tuy không phải là người giỏi nhất nhưng cô ấy cũng là Xiaojiabiyu và rất hấp dẫn. Khuyết điểm duy nhất là vợ tôi có phần nghịch ngợm và kém nữ tính hơn một chút. Nhưng về vấn đề tình dục, vợ chồng tôi bao năm qua vẫn rất hòa hợp. Giống như hầu hết bạn bè của tôi trên diễn đàn, tôi thích sưu tầm những bộ phim khiêu dâm thuộc nhiều thể loại khác nhau và thường cùng vợ thưởng thức. Đương nhiên, học được nhiều thì phải áp dụng vào thực tế. Trong quá trình quan hệ tình dục với tư cách là một cặp đôi, chúng tôi đã thử rất nhiều thủ thuật, cho dù đó là 69 tư thế, ngậm sâu, xuất tinh vào mặt, bôi kem, v.v., thì không cần phải nói. Gần đây, với sự thuyết phục của tôi, cuối cùng tôi cũng đã cho vợ tôi một chiếc hậu môn, và hậu môn đã trở thành một thú vui mới trong đời sống tình dục gần đây của tôi (nếu bạn bè quan tâm, tôi sẵn sàng chia sẻ chuyện chăn gối giữa vợ chồng với mọi người, tất nhiên là qua tin nhắn). Dẫu vậy, khi nhìn thấy bạn thân của vợ như hoa ngọc, lòng tôi lại ngứa ngáy, ước gì bá chủ lợi dụng mình. Đáng tiếc, thỏ không ăn được cỏ xung quanh tổ nên chỉ có thể ngắm hoa mận để giải khát. Tôi không biết đó là số phận hay sự bùng nổ trong tính cách của tôi. Tôi không những đạt được điều mình mong muốn mà còn được nếm trải điều ấm lòng nhất trong số những người bạn thân của vợ.

Chị Lin là người xinh đẹp nhất trong số những người bạn thân của vợ tôi. Chúng tôi gọi cô là chị Lin không phải vì cô lớn tuổi hơn mà thực chất đó là danh hiệu kính trọng vì cô có phong cách sang trọng và là chủ một thẩm mỹ viện. Cô ấy là người nổi tiếng nhất trong số các chị em. Ngoài ra, cô còn cao hơn 1,7 mét và có khí chất của một người chị lớn. Sau này cô lấy được một người chồng giàu có nên gọi cô là chị Lin càng hợp lý hơn. Khi tôi gặp Lin lần đầu tiên, tôi có thể miêu tả cô ấy là một người tuyệt đẹp: cô ấy cao, dáng chuẩn và có mái tóc dài bồng bềnh. Chỉ riêng vóc dáng của cô cũng đủ khiến đàn ông mê mẩn dưới chiếc váy màu lựu. Về ngoại hình, nói thật thì khi mới gặp cô ấy, tôi đã nghĩ cô ấy hơi xanh. Có lẽ lúc đó cô ấy vẫn còn là sinh viên, chưa biết cách ăn mặc và cũng không có đủ tài chính để ăn mặc. Nhưng sự hồn nhiên bộc lộ trong sắc xanh của cô là minh chứng của tuổi trẻ. Sáu năm trôi qua, khi thân phận của Lin thay đổi, tuổi trẻ của cô cũng phai nhạt dần, thay vào đó là sự quyến rũ, quý phái và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi nhiều lần mê mẩn trong giấc mơ và không thể dừng lại. 

Lin là một người phụ nữ rất mưu mô và biết cách sử dụng lợi thế của mình để vươn lên dẫn đầu. Sau khi chia tay người bạn trai đầu tiên, cô làm việc với một chủ tịch ngân hàng và một lãnh đạo đài truyền hình. Cả hai đều là những người có địa vị, có gia đình nhưng đều dịu dàng và tài giỏi. Có lẽ là do khó có được lợi ích thực sự nào từ hai người đàn ông này. Nói thẳng ra, cô chỉ có thể là tình nhân. Vì vậy, sau khi đậu vào lớp thượng lưu, Lin đã kiên quyết rời bỏ họ. Cuối cùng cô kết hôn với người chồng hiện tại, một chủ doanh nghiệp tư nhân giàu có. Cô 28 tuổi và anh 45 tuổi. 

Lin thường mời vợ chồng tôi đi hát karaoke và ăn tối kể từ khi cô ấy bắt đầu làm việc với chủ tịch ngân hàng. Cô ấy và vợ tôi nói chuyện với nhau về mọi thứ, kể cả việc tôi có thể trụ được bao lâu trên giường. Lin không có ấn tượng tốt với tôi vì điều kiện của tôi quá khác với sở thích của cô ấy: Tôi là một chàng trai nghèo, không cao ráo cũng không đẹp trai, không có nhân cách nổi bật và không có gia cảnh. Điều duy nhất cô ấy đánh giá cao là tôi là người khiêm tốn và có trình độ học vấn cao. 

Điều cô ấy thường nói đến là: Lấy anh theo điều kiện của vợ thật là mù quáng. Sau khi lấy chồng, Lin tiếp xúc với chúng tôi nhiều hơn. Chồng cô thường xuyên ra ngoài và đánh bạc. Khi ở nhà một mình, cô ấy chủ yếu đến ăn, đi mua sắm và hát karaoke với vợ chồng tôi. Khi sự nghiệp của tôi dần thăng hoa, cô ấy dường như ngày càng thích tôi hơn và thậm chí còn thường xuyên sử dụng các mối quan hệ của mình để giúp tôi phát triển sự nghiệp. Điều này khiến tôi tưởng tượng về cô ấy, nhưng đồng thời tôi cũng rất biết ơn và tôn trọng cô ấy hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ quan hệ tình dục với cô ấy. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và vận may luôn từ trên trời rơi xuống. Một buổi chiều, Lin gọi cho tôi và hỏi tại sao vợ tôi không bắt máy. Cô ấy muốn mời chúng tôi đi ăn ở một nhà hàng kiểu Đài Loan mới. Chuyện xảy ra là nơi làm việc của vợ tôi tổ chức một chuyến đi đến Tứ Xuyên, và tôi nói rằng có thể cô ấy đã không nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của mình. Một lúc sau, Lin lại gọi điện và nói: “Tôi đã nói với Xue rằng tôi có thể cho bạn mượn và cùng tôi đi ăn tối!” Tôi không nghĩ đồ ăn Đài Loan có gì đặc biệt nên tôi vội vàng ăn xong bữa ăn của mình mà không để mất thời gian. Đèn đã sáng và màn đêm đang dần buông xuống. Vô tình, Lin đã lái xe đến KTV nơi chúng tôi thường đến.

Chúng tôi yêu cầu phòng riêng của một cặp vợ chồng. Người phục vụ dẫn chúng tôi qua hành lang giống như mê cung, còn Lin thì đi trước mặt tôi. Dưới ánh đèn hồng, cô thật quyến rũ trong bộ váy trắng, đôi tất màu da và đôi giày cao gót tinh xảo. Mỗi bước đi của cô ấy như dẫm lên trái tim tôi. Mái tóc dài thơm ngát, nước hoa sảng khoái và tấm lưng quyến rũ của cô ấy khiến em trai tôi nhảy cẫng lên và ham muốn tình dục của nó dâng trào vô cùng. Tôi gọi một tá Colola, và khi tôi bảo người phục vụ đi, Lin đã hát một trong những bài hát yêu thích của cô ấy. Lin cứ uống rượu, hát điên cuồng, trông rất mê hoặc trước màn hình, mỉm cười và hát trìu mến cho tôi nghe. Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, trên tay chỉ cầm nửa chai bia, tim cứ đập thình thịch. Khi bài hát "Let's Dance" kết thúc, Lin ngồi phịch xuống ghế sofa, hai tay cô ấy đã nằm trong vòng tay tôi, mái tóc lụa của cô ấy lướt qua mặt tôi. Cô ấy thở hổn hển và nhàn nhã nhìn tôi. Trong khoảnh khắc, đầu tôi tràn đầy hưng phấn và tôi định ôm lấy cô ấy. Loa "Hiroshima Mon Amour" đã phát rồi. Đây là bài hát mà tôi và vợ phải hát khi đến KTV. 

Tôi cầm lấy chiếc micro mà Lin đưa cho, và khi cô ấy hát “I love you, I love you…”, cô ấy đã nắm lấy tay tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay mình đang run rẩy và nhịp tim gần như ngừng đập. Lin hơi nhướng trán và cắn môi dưới, gửi tín hiệu tình dục cho tôi. Tôi ném điện thoại đi, ôm Lin và hôn vào cổ, dái tai và trán cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng Lin thở hổn hển và cô ấy ôm tôi thật chặt. Mạch máu của tôi sắp vỡ tung. Tôi không kiềm chế được nữa mà hôn lên miệng Lin. Một chiếc lưỡi ngọt ngào đã chờ đợi từ lâu. Lin và tôi hôn nhau điên cuồng bằng lưỡi. Tay tôi vuốt ve lưng Lin và nghịch tóc cô ấy. Lin đẩy tôi lên ghế sofa và hôn tôi say đắm. Mãi đến khi cả hai sắp ngạt thở, chúng tôi mới miễn cưỡng tách ra. Lin vuốt lại mái tóc rối bù của mình và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Sự cám dỗ đó có thể làm tan nát trái tim một người đàn ông. Tôi thật ngu ngốc, không biết phải làm gì tiếp theo và đủ loại cảnh khiêu dâm cứ lởn vởn trong đầu tôi. Lin đứng dậy, vuốt thẳng váy và nói: "Đi thôi, đồ ngốc."

Khi trở lại xe, tôi thầm nguyền rủa tổ tiên đời thứ mười tám của mình, mình thật hèn nhát. Lin lái xe về hướng nhà cô. Chúng tôi không nói chuyện suốt chặng đường nhưng Lin không thể nhịn được cười. Tôi không biết đặt tay chân vào đâu. Nghĩ đến Mạnh Bảo và Lâm đã trải qua thăng trầm bao nhiêu lần, thời khắc mấu chốt làm sao có thể ngơ ngác? Khi xe tới ngã tư trước khu nhà Lin, sự thất vọng của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Trực giác mách bảo tôi rằng tôi không nên mong đợi có một chuyến đi vui vẻ đến nhà Lin, dù chồng cô ấy không có ở nhà. Đến cổng cộng đồng, Lâm không lái xe vào. Sau khi nhìn hướng, chúng tôi quay lại con đường ban đầu. Khi tôi đang ngạc nhiên, Lin quay sang tôi và nói: "Chúng ta đến nhà bạn xem phim nhé!" Tôi gần như bị sốc. Sau khi cưới vợ, vợ chồng tôi dọn ra khỏi nhà bố mẹ đẻ và chuyển đến một ngôi nhà mới. Lin là khách thường xuyên tới nhà chúng tôi. Cô ấy đương nhiên biết nhà tôi vắng tanh sau khi vợ tôi đi du lịch! 

"Đang xem phim? Ở nhà tôi có rất nhiều phim, cậu thích thể loại phim nào?" Tâm trạng thấp kém ban đầu của tôi lại trở nên phấn chấn. "Tôi nghe Xue nói rằng bạn thường xem phim Nhật Bản phải không?" Lin nói xong lời này, có lẽ chính mình cũng cảm thấy xấu hổ, cúi đầu mỉm cười. “Haha, nếu cậu muốn xem thì có rất nhiều.” Tôi trả lời đơn giản. Từ nhà Lin đến nhà tôi chỉ mất 10 phút lái xe và hành trình thật suôn sẻ. Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến cộng đồng của tôi. Trên đường đi, vợ tôi gửi tin nhắn hỏi chúng tôi thấy bữa ăn thế nào. Họ nói rằng hôm nay họ đi Hoàng Long theo nhóm, mệt và buồn ngủ đến mức không nói chuyện điện thoại với tôi vào tối hôm đó. Đây thực sự là điều Chúa mong muốn. Lin còn cười nhạo tôi, nói rằng nếu vợ tôi gửi tin nhắn để kiểm tra tôi là vì tôi đang tận hưởng niềm vinh quang khi ở bên cô ấy, nếu không thì những cuộc điện thoại sẽ liên tục. 

Trên đường đi, tôi cứ suy nghĩ xem về đến nhà phải làm gì, nên đi thẳng hay tạo không khí lãng mạn. Cuối cùng, tôi quyết định chơi nó bằng tai. Tốt nhất là thắng sạch! Khi chúng tôi xuống tầng dưới, Lin nói với tôi: "Tôi sẽ cất xe, còn bạn thì lên lầu trước." Tôi do dự một chút, lập tức xuống xe đi lên lầu. Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản, cô ấy quá cẩn thận. Mặc dù cô ấy là khách thường xuyên đến nhà chúng tôi nhưng việc cùng nhau lên lầu luôn là điều không tốt. Nếu có người quen nhìn thấy cô ấy, cô ấy sẽ bị xúc phạm. Tôi vội vã trở về nhà, tim đập loạn xạ không thể kiểm soát. Hít một hơi thật sâu, tôi kéo rèm theo ba bước (một bên nhà tôi có vách kính), bật đèn màu trên tường, sắp xếp lại ghế sofa một chút, di chuyển bàn cà phê, chiến trường đã xong! 

Một lúc sau, tiếng giày cao gót của Lin vang lên. Tôi mở cửa và chào đón cô ấy vào. Trong khi đóng cửa lại, tôi ôm Lin vào lòng. Thân hình cao ráo và đôi giày cao gót của Lin cũng cao gần bằng tôi. Tôi thậm chí không cần phải nhìn xuống để tìm thấy chiếc lưỡi thơm ngon đó. Đây là lần đầu tiên tôi ôm Lin như thế này. Lin vòng tay qua cổ tôi, tay tôi từ từ di chuyển xuống và xoa qua lại trên mông cô ấy. Có lẽ cảm nhận được niềm đam mê của tôi, Lin đáp lại bằng một nụ hôn lưỡi nồng nàn hơn. Tôi thích những phụ nữ có nhiều thịt hơn. Do có dáng người nên mông của Lin tương đối đầy đặn và tạo cảm giác khá thích thú. Ôm cặp mông tròn trịa qua váy lụa cũng đủ khiến tôi mê mẩn.

Tuy nhiên, em trai tôi đã bắt đầu phản đối. Anh ngẩng cao đầu phản kháng vô cùng!

Tôi và Lin từ từ tiến về phía ghế sofa. Lúc này, tôi thực sự khâm phục quyết định di chuyển bàn cà phê của mình. Chúng tôi ôm nhau và ngồi nghiêng trên ghế sofa. Tay tôi tự nhiên đặt lên ngực Lin. Phải! Chính nó, một cặp thỏ trắng to lớn đã khiến vợ tôi phải ghen tị. Khe hở sâu của chiếc váy bị tôi bóp để lộ ra, và một cặp vú trong suốt như pha lê đã sẵn sàng lộ ra. Tôi cúi đầu, vùi cả mặt vào ngực cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm từng mảng da lộ ra ngoài. Lâm thì thầm vào tai tôi: “Dây kéo ở sau lưng tôi.” Như thể nhận được chìa khóa hộp kho báu, tôi nhanh chóng mở khóa kéo váy. Lin hợp tác và kéo phần thân trên của váy về phía eo. Tôi không thể nhịn được nữa và cởi móc áo ngực của mình ra. Một cặp vú đập vào mắt tôi. Chúng trắng như ngọc, núm vú hồng hào và quầng vú vừa phải. Núm vú gợi cảm đã đứng sẵn và chào tôi. Đây là bộ ngực lớn mà tôi hằng mơ ước! Tôi ôm cặp vú ít nhất cũng phải cỡ D bằng cả hai tay mà không thể đặt xuống. Tôi thường xuyên liếm và cắn núm vú bằng lưỡi. 

Lúc này Lâm đã bắt đầu tiến vào trạng thái, nhắm mắt lại tận hưởng sự kích thích thần kinh. Tôi thả tay trái ra, thò tay vào trong váy, vuốt ve đùi Lin. Đầu ngón tay của tôi lướt qua chiếc tất và chạy sâu vào đùi. 

Vì cô ấy đã bị kẹp chặt và khởi động rất bất tiện nên tôi yêu cầu Lin đứng thẳng người và tôi ngồi nghiêng về bên trái của cô ấy. Lúc này, tay phải của tôi đã có thể chạm nhẹ vào âm đạo của Lin. Đồng thời, tôi không ngừng kích thích cặp vú, đầu lưỡi lang thang qua lại giữa hai bầu ngực. Qua chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy, chất lỏng tình dục của Lin đã vỡ ra, và chất lỏng tình yêu của cô ấy thậm chí còn làm bẩn tay tôi. Lin thở hổn hển và liên tục vung đùi. Rõ ràng là cô ấy đang mong đợi tôi thổi chiếc tù và cuối cùng. 

Tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo, Lin đang định đứng dậy cởi váy. Tôi ngăn cô ấy lại và chỉ yêu cầu cô ấy cởi quần lót và thậm chí mang giày lại. Tôi đặt Lin nằm xuống ghế sofa và đặt bắp chân của cô ấy lên ghế sofa theo hình vòng cung. Âm đạo của Lin được hiển thị đầy đủ trước mặt tôi. Với ánh sáng yếu ớt, khung cảnh đọng lại trong giấc mơ của tôi thật rực rỡ. Tôi cầm khẩu súng thép cứng và ấn vào người Lin như một con sói đói vồ lấy thức ăn.

"À!" Khoảnh khắc tôi xâm nhập vào âm đạo của Lin, cô ấy đã thở dài chân thành. Âm đạo ướt, trơn và nóng. Tôi đẩy về phía trước và vùi toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo. Rõ ràng là cơ thể của Lin bị rung chuyển, mông cô hơi nâng lên và cô lập tức lại ngồi xuống ghế sofa. Tôi biết rằng mặc dù dương vật của tôi có chiều dài trung bình nhưng nó chắc chắn rất dày. Ngay cả đối với một người phụ nữ cao lớn như Lin, dương vật của tôi cũng sẽ được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Tôi không hề lơ là chút nào. Ngay khi vừa lên, tôi tiếp tục đẩy với cường độ cao, lần nào cũng đẩy dương vật của mình vào tận gốc. Lin thường xuyên rên rỉ trước sự tấn công của tôi, và nhìn những sợi tóc vương vãi trên mặt cô ấy càng kích thích thần kinh não của tôi hơn. Tôi nâng mông Lin lên một chút và ấn hai chân cô ấy về phía ngực cô ấy, để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn và kích thích các dây thần kinh cảm giác của Lin dễ dàng hơn. Tôi biết Lin đã hoàn toàn mất tự chủ nên tôi dùng tay phải chạm vào âm đạo của Lin. Ôi chúa ơi! Nước tình đã chảy xuống mông cô, quanh hậu môn và ghế sofa cũng ngập trong nước. Sau nhiều lần đẩy cường độ cao, tôi hơi kiệt sức. Tôi rút dương vật của mình ra và ngồi trên ghế sofa. Lin ngay lập tức hiểu ý tôi. Cô ấy xắn váy lên và ngồi lên chân tôi, quay mặt về phía tôi. Tôi vòng tay qua eo Lin và cô ấy chủ động nâng lên hạ xuống. Tôi gần như bay lên thiên đường trong một thời gian. Có lẽ vị trí người phụ nữ năng động đứng đầu thú vị hơn. Lin gần như rơi vào trạng thái xuất thần, lúc thì co giật lên xuống, lúc thì ngồi lên đùi tôi làm động tác xoay tròn, hút dương vật của tôi vào, và ngực cô ấy đung đưa lên xuống theo cơ thể Lin, giống như một cặp thỏ nghịch ngợm. Lin đặt tay lên vai tôi và tận hưởng nó một cách thỏa mãn. Vào lúc này, Lin bắt đầu hét lên, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooottts[[esquessing].

Dưới sự tấn công của Lin, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa. Sau cú thúc cường độ cao và kích thích tinh thần cực độ, tôi muốn trút giận. Tôi biết Lin vẫn đang lên đỉnh và không thể kết thúc trận đấu sớm được. Tôi ra hiệu cho Lin đứng dậy và quỳ trên mép ghế sofa, quay lưng về phía tôi. Vâng, phong cách doggy là vũ khí tốt nhất và sắc bén nhất của tôi. Lin túm lấy váy cô tựa đầu vào lưng ghế sofa, thò mông ra ngoài. Đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót hoàn toàn được mang trên chân Lin. Vâng, đây là điều tôi muốn, đây là điều tôi muốn. Người phụ nữ trước mặt tôi với cái mông nhô ra vẫn đang đi tất mỏng và giày cao gót, chờ tôi đụ cô ấy từ phía sau. Phải chăng cảm giác này là bản năng động vật nguyên thủy của con người, là ham muốn chiếm hữu? Với bộ quần áo rách nát, đôi giày và tất hoàn chỉnh, đó có phải là một kiểu kích thích cưỡng hiếp? Tôi véo vào gốc dương vật, điều chỉnh nhịp thở, giơ súng lên và lên ngựa.

Cảm giác nhét từ phía sau chắc chắn là khác. Mặc dù là cùng một âm đạo nhưng âm đạo nơi dương vật tiếp xúc lại khác với tư thế mặt đối mặt. Âm đạo bị đảo ngược. Tôi phát điên vì cảm giác này. Tôi có thể thấy rõ dương vật của mình đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Tôi đánh vào mông Lin như đánh chiêng đánh trống. Lin dường như không hề chán ghét những cử động gần như thô bạo của tôi. Thay vào đó, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh bập bẹ từ miệng mình. 

Chiều cao của ghế sofa cho phép tôi sử dụng sức lực của mình không như ý muốn. Điều tôi muốn là chiếm hữu hoàn toàn và giải phóng hoàn toàn! Tôi yêu cầu Lin đứng trên mặt đất, cúi xuống và giữ ghế sofa bằng cả hai tay. Chiều cao vừa phải. Tôi đứng thẳng, điều chỉnh góc độ rồi hung hăng xâm nhập vào âm đạo của Lin một lần nữa. Tôi vỗ vào mông Lin và xoa bóp ngực Lin. Lin hét lớn dưới sự làm tình bạo lực của tôi: "A... ừm... ồ ..." Lúc này Lin không hề có chút dè dặt nào, tôi cũng tiến hóa thành một con vật nguyên thủy, hoàn toàn mất đi sự lịch sự thường ngày. Tôi kéo bằng một tay. Mái tóc dài của Lin hơi ngẩng đầu lên, tay còn lại nắm lấy tay Lin, vặn nửa người để tôi có thể nhìn thấy biểu cảm của cô. Những cú thúc mạnh mẽ của tôi dưới cơ thể cô ấy không hề dừng lại, di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, liên tục phát ra những tiếng “tách” đánh vào mông cô ấy. Dưới sự kích thích cực độ này, tôi thấp giọng hỏi Lin: "Làm tình với em có sướng không?" "Tôi địt em, đụ lồn em" "Em có muốn anh đụ em không?"

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của bạn. Bạn đúng là một cái lồn tốt. Chết tiệt!" Lin đã bước vào trạng thái vị tha. Mồ hôi đã dính bết tóc vào mặt cô. Mắt cô mờ đi. Tôi kéo tóc cô ấy rồi quay nửa người sang một bên, trông rất đáng thương và xấu hổ. 

Lin không có câu trả lời nào dưới sự trút giận như pháo hoa của tôi. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng sự tàn phá của tôi và cô ấy thích quan hệ tình dục thô bạo của tôi. Và một khi tôi bắt đầu chửi thề, điều đó có nghĩa là não tôi đang bị thiếu oxy trầm trọng. Tôi đã đạt đến cực điểm và xuất tinh dữ dội vào âm đạo của Lin. Cả hai chúng tôi đều đổ sụp xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

"Không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy! Ngươi và Tiết thường xuyên làm như vậy sao?" Lin hỏi tôi sau khi cô ấy bình tĩnh lại. 

"Nó không dữ dội như hôm nay. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế." Tôi xoa tóc Lin. "Đây không phải là lần đầu tiên anh và Tiết hưng phấn như vậy sao?" Lâm hỏi. “Ồ, vâng, lúc đó tôi lo lắng quá nên một lúc sau không làm được,” tôi lúng túng đáp. "Xue nói với tôi rằng bạn thường có thể làm điều đó trong 30 phút, nhưng vừa rồi không mất nhiều thời gian như vậy." Lin dùng móng tay cào vào đùi tôi. Người bạn thân của tôi, người đang ôm vợ trong tay, đang nói về những cảm giác khác nhau của tình dục. Quả thực, chủ đề này hơi quá BT. Tôi không trả lời Lin mà đứng dậy rót nước. Tôi đổ mồ hôi quá nhiều và cảm thấy hơi mất nước. 

"Chúng ta đi tắm đi!" Tôi kéo Lin đứng dậy. Lúc này Lin đã cởi giày cao gót ra. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dù không đi giày thì Lin cũng không thấp hơn tôi bao nhiêu. Tôi không muốn làm mình xấu hổ khi hỏi chiều cao cụ thể của cô ấy nên tôi đưa cô ấy thẳng vào nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh ở nhà tôi không có bồn tắm, vì tôi và vợ tôi đều không thích dùng bồn tắm nên nhà vệ sinh rất rộng rãi. Tôi đội mũ tắm cho Lin và bắt đầu tắm cùng nhau. Tôi ôm Lin trong tay và để dòng nước chảy qua cơ thể chúng tôi. Tay tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy, và những ngón tay của tôi vẽ nên nhiều hình dạng khác nhau trên cơ thể cô ấy. Lin ậm ừ nhẹ nhàng, và tôi lại trở nên cứng rắn. Chúng tôi thoa sữa tắm lên cơ thể nhau và mặt đối mặt, tay tôi đã trượt xuống âm đạo của Lin. Chiều cao của Lin giúp tôi dễ dàng bắt đầu và Lin không có nhiều lông mu. Tôi tìm thấy âm vật của cô ấy rất chính xác và tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng sữa tắm. "A...chồng...ah..."

Lin đã bị tôi chinh phục và đã gọi tôi là chồng một cách đầy tình cảm. Tôi hơi nghiêng người sang một bên, tay còn lại vuốt ve mông Lin. Lin cứ thở hổn hển, cắn tai tôi, hôn cổ tôi và dùng hai tay nghịch ngợm dương vật của tôi. Tôi lật người Lin lại, ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to của Lin và ấn dương vật của tôi vào âm đạo của Lin từ phía sau mông cô ấy. Tôi mở vòi, nước chảy vào cơ thể chúng tôi. Tôi ôm Lin, lắc lư cơ thể nhẹ nhàng như thể đang đệm theo một bản nhạc nhẹ, nhàn nhã và mãn nguyện. Rõ ràng là Lin chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú như vậy trước đây. Cô ấy giống như một đứa trẻ yên lặng được tôi ôm vào lòng. Tôi chợt cảm thấy rằng mặc dù người phụ nữ này đang âm mưu và dành cả thanh xuân để theo đuổi một cuộc sống chất lượng cao nhưng thực ra trong lòng cô ấy vẫn khao khát một tình yêu bình thường. "Tình yêu!? Chúa ơi, Lin sẽ không yêu tôi phải không? Tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn vì cô ấy mà từ bỏ vợ mình. Mặc dù vợ tôi ở một khía cạnh nào đó không bằng Lin, nhưng..." Nghĩ đến những hậu quả nghiêm trọng này, tôi buông lỏng tay. Lin quay lại với nụ cười quyến rũ, hôn tôi và ngồi xổm xuống. Tôi biết Lin sẽ thể hiện kỹ năng BJ của mình. 

Lin giữ dương vật của tôi, hôn vào quy đầu trước, sau đó từ từ liếm dương vật của tôi từng inch một, từ quy đầu đến gốc. Tôi ôm đầu Lin bằng cả hai tay và hoàn toàn thích thú. Sau khi liếm dương vật, Lin tập trung vào bìu. Có lúc cô ấy dùng đầu lưỡi khuấy động tinh hoàn của tôi, có lúc cô ấy cho bìu vào miệng, đồng thời cô ấy dùng găng tay nghịch ngợm dương vật của tôi. Sau đó, Lin bắt đầu liếm háng tôi, từ phần dưới bìu dọc theo hai hướng từ háng đến háng. Cảm giác như có một con kiến ​​đang bò tới bò lui trên người khiến tôi muốn dừng lại. Sau khi hoàn thành màn dạo đầu hoàn chỉnh, Lin tập trung vào dương vật của tôi. Cô ấy liếm và hôn dọc theo rãnh vành quy đầu của tôi, ngậm toàn bộ quy đầu trong miệng và dùng lưỡi kích thích nhãn cầu của tôi. Ôi Chúa ơi, cô ấy giống như một đứa trẻ háu ăn, mút núm vú giả một cách tuyệt vọng và liên tục đẩy dương vật lên xuống. Lòng tôi tràn ngập ngây ngất. Bạn có muốn tôi đầu hàng như thế này không? Không thể nào, kỹ năng BJ của vợ tôi cũng tốt như của bạn. Lin dường như muốn cho tôi xem màu sắc. Cô ấy giữ háng tôi bằng cả hai tay và từ từ đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Tôi có thể cảm thấy quy đầu đã chạm vào cổ họng Lin. Lin mở miệng và từ từ rút dương vật ra. Mắt cô ấy đỏ hoe, rõ ràng là kết quả của việc bị nghẹn sâu. Sau khi cắn sâu, Lin bắt đầu sử dụng mõm, di chuyển ra vào, từ chậm đến nhanh. Trong suốt quá trình, răng của cô ấy không hề vướng vào dương vật của tôi chút nào. Có vẻ như cô ấy thực sự có kinh nghiệm. Khi tốc độ của Lin tăng lên, tôi ôm đầu Lin chặt hơn, di chuyển qua lại theo nhịp. Lin cứ vặn vẹo và liếm lưỡi, kích thích thần kinh của tôi. Lúc này tôi mới nhớ tới cảnh trong phim khiêu dâm. Tôi ấn đầu Lin bằng cả hai tay và để toàn bộ dương vật hoàn toàn đi vào cổ họng Lin. Trong vài giây đầu tiên, Lin không trả lời. Tôi cảm thấy tiếc vì dương vật của mình không đủ dài nên tôi ấn mạnh đầu Lin hơn, đến nỗi lông mu của tôi gần như dính chặt vào mặt cô ấy. Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Chỉ trong vài giây, Lin không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng tay đẩy cơ thể tôi, một số cơ ở cổ căng lên, cô ấy ngẩng đầu lên và nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Tôi vô cùng hài lòng nhưng sợ làm mất lòng Lin nên tôi để cô ấy đi ngay. Lin ho vài tiếng, miệng đầy nước bọt, trong mắt tràn đầy trách móc. Tôi vội vàng xin lỗi rồi mở nước cho Lin lau nhưng Lin không quan tâm. Tôi tắt vòi và tiếp tục đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn. Sau vài hiệp, tôi không thể nhịn được nữa và vỗ nhẹ vào đầu Lin. Lin ngẩng đầu lên và hiểu ý tôi và dừng chuyển động của piston. Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt Lin. Tôi như tiền đạo ghi bàn bằng một cú đá cực mạnh, gầm lên thật to để bày tỏ sự hài lòng trong lòng. Lúc này chúng tôi đã kiệt sức nên vội vàng ăn xong và trần truồng đi vào phòng ngủ. 

8

Sau hai trận chiến, chúng tôi không còn chút ức chế nào, giống như đôi tình nhân đã yêu nhau nhiều năm, nằm hạnh phúc trên giường. Tôi biết chúng ta đã quen nhau nhiều năm, bây giờ chúng ta đã “thẳng thắn” với nhau, có lẽ mối quan hệ của chúng ta sẽ tiến triển sâu sắc hơn, trong lòng sẽ dấy lên những lo lắng. Lin chợt nhớ ra điều gì đó, đứng dậy đi đến bàn trang điểm. Cô cầm mấy chai mỹ phẩm mà vợ cô thường dùng lên và nhìn đi nhìn lại. Cô chọn một chiếc và bôi một ít lên mặt và tay. Cô nói: “Anh không biết yêu Xue nên không sẵn sàng bỏ tiền mua mỹ phẩm tốt cho Xue sao?” Tôi cười gượng nói: "Tôi không hiểu. Tiết tự mình mua hết. Anh cho rằng cô ấy xa hoa với anh như vậy sao?" Lin tựa người vào bàn trang điểm và im lặng nhìn tôi.

Tôi phải ngưỡng mộ sự quyến rũ của người phụ nữ này. Cô ấy chỉ mặc một trong những chiếc áo phông của tôi. Cô ấy cao đến mức chiếc áo phông không thể che được lông mu. Người phụ nữ 28 tuổi trưởng thành, gợi cảm, bụ bẫm và đầy đam mê. Cô ấy đang đứng trước mặt tôi như thế này một cách mơ màng. Tôi dường như đang xem lại Khi cô ấy còn trẻ, tôi biết Lin không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy. Mặc dù trước đây cô từng là tình nhân và hiện tại đã kết hôn với một người đàn ông mà cô không nhất thiết phải yêu, nhưng cô chắc chắn không phải là một người phụ nữ lăng nhăng. Cô biết mình đang theo đuổi điều gì và cô biết cách trả tiền để nhận được phần thưởng như thế nào. Nhưng cô ấy nhận được phần thưởng gì khi đối xử nhiệt tình với tôi như vậy? 

Tôi vẫn còn nhớ ngày cô ấy chia tay bạn trai đầu tiên, tại căn nhà tôi thuê, tôi và vợ ôm ba người vào cùng một chiếc giường để an ủi cô ấy. Khi tôi thức dậy mệt mỏi vào ngày hôm sau, cô ấy đã mua bữa sáng rồi. Vợ tôi vẫn đang ngủ say, nói với tôi: “Anh là người bạn đáng giá nhất trong đời em. Xue rất tốt bụng. Anh phải yêu cô ấy thật nhiều nhé”. Từ đó trở đi, vợ chồng tôi dấn thân vào con đường đấu tranh hôn nhân gian khổ nhưng cô ấy đã mở ra một chương mới của cuộc đời, chen chân vào xã hội thượng lưu và không bao giờ tỏ ra đau đớn trước mặt vợ chồng tôi. Cô không còn là một cô gái trẻ nữa, hình ảnh của cô trước mặt chúng tôi dần trở nên cao quý và xa vời. Dù vậy, tôi và vợ đều biết rằng có thể cô ấy sẽ không hạnh phúc. Vì vậy, khi cô ấy cô đơn, chúng tôi luôn ở bên cạnh cô ấy. Và bây giờ tôi và cô ấy đã vượt qua điểm mấu chốt, tại sao lại thế này? 

"Lâm, sao lại là tôi?" Tôi hỏi Lin, người đang nằm cạnh tôi. Lin trầm ngâm suy nghĩ. Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên định và nói: “Bởi vì tôi hiểu bạn”. "Hiểu tôi không?" Tôi không biết Lin muốn bày tỏ điều gì. "Đúng, tôi biết bạn, chúng ta là bạn bè, tôi biết bạn là ai và tôi tin tưởng bạn." Lin tiếp tục: "Thành thật mà nói, cách đây vài năm, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có mối quan hệ với anh và tôi cũng không hề biết gì cả, mặc dù chúng tôi vẫn nằm trên cùng một chiếc giường. Trong những năm qua, "Anh đang tiến bộ nhanh chóng và tôi thấy ở anh có điều gì đó tỏa sáng mà tôi không thể tìm thấy ở những người đàn ông khác. Tôi biết rằng hầu hết những người đàn ông mà Lin biết đều là những người thành công. 

“Tôi kết hôn với Lão Lý, anh ấy rất tốt với tôi, nhưng trong cuộc đời anh ấy không chỉ có tôi mà còn có bạn bè, đối tác kinh doanh, bạn thẻ của anh ấy và điều quan trọng nhất là con gái anh ấy ở Hồng Kông. Vì ly hôn với vợ cũ, ông luôn cảm thấy mình mắc nợ con gái. Anh ở với tôi một năm Thời gian chỉ còn một nửa. Nhưng tôi rất hài lòng, vì mỗi lần về nhà anh đều mang quà cho tôi. Ông ấy cũng cho biết chưa sẵn sàng nghỉ hưu trước tuổi 60. Thật tốt khi chúng tôi dù là vợ chồng nhưng không bị ràng buộc”.

Lin lặng lẽ nói, tôi biết cô ấy đang rất đau trong lòng, và có lẽ tôi là người đầu tiên lắng nghe nỗi đau này. 

“Tôi không biết anh ấy có phụ nữ ở Hồng Kông hay không và tôi cũng không muốn biết, nhưng tôi chắc chắn rằng tôi là vợ hợp pháp duy nhất của anh ấy. Khi ở bên tôi, anh ấy cư xử rất tốt và không bao giờ gây sự với phụ nữ. Anh ấy chủ yếu chơi bài và uống trà với bạn bè.

Vì vậy, tôi không muốn cắm sừng anh ấy một cách ngẫu nhiên. Anh ấy có nhiều bạn bè. Sớm muộn gì anh cũng sẽ phát hiện ra. Tôi vẫn muốn dành phần đời còn lại của mình bên anh ấy. Tôi không phải là một người phụ nữ tùy tiện, tôi có nhu cầu, tôi không sẵn lòng và sẽ không tùy tiện bộc lộ nhu cầu của mình. “Nói đến đây, Lâm nhìn tôi rất dịu dàng, nói chung tôi hiểu tôi là người an toàn nhất, đáng tin cậy nhất để anh trút giận. Không, tôi bình thường hiền lành, có công việc đàng hoàng, học vấn cao, đời sống riêng tư sạch sẽ, đã kết hôn. Tóm lại, tôi sẽ không gây nguy hiểm cho cuộc sống đã định trước của cô ấy. Tuy nhiên, tôi là chồng của chị gái thân nhất của cô ấy, tôi sẽ không gây nguy hiểm đến tính mạng của cô ấy. Cô ấy không nghĩ rằng tôi sẽ nguy hiểm đến tính mạng của vợ mình sao? Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút đau lòng.” tức giận và cảm thấy mình chỉ là một cỗ máy tình dục. Nhưng hãy thử nghĩ xem, nếu không phải là một cỗ máy tình dục thì còn có thể là gì nữa?

"Nhưng Lâm, ngươi cùng Lão Lý đều như thế này... Không biết ngươi đang theo đuổi cái gì?" Tôi có quá nhiều nghi ngờ và hoảng sợ, và tôi phải tìm ra cách giải quyết. "Tôi theo đuổi một cuộc sống vô tư. Thỉnh thoảng tôi đến thẩm mỹ viện và ăn uống và vui chơi với bạn khi rảnh rỗi. Lão Lý đã hứa với tôi rằng khi tôi 30 tuổi, anh sẽ dành nhiều thời gian cho tôi hơn. Chúng tôi dự định làm điều đó trước khi tôi 35 tuổi. Muốn có một đứa con. Đó không phải là điều bạn và Xue đang theo đuổi sao? Hãy sống một cuộc sống tốt đẹp và có những đứa con, sau đó sống một cuộc sống bình thường." Lin trả lời tôi khi nằm trên giường. Có vẻ như quỹ đạo cuộc sống của cô ấy đã được lên kế hoạch hoàn toàn. "Nhưng, bạn có nghĩ rằng sau ngày hôm nay, tôi và Xue vẫn sẽ có một cuộc sống bình thường không?" Tôi hỏi câu quan trọng nhất. Lin đứng dậy, ngồi dậy, duỗi thẳng mái tóc rối bù và hỏi tôi: "Trừ khi bạn không muốn sống cuộc sống bình thường đó với Xue, bạn có muốn sống cuộc sống như vậy với Xue không?" sẵn lòng, nhưng..."

Tôi tỏ ra lo lắng. Lin tất nhiên hiểu ý tôi, cô ấy bình tĩnh nói: “Đừng lo lắng, mặc dù tôi dần dần thích bạn và làm bạn nhiều năm nhưng tôi sẽ không yêu bạn. Tôi biết bạn sẽ không bao giờ yêu tôi, phải không? Cho dù một ngày nào đó em trở nên nổi tiếng, anh chợt nhận ra mình đã yêu em, anh đoán mình cũng già nua vàng bạc, sẽ không bao giờ làm tổn thương Tuyết. Ở bên em "Một mặt, em sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của anh, nhưng mặt khác, em sẽ trân trọng tình bạn của mình với Xue và em." Tôi chợt nhận ra người phụ nữ này thực sự đang có âm mưu. Cô ấy biết điều tôi quan tâm là cơ thể cô ấy, hay mọi người đàn ông đều quan tâm đến cơ thể cô ấy, nhưng tôi sẽ không dành tình cảm thực sự của mình cho cô ấy hay dây dưa với cô ấy. Cô ấy có thể đến và đi tùy thích. "Điều đó có nghĩa là tôi là người yêu ngầm của bạn?" Tôi cũng ngồi dậy dùng tay nâng cằm cô ấy lên, tán tỉnh.

"Anh là một người có đạo đức tuyệt vời! Từ nay về sau, anh phải đối xử với Xue tốt hơn. Nếu tôi biết anh đang làm loạn, tôi sẽ để Xue rời xa anh, anh sẽ chẳng được gì cả." Lin nói với vẻ mặt nghiêm túc. “Vậy nếu anh và tôi gây sự với nhau thì sao?” Tảng đá lớn trong lòng tôi rơi xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn. Đối mặt với một mỹ nhân như vậy được đưa tới cửa nhà mình, đàn ông nào cũng không thể mỉm cười chấp nhận.

"Ta chỉ được phép đùa giỡn với ngươi, ngươi không được phép dây dưa với ta!" Lin tinh nghịch kéo tai tôi. “Vậy tôi sẽ thử.”

Tôi lao tới, ấn tay Lin và ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi biết hôm nay chúng ta sẽ ghi ba bàn. 

Lin hét lên như thể cô đang tuyệt vọng chống lại nạn cưỡng hiếp. Tôi hôn mặt cô ấy, cắn núm vú cô ấy qua áo phông, liếm nách và trêu chọc cô ấy một cách thô bạo. Dương vật cương cứng của tôi cọ xát dữ dội với âm đạo của Lin bên dưới. Có lẽ Lin không thể chấp nhận được cảm giác bị cưỡng hiếp và đã hét lên: “Thả tôi ra… thả tôi đi nhanh lên!” Tôi có thể nghe thấy sự tức giận của Lin, và tôi sẽ không ngu ngốc đến mức nhặt một bông hồng có gai. Tôi buông Lin ra và cười nói: "Đừng để tôi làm loạn." Lin cũng biết tôi đang đùa với cô ấy nên giơ nắm đấm hồng hồng đánh tôi vài cái rồi nói: "Không phải tôi đến xem phim sao? Bạn có sẵn sàng để tôi đi không?" "À, đúng rồi, tôi sẽ lấy sổ ghi chép của mình."

Lin đã đưa ra yêu cầu như vậy và tôi không thể yêu cầu gì hơn nữa. Tôi vẫn nhớ rằng một chuyên gia kỳ cựu về phim khiêu dâm đã từng tóm tắt các khía cạnh khác nhau của việc xem phim khiêu dâm. Có vẻ như một cấp độ của cảnh giới là xem hơn 200 bộ phim và chọn nữ diễn viên hoặc phân loại họ theo loại nữ diễn viên. Những bộ phim khiêu dâm được gói trong máy tính của tôi có thể được coi là được phân loại thành các thể loại. Còn về 200 bộ phim thì tôi chưa ước tính được. Cần có một khoảng cách nhất định. Tôi lấy một chiếc giá đỡ máy tính xách tay và đặt nó lên giường, và buổi diễn bắt đầu. Tôi và Lin ngồi trước máy tính. Đánh giá theo phong cách của Lin, tôi đã nhấp vào một trong những nữ diễn viên yêu thích của tôi - Hongyin. Khi cốt truyện tiến triển, Hongyin đang thực hiện kỹ năng xuất tinh dưới sự kích thích của diễn viên. Tôi không nhịn được ôm Lin từ phía sau, cởi áo phông của cô ấy, dùng tay trái xoa ngực cô ấy rồi dùng tay phải đi thẳng vào âm đạo cô ấy. Lin đã ướt sũng nên tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng lau cửa âm đạo của Lin vài lần để chúng dính nước tình, rồi tôi bắt đầu dùng ngón tay kích thích âm vật của Lin. 

Người ta nói âm vật của phụ nữ giống như dương vật của đàn ông, và chắc chắn rằng, âm vật của Lin cũng đứng lên dưới sự kích thích của tôi. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và dùng cằm đi tới đi lui trên vai và gáy của Lin, rồi tiếp tục dùng lưỡi tấn công vào cổ và sau tai Lin. Đúng như dự đoán, Lin bị kích thích mạnh mẽ, âm đạo của cô tràn ngập. Tôi dùng ngón giữa vẽ một vòng tròn nhỏ lên lỗ âm đạo, rồi từ từ cố gắng đưa nó vào âm đạo. Thực sự, tôi tự hỏi liệu phụ nữ có thể phun nước được không. Lúc này Lâm nắm lấy tay tôi nói: "Chồng... không, em không thích dùng tay." "Tại sao, nó phải rất tốt!" Tất nhiên là tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội. "Trên tay anh có vi trùng phải không? Chồng à." Lin cảm thấy rất có lỗi và quay sang hôn tôi. Trái tim tôi như thắt lại và tôi tự hỏi tại sao, giống như vợ tôi, chúng tôi không được phép đưa ngón tay vào âm đạo của mình. 

Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể bỏ cuộc. Không có ích gì khi theo dõi Chị Hongyin. Tôi lại nhấp vào thư mục Châu Âu và Châu Mỹ và mở một tác phẩm RIÊNG TƯ cổ điển. Phim Âu Mỹ gay cấn quá, không có chút tiếng Nhật rên rỉ rên rỉ nào nên mình đi thẳng vào nội dung chính. Tôi kéo tiến trình và một cảnh 3P cổ điển đầy nhiệt huyết xuất hiện. Lỗ đít của nữ diễn viên đỏ bừng khi bị người đàn ông đụ điên cuồng ... Tôi nuốt một ngụm nước bọt, hậu môn thật bắt mắt! Tay tôi tự nhiên bắt đầu xoa bóp ngực Lin. Lâm đột nhiên nói: "Người nước ngoài thật là biến thái." Tôi không biết Lin đang nói về 3P hay quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tóm lại là cô không thích. Tôi chỉ đơn giản tắt phim, nhanh chóng dời kệ máy tính ra xa và nói đùa: “Thay vì xem họ làm loạn, chúng ta nên diễn một vở kịch”. Tôi bước tới và nhẹ nhàng đặt Lin lên giường, chúng tôi nằm trên giường, ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

Tay tôi vẫn cố ý bắt đầu tấn công vào âm đạo của Lin. Dù không cho ngón tay đưa vào âm đạo nhưng cô cũng không phản đối những chuyển động nhẹ ở cửa âm đạo, chưa kể làm sao cô có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của âm vật bị kích thích. Tôi chợt nhớ ra mình còn chưa chiêm ngưỡng âm đạo của Lin, làm sao có thể bỏ lỡ điều này! 

Tôi đứng dậy và ra hiệu cho Lin tách hai chân ra. Tất nhiên Lin biết tôi muốn làm gì và cô ấy ngủ trên gối rất khéo léo, hai chân co lại và dang rộng ra một cách tự nhiên. Âm đạo của Lin hoàn toàn lộ rõ ​​trước mắt tôi. Có rất nhiều lông mu, không có dấu vết biến đổi. Xung quanh môi lớn và hậu môn vẫn còn rất nhiều lông mu. Toàn bộ vùng lông mu hơi sẫm màu, màu sắc của môi lớn hơi đậm hơn và cửa âm đạo rất đỏ. Tôi không khỏi thở dài, người phụ nữ ơi, dù bạn có xinh đẹp đến đâu, âm đạo của bạn cũng có thể không ẩm ướt bằng. Hãy so sánh Lin và vợ tôi. Về ngoại hình, dáng người, vòng một, sự gợi cảm và sự quyến rũ, Lin đương nhiên hơn vợ tôi; tuy nhiên, vợ tôi có một âm hộ tốt. Trước hết, sự phân bố của lông mu rất cân đối. Những khu vực tươi tốt hoàn toàn thỏa mãn, những khu vực thưa thớt sẽ không bị chướng mắt. Hơn nữa, lông mu đặc biệt mềm mại. Thứ hai, hình dáng của toàn bộ âm đạo rất hoàn hảo, giống như thác nước trên sườn núi. Nó có màu đậm, tươi và hồng hào, môi lớn và môi nhỏ cũng có màu hồng. Chúa vẫn công bằng. Nếu anh ấy cho bạn một khuôn mặt đẹp và một thân hình đẹp, anh ấy sẽ không cho bạn một chiếc âm hộ đẹp nữa. 

Tôi lập tức vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Lin. Nó không tệ. Âm đạo của Lin rất sạch sẽ và không có mùi đặc biệt. Tôi dùng đầu lưỡi từ dưới lên trên, từ cửa âm đạo đến âm vật, hết cái này đến cái khác. Lin cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ này và nắm lấy tóc tôi một cách phấn khích, hơi nâng mông lên. Tôi biết cô ấy cần cảm giác này. Không chút do dự, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ bằng đầu lưỡi trong khi chạm vào lỗ âm đạo, môi âm hộ và âm vật của mình. Nước tình của Lin tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo khiến miệng tôi dính chặt. Lin rên rỉ sung sướng, tôi thấy hai tay cô ấy đang kéo chặt ga trải giường, cô ấy rất thích thú. Tôi đã sẵn sàng để trở nên tồi tệ. Trong khi Lin đang tận hưởng nó, tôi từ từ di chuyển đầu lưỡi xuống từ cửa âm đạo. Hậu môn của Lin rất đẹp, không có những nếp nhăn không đáng có. Tôi liếm khu vực xung quanh hậu môn bằng đầu lưỡi, vẫn dùng ngón tay xoa xoa âm vật. Tôi bất ngờ tấn công vào hậu môn và đưa đầu lưỡi qua lại qua lỗ hậu môn mà không đưa vào. Lin rõ ràng là rất ngạc nhiên và thực sự đã sử dụng sức mạnh của eo và bụng để nâng phần thân trên của cô lên một chút. Tôi cần phải kiên nhẫn khi quay trở lại cửa âm đạo. Sau đó Lin thả lỏng cơ thể. 

Vì Lin không cho ngón tay vào âm đạo nên tôi chỉ có thể thường xuyên liếm âm vật bằng lưỡi. Tôi đã sẵn sàng tấn công Lin một cách quyết liệt. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới mông Lin để âm đạo của cô ấy có thể hướng lên trên. Tôi nghiêng người về phía cơ thể Lin, hơi cong lưỡi đưa vào lỗ âm đạo của Lin. Đồng thời, tôi dùng tay trái xoa âm vật, nhúng một ít nước bọt vào ngón trỏ tay phải rồi bắt đầu khoan hậu môn của cô ấy. Tôi dùng lực trong ba động tác cùng một lúc và tần suất tiếp tục tăng lên. Lin rõ ràng không thể chịu được kiểu kích thích này, "Ồ... Chồng... A... Ồ..." Lin bắt đầu cử động cơ thể, và tôi ấn chặt tay vào eo Lin để ngăn cô ấy cử động. Chuyển động của lưỡi và ngón tay anh vẫn không dừng lại. 

"Ahh...ah...chồng...ah...đừng...ahhh...chồng...ồ ồ ồ...thả em ra." Vậy thì tôi sẽ buông tay! Lin không thể chịu đựng được nữa nên nghiêng người sang một bên, để lại cặp mông trần cho tôi, thở hổn hển. Tôi cúi đầu hôn vào mông Lin rồi nằm xuống bên cạnh Lin và ôm chặt lấy cô ấy. Lâm cắn mũi tôi, ngượng ngùng nói: “Sao em ác thế!” Tôi nói: “Tôi xấu hay bạn xấu, bạn cũng cắn tôi dù bạn thấy dễ chịu, haha”.

Thấy Lâm đã bình tĩnh lại, tôi vỗ nhẹ vào mông ra hiệu cho cô ấy ngủ dưới chân. Tôi nằm ngửa xuống và ra hiệu cho cô ấy. Tất nhiên Lin hiểu rằng tôi đã sẵn sàng thực hiện tư thế 69. Lin nâng cái mông to của mình lên và quay lại, đưa dương vật của tôi vào miệng. Nhưng về phần tôi, tôi chỉ thấy hai bầu ngực của Lin lủng lẳng trên không. Tôi thầm chửi: Mẹ kiếp! Người phụ nữ này quá cao để làm được 69, và âm đạo của cô ấy không nằm trong tầm với của miệng tôi ở tư thế bình thường. Lin mút dương vật của tôi từng ngụm lớn nhưng tôi rất chán nản. Tôi vỗ nhẹ vào mông to của Lin. Cô quay lại và hiểu chuyện gì đang xảy ra, và cười khúc khích. Cô ấy quỳ xuống bằng hai chân và đặt mông thẳng vào mặt tôi. "Để xem ta đối phó với ngươi thế nào, haha." Linh mỉm cười tự hào. Tôi đã cầu xin nó. Tôi ôm lấy mông cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Có lẽ là do vết ngứa ở mông cô. Lin cứ cười và lắc mông dâm đãng. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng cao. Tôi kéo mông Lin và yêu cầu cô ấy ngồi xổm xuống, giống như một người phụ nữ đang đi tiểu và đặt âm đạo của cô ấy lên trên miệng tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của Lin và dùng miệng mút từng inch vùng nhạy cảm của âm đạo. Dù nước ép tình yêu của Lin có chảy ra hay không, tôi cũng không biết đó là nước bọt hay dịch tiết âm đạo của Lin quấn trong miệng tôi. Lin vô cùng phấn khích: "Ồ... Chồng... Chồng... Em yêu anh... Ồ... Ồ... Ồ." Lin liên tục lắc mông để hợp tác với sự liếm của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy Lin đang đi tiểu, làm đổ hết nước tiểu lên mặt tôi. Lời gợi ý tâm lý gần như biến thái này khiến tôi tham lam mút lấy âm đạo của Lin. Tôi thực sự không thể giữ nó được nữa. Tôi đứng dậy đè Lin xuống giường rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của cô ấy. Tôi và Lin cùng lúc hét lên một cách chân thành: "A!" Đây là một kiểu giải phóng tâm lý và thể chất, đồng thời cũng là sự khởi đầu cho một loại hứng thú mới. Tôi liên tục đập mạnh vào âm đạo của mình và dùng cả hai tay xoa mạnh bộ ngực to của Lin. Cảm thấy sức lực toàn thân chưa được giải phóng đủ, tôi ngồi xổm dậy, ép cả người về phía Lin, đồng thời nâng mông Lin lên, đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo và trực tiếp vào thành tử cung. Tôi cố gắng đưa dương vật vào tận gốc trong mỗi cú đánh và sử dụng sức mạnh tối đa của mình trong mỗi cú đánh. Lin rất dâm đãng dưới tôi, cô ấy lắc đầu, tóc rối bù, và cô ấy bị mê hoặc bởi âm thanh “tách” mà cô ấy tạo ra với mỗi cú đẩy mạnh. 

"Lão... Chồng ơi, em... yêu anh nhiều lắm, ồ... à... ồ... à, em muốn... em... muốn... chồng, ôi... ôi... anh... thật... tuyệt vời, em yêu anh... chồng... ôi... ôi..." Nghe tiếng kêu dâm đãng của Lin, tôi càng hưng phấn hơn, chuyển động pít-tông dữ dội khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi phải nghỉ ngơi. Tôi rút dương vật của mình ra thì âm đạo của Lin dính đầy máu do bị va chạm mạnh và hưng phấn, màu sắc trở nên rất tươi sáng. 

Tôi không khỏi cúi đầu xuống và mút âm đạo của Lin. Tôi mệt đến mức nằm trên giường, Lâm chủ động cúi đầu xuống, dùng miệng giúp tôi thư giãn. Cô ấy vuốt tóc bằng một tay và tay kia giữ dương vật của tôi. Cảnh tượng này đẹp đến mức tôi nóng lòng muốn trao cho cô ấy mọi thứ. Trong lúc tôi say, Lin đã ngồi lên dương vật của tôi. Vào lúc đó, tôi cảm thấy Linda đã đạt đến một điểm phấn khích mới. Lin nâng eo lên xuống, ấn tay lên ngực tôi và giữ dương vật của cô ấy quấn trong âm đạo của tôi. Lin hưng phấn quá, ngẩng đầu lên, tôi có thể thấy rõ đôi mắt cô ấy rực lửa, mồ hôi chảy trên chóp mũi, mặt cô ấy thậm chí còn giật giật vì phấn khích, Lin phát điên, cô ấy ngồi xổm lên, đẩy lên xuống rất mạnh, một cặp ngực nhấp nhô dữ dội, tôi hầu như không thể nhìn thấy núm vú của cô ấy, tóc che kín toàn bộ đầu Lin, và tóc cô ấy bay lên xuống ngẫu nhiên trong không khí khi nó di chuyển lên xuống. Sau không biết bao nhiêu vòng, Lin mệt mỏi bò lên người tôi. Tôi biết đã đến lượt mình thể hiện sức mạnh của mình một lần nữa. Như tôi đã nói, phong cách doggy là phong cách tôi yêu thích nhất. Tôi bảo Lin quỳ trên giường và nâng mông lên, cúi người xuống. Tôi nửa cúi người và xòe âm đạo của Lin từ phía sau. Tôi thích ngưỡng mộ phụ nữ từ phía sau. Tôi dùng tay vỗ vào mông Lin, từ từ đưa dương vật vào một chút rồi rút ra. Tôi đã say sưa với quá trình này. Trong khi Lin vẫn đang tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng hiếm hoi của tôi thì tôi bất ngờ đưa mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tôi ngồi xổm nửa người và cưỡi lên hông Lin như một con ngựa. Tôi dùng sức của đùi, toàn bộ eo và bụng để tác động liên tục vào âm đạo của Lin. 

Lúc này Lin chỉ có thể hét lên. Tôi biết mình không còn xa nữa là đến sự sụp đổ cuối cùng. Tôi nắm lấy mái tóc dài của Lin, đúng vậy, nắm hơi cứng, đầu Lin bị tóc kéo lên. Tôi phấn khích quá, tôi bị ám ảnh bởi cảm giác như bị cưỡng hiếp này. Tôi liên tục đẩy mạnh và hét lớn: "Con khốn, mày có muốn tao đụ mày không? Hả?"

"Ồ, chết tiệt, tôi sẽ đụ cái lồn to lớn của bạn." "Tôi sẽ đụ bạn, ôi, đụ bạn." Lin đã bị chinh phục bởi sự thô bạo của tôi, và cô ấy đáp lại một cách lớn tiếng: "À... Mẹ kiếp, mẹ kiếp... Tôi... OK, mẹ kiếp, mẹ kiếp... mẹ kiếp... tôi... lồn, ahhhh." Tôi biết Lin một mặt vô cùng phấn khích, mặt khác, sức mạnh như bị cưỡng hiếp của tôi đủ để khiến cô ấy cảm thấy đau đớn. Tôi buông tóc Lin, dùng hai tay bóp ngực cô ấy và thực hiện cú đâm cuối cùng. Như thường lệ, một khi tôi chửi thề, tôi sẽ xuất tinh trong vòng một phút. Tôi dùng hết chút sức lực cuối cùng để xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo của Lin, rồi lập tức ngã xuống giường. Lin có vẻ hoàn toàn chán nản và cuộn tròn bên cạnh tôi. Tôi khẽ cử động cơ thể, ôm Lin từ phía sau và hôn vào gáy cô ấy. Lin vui vẻ quay lại nói: "Nếu anh và Xue lần nào cũng làm như vậy, Xue sẽ khổ lắm." Tôi mỉm cười và hỏi: “Còn anh thì sao?”

Lin mím môi mỉm cười nhưng không trả lời tôi. Tôi đứng dậy và lấy ra một mảnh khăn giấy ở đầu giường. Tôi lật chân Lin sang một bên thì thấy tinh dịch đã từ từ chảy vào cửa âm đạo. Toàn bộ âm đạo và hậu môn được bao phủ bởi nước tình yêu màu trắng. Lỗ âm đạo đỏ và âm đạo sưng nhẹ. Tôi nhẹ nhàng lau Lin bằng giấy và hỏi: “Tôi không có bao cao su, tôi phải làm sao đây?” Lâm đưa tay đỡ cằm nói: “Không sao đâu, hôm nay là thời kỳ an toàn, không có vấn đề gì.” Tôi cúi xuống hôn lên môi Lâm, ôm cô ấy nói: “Hôm nay muộn rồi, hôm nay đừng về, ngủ ở đây đi, ngày mai đi làm anh sẽ gọi cho em.” Lin không trả lời, chúng tôi ôm nhau ngủ. Sáng sớm hôm sau, chuông báo thức đánh thức tôi nhưng Lin không có ở đó. Tôi vội vã chạy ra khỏi phòng ngủ. Hóa ra Lin đang ở trong bếp làm món trứng rán cho tôi ăn sáng. Tôi cảm động đến mức ôm Lin từ phía sau và nói: “Nếu em làm như vậy, anh sợ mình sẽ yêu em mất”. Lin thúc cùi chỏ vào tôi và cười nói: "Mẹ kiếp." Ăn sáng xong tôi vội vã đi làm. Trong hai ngày tiếp theo, tôi cứ mong Lin sẽ gọi cho tôi và mời tôi thưởng thức một bữa tiệc tình dục. Thật không may, không có tin tức. Tôi lưỡng lự ba lần và không chủ động liên lạc với cô ấy. Ngày thứ ba, vợ tôi chuẩn bị đi du lịch về thì Lâm gọi điện: “Hôm nay Xue sẽ về, tôi bảo cô ấy tối nay cùng ăn tối.” Tôi chợt cảm thấy lạc lõng: “Ồ, được rồi.” "Hãy nhớ lời hứa của chúng ta." Lin để lại lời cuối cùng. Đến nay đã một tháng trôi qua và mọi chuyện vẫn như cũ. Lâm không chủ động mời tôi đi chơi, tôi cũng không đi tìm cô ấy. Tất nhiên, Lin và tôi về cơ bản gặp nhau mỗi tuần một lần.

