============================================================
  Đồng nghiệp xinh đẹp Chị Vân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e9%9b%b2%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-05-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Lần đầu tiên tôi gặp chị Yun là trong bữa tiệc sinh nhật của sếp. Tôi nhớ mình đang ở trong một nhóm gồm cả nhân viên cũ và mới, tinh thần rất phấn chấn (thực ra lúc đó tôi cũng là nhân viên mới). Cô nhân viên thu ngân Xiaojuan (một nhân viên cũ trẻ tuổi hơn tôi) đang bám sát bên cạnh tôi đột nhiên hét lên: Chị Yun đến rồi! 

Cảnh tượng lúc đó có cảm giác hơi giống việc chuyển ống kính trong một bộ phim. Trọng tâm của cả căn phòng đột nhiên tập trung vào cánh cửa. Ông chủ và nhân viên cũ tiến tới chào hỏi. Xiaojuan quay lại với tôi cuối cùng cũng cho tôi biết - vị khách này luôn túc trực bên ngoài. Người phụ nữ đẹp nhất của công ty ở thị trường địa phương là chị Yun. Người đàn ông có chữ Hán bên cạnh chị Yun là chồng mới cưới của chị Yun, anh Shi. Anh ấy cao, khỏe và đẹp trai. Cùng với chiếc áo gió và mái tóc dài của chị Yun, cả hai giống như những người bạn đồng hành thần thánh. Cảnh tượng này đã trở thành một vẻ đẹp khó tả, đọng lại trong lòng tôi lúc đó và cho đến ngày nay vẫn khó quên. 

Lần thứ hai tôi gặp chị Vân là tại bữa tiệc sinh nhật một năm sau đó. Trước khi chị Yun đến, Xiaojuan lắm lời và chị Li Huiji hay nói chuyện đã cho hầu hết đồng nghiệp của họ biết rằng một cuộc chiến tình cảm đang nổ ra giữa chị Yun và anh rể Yun đang trên đường đến đây. Nguyên nhân cụ thể là tính nhỏ mọn của Anh Shi. (Nghĩ lại cũng không có gì ngạc nhiên. Hầu hết đàn ông có vợ đẹp đều có vẻ nhỏ mọn.), lúc này, tuy có mối quan tâm không thể giải thích được với chị Yun, nhưng với tuổi tác và thể trạng của mình, tôi vẫn không có hứng thú với việc nhà của phụ nữ đã có chồng nên không tìm hiểu thêm. Tôi chỉ nhớ hôm đó chị Yun đã chán nản, với vẻ mặt buồn bã cảm động, khiến tim tôi đập rộn ràng! 

Lần thứ ba tôi gặp Chị Yun là sáu năm sau, và sau đó chúng tôi không còn tính mỗi lần gặp nhau nữa. Năm 2004, chị Yun và tôi trở thành đối tác thân thiết. Với tư cách là tổng giám đốc và phó tổng giám đốc của một công ty sản phẩm làm đẹp, chúng tôi đã làm việc cùng nhau và gắn bó ngày đêm trong một thời gian dài sau này. Thật là một sự xoay chuyển của số phận! Từ nay trong đời tôi có một người phụ nữ khác! 

Sự giao thoa giữa cuộc đời tôi và chị Yun là do một chuyến công tác chỉ có hai chúng tôi tham dự. 

Thực ra, chị Vân và tôi đều là loại người rất tận tâm với công việc. Mặc dù chúng tôi đã ở bên nhau ngày đêm rất lâu, quý mến và quý mến nhau nhưng chúng tôi vẫn chưa thực sự phát triển thành một mối quan hệ mơ hồ. Chuyến công tác này đã giải phóng chúng tôi khỏi những công việc bận rộn hàng ngày và cho phép chúng tôi sống cùng nhau trong tâm trạng thoải mái, tự do, điều này cuối cùng đã khiến mối quan hệ của chúng tôi cháy như củi khô! 

Trong chuyến công tác, chị Yun vui vẻ như một đứa trẻ ngay từ khi bước vào nhà ga. Thỉnh thoảng cô ấy nói với tôi những câu châm chọc, chẳng hạn như một quý ông phải quan tâm đến một quý cô nhiều hơn khi ra ngoài, v.v., và tôi cũng dễ dàng nói đùa. 

Khi lên máy bay, vì đã gần cuối năm và ai nấy đều mang theo rất nhiều đồ đạc nên việc tìm chỗ ngồi rất lúng túng. Chị Yun đang đi trước mặt tôi thì bất ngờ bị một hành khách ôm vali phía trước đè lên. Cô ấy loạng choạng và ngã đè lên người tôi. Tôi ôm cô ấy trong tiềm thức. Tay tôi đang ấn vào ngực chị Vân. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác rất mềm và xốp. Tôi nhớ lúc đó giống như một phép lạ - em trai tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc và ấn vào cái mông to lớn của chị Yun. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi kỳ diệu và trái ngược đến từ mông của Chị Yun; thực ra đó chỉ là quá trình nhất thời, tôi lập tức đỡ chị Vân đứng dậy một cách tự nhiên. Tôi không biết chị Yun có lạ không, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc thân mật với chị Yun. Đó là lúc niềm khao khát của tôi đối với Chị Yun bắt đầu bùng cháy! 

Khi đến nơi, chúng tôi gọi điện về nhà để báo rằng mình đã an toàn và trấn an những người trong gia đình. Không cần phải giải thích chi tiết. Bộ phận lễ tân đã chăm sóc chúng tôi rất chu đáo, phục vụ ăn uống, giải trí và sắp xếp lịch kiểm tra. Tất nhiên là có rất nhiều thời gian rảnh. Tôi gọi lại cho công ty và cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng không có hỏa hoạn. Thế là chiều hôm sau, tôi bắt đầu làm vệ sĩ đường phố cho chị Vân, người tự gọi mình là “tiểu thư”. Khi mới đến một nơi, đương nhiên tôi phải chú ý đến sự phát triển công tác phụ nữ ở địa phương cũng như đời sống và mua sắm của những người đồng tính nữ, đặc biệt là tình hình cung ứng của các trung tâm mua sắm cao cấp. Đây là một công việc hợp pháp! Hơn nữa ta có mỹ nữ đi cùng, ta cũng không có lo lắng, cho nên đi cùng ngươi tự nhiên vui vẻ; Chưa kể khi tôi băng qua đường để tránh xe cộ, chị Yun không khỏi nấp sau lưng tôi, ôm chặt lấy cánh tay tôi, giống như một cô gái nhỏ, khiến tôi tràn đầy khí phách của một người đàn ông, giống như tôi đang học đại học, không cần phải cẩn thận và làm mọi việc tùy tiện! 

Sau hai ngày ở một mình ở một nơi khác, mối quan hệ của chị Vân và tôi nhanh chóng ấm lên. Chúng tôi có lẽ có thể nhìn thấy sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ trong mắt nhau, nhưng không ai trong chúng tôi dám chọc thủng lớp giấy dán cửa sổ này. Tôi là người sống nội tâm và có một người vợ rất tình cảm ở nhà. Dù đã sẵn sàng di chuyển nhưng tôi thực sự sợ sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. Câu nói “Thỏ không ăn cỏ ngoài rìa tổ” cứ chạy đi chạy lại trong tâm trí và dạ dày tôi hàng chục triệu lần lúc đó! Về phần chị Vân, mặc dù lúc đó chị rất vui vẻ và rất thất vọng về chồng mình, nhưng ở bên chị cả ngày lẫn đêm, tôi biết chị chắc chắn không phải là người dễ dãi. Tất cả chúng ta đều có kỳ vọng nhưng lại không dám chủ động thay đổi hiện trạng. Vì vậy, nhìn lại thời điểm đó, chúng tôi thực sự trông giống như một cặp vợ chồng trẻ ngây thơ lo lắng được mất và sắp ăn trái cấm. 

Ngày thứ ba, chúng tôi đi đến quận bên dưới và không yêu cầu công ty đi cùng. Điều này hẳn là do sự hiểu biết ngầm giữa hai chúng tôi. Sau đó chúng tôi ở trong một nhà khách kiểu biệt thự địa phương rất cũ. Khi chúng tôi chuyển đến, chị Yun ngập ngừng hỏi tôi, chúng ta có thể ở chung phòng không? Ở đây hơi ma quái, tôi không dám sống ở đó! Tôi tự nhiên vui mừng, nhưng tôi cứ băn khoăn: Chẳng lẽ chị Vân lại muốn quyến rũ tôi sao? Tôi có nên chủ động không? Lỡ chị Yun không đồng ý và bỏ cuộc thì sao? Chị Vân đồng ý, sau này chúng ta sẽ hòa hợp như thế nào, ở nhà sẽ ra sao? 

Giữa lúc tôi không ngừng đấu tranh tư tưởng, hai người đã tắm rửa xong và nằm trên giường của mình. Chị Yun có vẻ lo lắng, cố ý nói đùa nói: "Đừng nghĩ sai khi cho em và chị ở chung phòng. Trước đây, khi chúng ta đi làm ở chợ bên ngoài, để tiết kiệm tiền, nam nữ ở chung là chuyện bình thường, em đừng căng thẳng!" Tôi nói, đừng lo lắng, chúng ta là chị em, sao tôi có thể nghĩ nhiều đến thế, nhưng nhìn em, em sợ ô tô khi băng qua đường, sợ bóng tối khi ở trong cửa hàng, em thật sự không ra vẻ như em gái, nên anh chỉ có thể gọi em là chị thôi! 

Sau đó, chúng tôi tiếp tục trò chuyện, nhưng chị Vân bật đèn không ngủ được, tắt đèn lại sợ bóng tối nên tôi giả vờ rộng lượng và đưa tay ra: Nào, chúng ta nắm tay nhau ngủ đi, em không cần phải sợ hãi! Bằng cách này, chúng tôi đã cùng nhau nắm tay nhau trong đêm đầu tiên - cư xử đúng mực, không có cử động nhỏ nào trên tay, mặc dù trái tim tôi đã sôi sục vì nóng! 

Một ngày sau, khi chúng tôi trở lại tỉnh lỵ thì đã là ngày cuối cùng của năm đó. Buổi tối chúng tôi không thèm tiếp người của đơn vị làm việc. Chỉ có hai chúng tôi ăn mừng năm mới sắp tới trong nhà hàng của khách sạn (lúc đó không ai chú ý đến lễ Giáng sinh!). Trong bữa tối, chúng tôi nói về tâm trạng thư giãn của chuyến đi này, đồng thời cũng nhận ra nỗi buồn nhẹ rằng thời gian tươi đẹp và cảnh đẹp chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, và chúng tôi sắp cống hiến hết mình cho những công việc trần tục bất tận. Khi chúng tôi trở về khách sạn, tôi đã bị chị Yun say xỉn hai lần (chị Yun uống nhiều hơn tôi). Dùng sức mạnh của rượu, tôi hỏi chị Vân xem tối nay tôi có còn muốn đi cùng chị không, để không làm chị sợ! Chị Yun đỏ mặt nói: "Được rồi, tối nay thật đặc biệt, chúng ta cùng trò chuyện nhé!" 

Vì vậy tôi để phòng trống và chuyển vào phòng chị Yun. Trong bầu không khí mơ hồ, chúng tôi tắm rửa riêng. Tôi hét lên rằng tôi bị đau đầu, chị Vân đến xoa đầu tôi. Tôi mấy lần muốn ôm chị Vân, nhưng lại không hề ra tay - lúc đó tôi thực sự không dám làm bước đó! Nghĩ đến vợ tôi! Nghĩ đến trẻ em! Nghĩ tới chú Lôi Phong! Đại sư! Tôi thực sự là một người tốt vào thời điểm đó! 

Mỗi người chúng tôi nằm xuống ngủ và trò chuyện một lúc. Cuối cùng, con quái vật trong cơ thể tôi bùng nổ trong im lặng. Con quái vật hét lên trong lòng tôi: Bạn sẽ bỏ lỡ nó, đồ ngốc! Sau đó anh ấy nói với chị Vân một cách không mạch lạc, anh muốn ôm em, được không? 

Chị Yun sửng sốt và ngồi dậy. Sau đó, tôi nhìn thấy một tia sáng trong mắt cô ấy và một chút ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy. Được rồi! Sắp sang năm mới rồi, chúng ta hãy ôm nhau năm mới nhé! 

Khi chúng tôi ngồi trên giường và ôm nhau theo kiểu ôm tiêu chuẩn, con quái vật trong cơ thể tôi bối rối trước hai cái chạm tê dại trên ngực tôi, và thì thầm trong cổ họng tôi, anh muốn hôn em, được không? 

Chị Yun đột nhiên rời xa tôi khiến tôi bị sốc. Cô quấn chăn thật chặt và nói: "Không!" Điều này là không thể! Đừng chạm vào bất cứ thứ gì không phù hợp! Tôi bàng hoàng nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mắt và miệng chị Yun; Thế là tôi ôm chăn bông vào lòng, lắc đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lúc này nàng đã cười lớn, vừa cười vừa hét: "Không đứng đắn!" 

Những lo lắng, kiềm chế trước đó tan biến như làn khói, mơ hồ thăng hoa thành những làn sóng tình yêu dâng trào trong không gian. Chúng tôi cười và cười trên giường, cho đến khi cuối cùng tôi hôn lên môi cô ấy, đôi môi mềm mại! Cô dùng hai tay ôm đầu tôi, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng nhỏ đưa vào hàm răng trắng ngần để thử dị vật trong miệng. Sau nhiều hiệp thương lượng bằng lưỡi của đôi bên, móc, liếm, ấn, vòng tròn, lưỡi của tôi cuối cùng cũng thuyết phục được lưỡi của cô ấy rằng lưỡi của cô ấy rút lại, sau đó một lực hút mạnh ập đến, hút lưỡi tôi sâu vào miệng cô ấy, hai tay chị Vân xoa qua lại trên đầu tôi như muốn hút cả đầu tôi vào. Ôi, chị Vân đúng là một người đẹp cuồng nhiệt!

Lúc này tôi đang nằm trên người cô ấy trên chăn. Chúng tôi hôn nhau một lúc, nghỉ ngơi, hít một hơi và nhìn nhau. Có tình yêu vô tận trong mắt cả hai chúng tôi. Lúc này tôi cảm thấy bản sao cứng như một thanh sắt. Tôi di chuyển thanh sắt ra ngoài chăn và đẩy nó vào giữa hai chân chị Vân xuyên qua quần áo và chăn bông. Đôi mắt của chị Vân đã ươn ướt như có nước mắt. Khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi, hai chân tinh nghịch vặn vẹo để tránh sự tấn công của thanh sắt của tôi. Cuối cùng, khi tôi hôn môi chị lần nữa và quấn lấy lưỡi chị, cây gậy của tôi đã đâm chính xác mục tiêu xuyên qua chăn - kết quả trúng mục tiêu là: Chị Vân thở ra mạnh mẽ và nhanh chóng - à! Sau đó, chân của chị Yun đột nhiên cứng đờ và cơ thể chị hướng lên trên. Sau đó tôi nhìn thấy đôi mắt tràn ngập trong mắt chị Vân biến thành dòng nước mắt phấn khích tràn ra từ khóe mắt. Với kinh nghiệm không mấy phong phú về cả hai giới, tôi biết chị Vân đã lên đỉnh! Lần làm tình đầu tiên của tôi! Tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi và bị kích thích đạt cực khoái qua chiếc chăn bông! Cảnh tượng này là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên! Sau đó, tôi tự nhiên chui vào chăn ôm lấy chị Vân. Không cần từ ngữ nào cả. Chúng tôi chỉ im lặng nếm trải niềm đam mê say đắm đang dần tan biến. 

Sau đó, chúng tôi ngủ trên giường của chính mình - sau khi niềm đam mê dần lắng xuống, một bầu không khí khó xử vô tình xuất hiện giữa chị Vân và tôi. Thực ra, cả hai chúng tôi vẫn còn lo lắng. Tôi nghĩ những người đã thực sự trải qua loại mối quan hệ này cũng sẽ cảm thấy như vậy! Ít nhất điều tôi lo lắng lúc đó là chúng ta sẽ hòa hợp với nhau như thế nào trong tương lai? Chị Yun và tôi ngưỡng mộ nhau và yêu nhau. Chúng tôi đã vượt qua một số giới hạn và đã làm được điều đó! Không sao đâu, nhưng chúng ta đã không đạt được sự trật bánh cuối cùng, vì vậy chúng ta nên biết ơn vì chúng ta nên kiềm chế bản thân nếu có thể. Suy cho cùng, chúng ta đều là thành viên trong gia đình.

Trong hai ngày tiếp theo, chúng tôi dần dần điều chỉnh tâm trạng của mình. Chúng tôi sẽ giao tiếp bằng ánh mắt khi xung quanh không có ai, sau đó không nhịn được ôm hôn, nhưng lại không nỡ thực hiện bước đột phá cuối cùng! Cảm giác đó vừa ngọt ngào vừa khó chịu đựng. Nó thực sự giống như khi một cậu học sinh đang yêu. 

Cuối cùng chuyến đi của chúng tôi cũng kết thúc và chúng tôi trở về kiếp trước với những bí mật trong lòng! 

Sau khi đi công tác trở về, chị Yun và tôi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cảm xúc dâng trào, phá bỏ xiềng xích trong lòng và kết hôn. Trên thực tế, đã 5 tháng kể từ khi chúng tôi đi công tác về - mặc dù chúng tôi ôm nhau, hôn và chạm vào ngực, thậm chí chạm vào âm đạo (xuyên qua quần áo) mỗi khi có cơ hội trong khoảng thời gian này nhưng chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Haha, ngưỡng mộ tôi quá, khả năng tập trung của tôi là hạng nhất! Tại sao! Đừng mắng! Thực ra bản chất là tôi sợ. Tôi sợ chuyện ngoại tình sẽ đi quá xa và hủy hoại gia đình cũng như tương lai của tôi! Tôi cũng sợ lương tâm mình không chịu nổi! Chị Yun chắc cũng giống tôi. Vào thời điểm đó, cả hai chúng tôi đều là những người tốt! (Haha, hồi đó mình ngu quá! Bây giờ nghĩ lại mình cũng là người tốt, chỉ là người tốt mắc vài lỗi lầm mà thôi! - Mấu chốt là người vợ yêu của mình đã nhận ra điều đó và đã âm thầm tha thứ cho mình, còn biết nói gì nữa? Bây giờ hãy là một người vợ yêu thương nhé!)

Bước đột phá thực sự trong mối quan hệ của chúng tôi với chị Yun đến từ sự bất đồng trong công việc giữa chúng tôi. Hôm đó, có một bữa tiệc tối dành cho một cơ quan chính phủ có liên quan và chúng tôi đang xảy ra xung đột, chiến tranh lạnh với nhau. Trong bữa tối, Chị Yun (lực lượng chính của chúng tôi) đã tấn công. Sau bữa tối, khách khứa vui vẻ giải tán. Chị Yun đang có tâm trạng tồi tệ. Nhưng cô ấy đã vấp ngã rồi, vì nhà của chị Yun ở rất xa và cô ấy thường ở khách sạn do công ty chúng tôi ký hợp đồng sau khi giao lưu muộn. Thế là tôi đưa cô ấy vào khách sạn cùng tài xế, rồi nhờ tài xế đưa tôi về nhà. Cách đó không xa, trên điện thoại tôi nhận được tin nhắn của chị Vân: Em buồn lắm, anh có thể đến ở với em được không? 

Tôi bình tĩnh dắt xe tới tận cửa nhà, đuổi tài xế đi rồi gọi điện cho vợ bảo là tôi phải đi tắm với khách và sẽ không quay lại. Vào thời điểm đó, trong thâm tâm tôi đã nhận ra rằng chị Vân và tôi cuối cùng cũng đã đi được một bước quan trọng! 

Tôi gửi tin nhắn trước để nhờ chị Vân mở cửa bước vào phòng, cứ như thể tôi đã luyện tập hàng nghìn lần vậy. Tôi được chào đón bởi đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của chị Yun. Không cần lời nói hay gợi ý nào cả. Trong khi chúng tôi đang dụi tai vào nhau và thở gấp, chúng tôi đã sạch sẽ và trơn trượt. Hai tay không ngừng mò mẫm trên cơ thể đối phương mà họ hằng mong ước, như tìm được một bảo bối đã thất lạc nhiều năm! 

Tôi vòng tay qua cổ, vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của chị Vân, cảm nhận được cảm giác gợn sóng rồi nói với chị ấy rằng, anh đi tắm trước, khi về sẽ chăm sóc cho em! Đợi đã, đừng vội! Tiếng cười khúc khích của chị Vân khiến lòng người nhột nhột. 

Khi tôi quay lại, chị Vân vẫn đang sốt ruột chờ đợi. Tôi nghĩ, tôi ước mình có một chiếc máy ảnh. Thật là một biểu cảm cảm động của một người phụ nữ oán giận mong chờ người yêu của mình! (Không trách sở thích đặc biệt của cgx, phụ nữ bây giờ cảm động quá!)

Sau khi chui vào chăn, tôi đã tự tay tìm ra vùng đất bí mật Đào Viên (tôi thường đi cùng lãnh đạo các phòng ban để giao lưu, kỹ năng làm ăn với phụ nữ của tôi vẫn tốt), em yêu! Trời nóng quá! Ướt! Lại trơn trượt nữa! Khắp nơi đều dịu dàng và trơn trượt. Có một dòng suối. Càng vào sâu, càng có nhiều nước và nhiệt độ càng cao! Sau vài lần co giật, Chị Yun! Ồ! Trong âm thanh đó, tôi chợt rút tay ra và hét lên: Ôi! Núi lửa sắp phun trào! Chạy! Chị Vân sợ quá nên tôi lại đánh vào cái mông run rẩy của chị rồi đi tắm. Hôm nay tôi sẽ làm tình với em trai tôi! 

Tôi vừa mới rửa nó; à! Vậy tại sao lại có nhiều nước như vậy? Tôi chỉ yêu cầu bạn hôn tôi! Haha, nhiều nước quá, con tôi thật là choáng váng! Tất nhiên rồi! Ờ! à! Vui lòng! Vào đi! Tôi muốn điều này từ bạn! Vừa nói, một bàn tay nhỏ lạnh lẽo nắm lấy và xoa bóp con cặc nóng bỏng. Lực siết chặt, thỉnh thoảng làm xước bi. Nó thực sự rất thoải mái! 

Đứa bé! Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Sẵn sàng! Sẵn sàng! Hai cánh tay ôm chặt lấy tôi, cái đầu xinh đẹp của cô ấy áp chặt vào cổ tôi, khiến tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng như xuân ấy! 

Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu! Tôi nhấc mông lên để cây gậy trượt vào giữa hai chân chị Vân, từ từ tiến đến thung lũng nhiệt đới quyến rũ. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Qianqiangcao nguyên bản giống như một tấm lụa được bôi trơn. Khi quy đầu trượt qua, có một cảm giác ngứa ran vô cùng đặc biệt! 

Khi vị tướng đầu trọc bước vào vùng trũng và tuyên bố đã chiếm được thung lũng không người ở, ông ta cảm thấy một trận động đất. Sườn đồi phía trước từ từ nghiêng đi, một cái hố lớn từ bên dưới mở ra. Nhưng hóa ra chính là chị Vân nhấc chân nhấc mông hợp tác với sự tiến vào của tôi! Khi con gà trống từ từ chui vào lỗ thịt, cả hai chúng tôi đều im lặng cảm nhận vẻ đẹp của sự kết hợp này. Bên trong âm đạo của chị Yun không mềm như thường được mô tả trong tiểu thuyết mà vừa mềm vừa cứng. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cái hố tuyệt vời này đã ôm chặt lấy em trai tôi, như thể có vô số bàn tay đang ôm chặt em trai tôi. Thật là một từ tuyệt vời! Cuối cùng khi quả bóng mắc kẹt trong lỗ âm đạo, tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm, ồ! Thật tuyệt! , chúng tôi nhìn nhau với ánh mắt thích thú một lúc lâu, và tôi nói, bây giờ chúng ta là những người thân thiết nhất! Chị Vân hưng phấn đến nỗi trong mắt có một lớp sương mù: Thôi nào em ơi, địt em đi, làm ơn đụ em đi!

