============================================================
  đứa con đáng khinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%91%e9%84%99%e7%9a%84%e5%85%92%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-09-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Gia đình tôi sống trong một biệt thự ở ngoại ô Qingtian, có khu vườn rộng và một luống rau xanh rộng lớn. Bố tôi là tổng giám đốc một công ty thương mại, mẹ tôi vốn có cuộc sống vật chất dồi dào mà không cần phải ra ngoài làm việc. Tuy nhiên, vì bản tính năng động nên cô vẫn tiếp tục mở câu lạc bộ nhảy aerobic và điều hành nó.

Điều đặc biệt cần nhắc đến là mẹ tôi trước khi lấy chồng là một giáo viên dạy múa nổi tiếng. Sau khi kết hôn, cha cô đã cung cấp tiền cho cô để cô có thể trở thành ông chủ của chính mình. Tuy nhiên, để giữ được vóc dáng đẹp, mẹ cô thường tự mình dạy học trò duy trì việc tập luyện. Vì vậy, dù đã ba mươi tuổi nhưng vóc dáng quyến rũ của cô vẫn thon gọn, săn chắc như thiếu nữ, làn da săn chắc mịn màng không hề có nếp nhăn hay lão hóa. Người không biết cứ tưởng là em gái tôi!

Mẹ tôi thường tập aerobic trước khi đi ngủ ở nhà. Tôi biết điều này khoảng một tháng trước. Một đêm nọ, sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi muốn đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Trong nhà vệ sinh cạnh vườn, tôi vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ khi đang đi tiểu và thấy đèn trong phòng ngủ của bố mẹ tôi vẫn sáng, nhưng cửa sổ hướng ra vườn lại không đóng. Tôi chợt rất tò mò và muốn biết cuộc sống về đêm của mẹ chồng tôi về đêm như thế nào. Có lẽ tôi thậm chí có thể lén nhìn họ quan hệ tình dục! Đây là một sự cám dỗ lớn đối với tôi, và nó ngay lập tức khiến tim tôi đập mạnh và tay tôi run rẩy. Con cặc đang đi tiểu của tôi dựng đứng lên và tôi gần như tè ra quần.

Tôi từ nhà vệ sinh bước ra, rón rén nín thở, rón rén đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ nhìn vào. Tôi thấy mẹ đang đứng trên tấm thảm trước giường. à! Thật khó để tin rằng tôi lại may mắn đến thế. Mẹ tôi khỏa thân trong phòng. Tim tôi đập nhanh, hơi thở nặng nề, con cặc to ở háng tôi nhô cao và cứng ngắc vào bộ đồ ngủ của tôi. Trước mắt tôi, mẹ tôi trông như một nữ thần gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ biết bao. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và đầy đặn như hai viên thịt lớn, cộng thêm hai núm vú đỏ mọng, thực sự rất đẹp. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không chỉ được bao phủ bởi làn da đỏ bừng mà còn có dáng người mảnh mai xinh đẹp với đôi chân dài và tròn. Thật khó tin rằng cô ấy đã kết hôn ở tuổi ba mươi và có một đứa con như tôi. Thì ra mẹ tôi đang tập thể dục mềm dẻo. Cô cởi bộ đồ ngủ và đặt chúng lên ghế bàn trang điểm. Tôi nghĩ đó là do bộ đồ ngủ rộng sẽ ảnh hưởng đến cử động của cô ấy!

Bố đã ngủ trên giường rất lâu, ngáy to và không có cảm giác gì với cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ. Lúc này mẹ đang quay lưng về phía tôi, mẹ cúi người về phía trước để tay chạm vào tấm thảm. Khu vực hình tam giác bí ẩn đã được mở hoàn toàn do cô ấy mở rộng chân và cúi xuống, giúp tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy từ phía sau. Hơn nữa, ngay cả một khe nhỏ màu đỏ mềm mại ẩn trong lông mu, thậm chí cả cặp môi bé màu đỏ tươi cũng hiện rõ ràng trước mắt khiến tôi vô cùng kinh ngạc. Đôi khi mẹ tôi cúi người về phía sau để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực hồng hào từ cổ mẹ. Nó lắc lư khi cô di chuyển, và núm vú giống như hai quả anh đào trên ngực cô, như muốn dụ người ta cắn và ăn chúng. Mẹ tôi lại quay người lại vặn eo, hai bầu vú lắc lư qua lại như đang lay động tâm hồn tôi. Một lúc sau, mẹ tôi quay mặt về phía tôi và lại cúi người về phía sau. Lần này tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy trực tiếp từ phía trước. Tôi nhìn thấy rất nhiều lông mu hình tam giác dày đặc bao phủ phần bụng dưới của cô ấy. Khi cô ấy cúi xuống, tôi giống như mở cửa cho tôi ngắm nhìn âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Đôi khi nếu cô ấy cúi xuống mạnh hơn, tôi thậm chí có thể nhìn trộm âm vật bọc trong âm hộ của cô ấy!

Tôi đang mải mê nhìn qua khe cửa sổ. Tôi đang trong trạng thái say sưa và hưng phấn. Vô tình tôi đã đưa tay xoa con cặc của chính mình vào trong quần. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi chỉ cần rút cặc ra khỏi quần và thủ dâm bên ngoài quần. Mẹ tôi đang tập các bài tập nhẹ nhàng trước khi đi ngủ trong phòng ngủ của bà, còn tôi đang tập tay bên ngoài cửa sổ. Các bài tập thể dục của cô ấy là để giữ dáng, nhưng các bài tập của tôi là để loại bỏ ngọn lửa ham muốn đang hoành hành trong cơ thể tôi. Trong lúc tôi nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ, tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống, đầu óc tôi quay cuồng với những tưởng tượng về việc tôi và mẹ làm tình trên giường lớn. Vui quá, con cặc to lớn được tôi quấn chặt trong tay, như thật nhét vào trong cái âm hộ nhỏ nhắn đỏ mọng mềm mại của mẹ. Cuối cùng, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, đôi mắt con cặc to mở to, lỗ đít giật giật, một dòng tinh dịch cực mạnh phun ra, rắc lên bức tường dưới cửa sổ. Trong phút chốc, bầu trời như vỡ vụn, mặt đất vỡ vụn. Nó khiến đầu tôi choáng váng và toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mãi đến khi mẹ tập thể dục xong, mặc bộ đồ ngủ mỏng trong suốt rồi tắt đèn đi ngủ, tôi mới nhét cặc to vào quần rồi lê thân hình mệt mỏi về phòng ngủ.

Sau đó, tối nào tôi cũng lẻn vào cửa sổ nhà bố mẹ để xem mẹ có tập thể dục không. Tất nhiên, đôi khi tôi có thể ngắm nhìn nó theo ý muốn, nhưng đôi khi lại không đúng thời điểm. Thỉnh thoảng, tôi bắt gặp cô ấy đã tắt đèn đi ngủ, hoặc khe cửa sổ quá chật để có thể ngắm nhìn khung cảnh hữu tình. Bằng cách này, tôi không ngủ đủ giấc, thường xuyên ngủ gật trong lớp và điểm số của tôi kém hơn một chút. Tôi phải giảm số lần nhìn trộm, duy trì năng lượng và thể lực, đồng thời đương đầu với bài tập nặng ở trường và niềm vui được nhìn trộm.

Tối nay, bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới do anh họ tôi tổ chức. Tưởng rằng lần này có thể không được ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân tuyệt vời nhưng tôi vẫn lẻn xuống dưới cửa sổ phòng bố mẹ để ngó trộm để không bỏ lỡ cơ hội. Khi tôi lần đầu nhìn từ cửa sổ vào, tôi thấy bố và mẹ tôi vừa mới đi dự tiệc về. Cả hai đều đang đứng trong phòng. Má của mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt thật quyến rũ và đĩ điếm. Sau đó cha tôi nói: "Meijing!" Bạn có say không? 』Tôi nhận ra tối nay mẹ tôi say rượu, chẳng trách biểu hiện của bà khác thường ngày.

Nhưng mẹ tôi hùng hồn phản bác: "Ồ! Đâu rồi? Mẹ... không say, con mang... chai rượu nữa... xem xem ai... rót... trước..." Tôi nghe mẹ nói ngắt quãng, biết mẹ đã say và đang choáng váng.

Bố ân cần nói với mẹ: “Con nên nằm xuống và chợp mắt một chút đi!” “Nhưng mẹ tôi vẫn còn say và nói: “Con... tưởng... mẹ thật sự... say... say... mẹ định nhảy... một lần... nhịp điệu... nhảy... cho... cho con... xem..." Sau đó mẹ tôi bắt đầu nhảy và ngân nga một điệu nhạc hoang dã và lạc điệu. Sau khi nhảy, mẹ bắt đầu cởi từng quần áo ra.

Thường thì tôi lén nhìn mẹ tập thể dục, luôn luôn khi mẹ khỏa thân hoàn toàn, nhưng tối nay tôi có cơ hội nhìn mẹ từ từ cởi từng bộ quần áo. Cảm giác phấn khích khi bí ẩn dần được hé lộ thực sự rất tuyệt vời!

Mẹ cởi dây váy dạ hội và cởi chiếc váy nhung đen khỏi vai, chỉ để lại chiếc áo lót ren đen che nửa người, nâng đỡ hai bầu ngực lớn và một chiếc quần lót nhỏ màu đen. Cặp vú trắng như tuyết run lên khi cô múa tứ chi và khu rừng đen ba góc bí ẩn không thể bị chiếc quần đùi che khuất, để lộ vài sợi lông mu cong mềm mại. Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên, tim tôi đập mạnh, mắt đỏ ngầu, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức không thể ép vào quần tôi được nữa. Mẹ lại cởi móc áo ngực, cởi từ phía sau rồi từ từ cởi quần lót. Vừa nhảy múa lộn xộn, cô vừa vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết bằng đôi tay ngọc bích, tay còn lại đưa tay xuống xoa xoa vùng tam giác sẫm màu. Đây không phải là điệu nhảy nhịp nhàng, nó gần như là một màn thoát y.

Tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn điệu nhảy đầy kích thích và dâm đãng của mẹ. Tôi không khỏi rút con cặc to ra khỏi quần lần nữa và đụ nó thật nhanh vì phấn khích. Mẹ nhảy một lúc, có lẽ hơi mệt, rồi nằm xuống giường lớn, gọi với đôi mắt quyến rũ: "Con...nhanh...lên giường...đến...đụ mẹ...ah...mau...Mẹ...muốn...ng...ừm...hừ...tốt...chồng...cởi...quần áo của con ra...à...lại đây...vào...vào...âm hộ của con...ôi...con...của con...con bé..." Lỗ... của con... ngứa quá... ah... ah... yo... lo quá... sao... con... thế... chậm thôi... mẹ muốn... con... cặc của con... vào... vào... mẹ... ôi... ồ...' Giọng nói dâm đãng và duyên dáng của mẹ khiến bố tôi ngồi phịch xuống mép giường không chịu nổi. Nhìn thấy một cảnh giao hợp tuyệt vời sắp diễn ra, tôi rất háo hức mong chờ màn trình diễn hay này ngoài cửa sổ.

Không ngờ, đúng lúc này, điện thoại cạnh giường vang lên. Sau khi bố tôi trả lời, tôi có thể thấy vẻ bất lực và thất vọng trên khuôn mặt ông. Bố tôi cúi xuống và nói với mẹ tôi: "Meijing!" Có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty của tôi. Một khách hàng lớn yêu cầu tôi thảo luận chi tiết về hợp đồng. Có thể tối nay tôi sẽ không về. Tôi xin lỗi! Cứ đi ngủ trước đi! ’ Sau đó anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bước ra khỏi phòng và lái chiếc Mercedes sedan ra khỏi nhà.

Mẹ đang nằm trần truồng trên giường. Cuộc điện thoại và lời giải thích vừa rồi của bố dường như không có tác dụng gì với cô. Cô còn lẩm bẩm bảo bố lên giường đụ cô, như không biết bố đã đi ra ngoài rồi. Mẹ háo hức chờ đợi con cặc của bố đụ vào âm hộ mẹ. Vô tình, tay cô chạm vào ngực và âm hộ của mình. Tôi dùng ánh sáng trong phòng ngoài cửa sổ để chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ, trắng trẻo và hơi đỏ rực. Xoa xoa thân thể tôi, ngực mẹ đẹp thật. Núm vú có màu đỏ tươi như đậu đỏ, tròn và thẳng, quầng vú có màu đỏ thẫm. Mỗi bầu vú to hơn quả dưa ngọt, trắng nõn, cao, thẳng và đầy đặn, rất căng và đàn hồi. Mẹ tôi nằm trên giường như thấy mình càng hồi xuân hơn. Khi chạm vào chỗ ngứa, cô từ từ đưa tay đến cái lỗ nhỏ dưới bụng và bắt đầu xoa bóp. Dưới cái bụng hồng hào có một lớp lông mu đen dày và bù xù, cùng với âm hộ nhô cao như một ngọn đồi. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ, ướt át và rỉ ra vết nước. Hình dáng của mẹ thật sống động và thơm tho, vòng eo lồi lõm, làn da săn chắc, mịn màng và dịu dàng, không có nếp nhăn, toát ra vẻ trưởng thành và xinh đẹp không chút tì vết. Cô ấy thực sự xứng đáng là một vũ công nhịp điệu đỉnh cao, khiến đàn ông phải chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi đang thủ dâm trên cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp đó. Tôi gần như giết chết tôi khi nhìn cô ấy. Cô bị kích thích đến mức như bị đốt cháy trong lửa. Con cặc to được cô cầm trong tay và giơ cao giận dữ. Mẹ dùng tay trái xoa bộ ngực khủng của mình, tay phải không ngừng xoa bóp âm vật. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhanh chóng theo chuyển động, phát ra âm thanh nhịp nhàng và đầy dục vọng: "Ồ... ừm... ouch... ouch... yo... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ồ... ôi... yo... ừm... ừm ...Hmph...hum...oh...ouch...um...um...oh..." Lúc này mẹ tôi có vẻ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đưa ngón tay vào lỗ thịt của âm đạo. Cô liên tục đẩy vào và ra. Cô cũng không ngừng đào lõi âm đạo ra, cọ xát âm vật ở lối vào của da thịt, âm thanh dâm đãng từ miệng cũng tăng lên. Khóc: "Này... yo... Yeah... Yeah... Uh-huh... Ah... Oh... Ngứa quá... Nhột chết... Ối... Ngứa quá... Ồ... Buồn quá... Ôi... Ồ... Ồ... Ối... Ối... Ừ... Cứu... Cứu tôi với... Ối... Ừ... Ừ... Yo... My... bé nhỏ... ...Lồn... ngứa quá... Ối... à... thôi nào... ôi... chết tiệt... cứu tôi... ôi... ồ...' Cô ấy Có lẽ tay không thể gãi chỗ ngứa, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo run rẩy, toàn thân hơi đổ mồ hôi, giống như một kẻ nghiện ma túy lên cơn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin người đàn ông đụ cô nhanh chóng.

Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn cảnh mẹ xinh đẹp sờ soạng mình, nghe mẹ rên rỉ rằng âm hộ ngứa ngáy. Dù biết mẹ đang gọi bố nhưng nghe như mẹ đang gọi tôi, điều này khiến trong lòng tôi cảm thấy mâu thuẫn, mâu thuẫn. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Mẹ say quá không nhận ra được đồ vật, cửa lại không khóa, tối nay bố chắc chắn sẽ không về. Nếu tôi mạnh dạn vào phòng và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng bố đang đụ cô ấy, và bố sẽ không biết rằng tối nay tôi đã đụ mẹ. Nhưng khái niệm về đạo đức đã ngăn cản tôi tiến về phía trước. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi!

Nhưng một ham muốn trong lòng đã cho tôi dũng khí lớn lao, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc của ham muốn tình dục. Tôi đi về phía phòng bố mẹ, bước vào cửa, quay lại và khóa cửa lại. Mẹ vẫn nằm trên giường ngân nga như lúc tôi nhìn thấy mẹ ngoài cửa sổ. Tôi tắt ngọn đèn lớn trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn ngủ nhỏ màu hồng. Là vì ​​tôi sợ nếu trời quá sáng, mẹ sẽ nhận ra tôi và làm ầm lên, thậm chí không cho tôi vào âm hộ của bà. Nếu chỉ có thứ ánh sáng yếu ớt này, thứ nhất, nó có thể tạo ra bầu không khí lãng mạn, thứ hai, vì trong tình trạng say xỉn, cô ấy có thể nhầm tôi với bố, đó là điều tốt mà không bị chú ý.

Đứng trước giường nhìn động tác thủ dâm của mẹ, tôi cảm thấy mẹ thực sự là một mỹ nhân vô song. Nếu bà không phải mẹ ruột của tôi thì dù có lớn tuổi hơn tôi thì tôi cũng sẽ cưới bà bằng mọi giá. Nhưng một lần nữa, nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi có thể không biết bà chứ đừng nói đến việc cưới bà.

Tôi cởi quần áo thành từng đôi rồi leo lên giường ngay. Ngay khi tôi dựa vào mẹ, tôi giống như đang ở gần một nguồn lửa, toàn thân tôi bắt đầu nóng lên. Tôi không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi, mềm mại như tuyết của mẹ và bắt đầu hôn mẹ, bắt đầu từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tay tôi không biết xấu hổ vuốt ve ngực cô ấy, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay nhéo hai quả nho đỏ tươi. Tôi hôn lên đầu nhũ nho như quả nho của cô ấy, càng hôn tôi càng say mê. Tôi rời khỏi miệng mẹ, hôn lên đôi má, đôi tai và đôi má đỏ nóng của mẹ, lướt qua chiếc cổ, bờ vai hồng hào và hôn lên ngực mẹ, rồi chậm rãi và cuối cùng hôn lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Lúc này, tôi một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô ấy, tay kia xoa nắn bộ ngực ngọc bích còn lại của cô ấy kết hợp với động tác hôn của mình. Ngực mẹ đẹp đến nỗi không những mềm trắng mà còn căng mọng không chảy xệ, vừa săn chắc vừa đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú phía trên sưng tấy, tròn và nhọn, dựng đứng trên đỉnh. Tôi tưởng rằng ngay cả ngực của trinh nữ cũng có thể không đẹp bằng ngực của mẹ tôi! Tôi sờ, nhào, hôn và cắn ngực mẹ. Tôi như đang sống lại một giấc mơ thời thơ ấu và nó thật sảng khoái. Càng chạm vào càng ngon và càng hôn tôi càng cảm thấy khoái cảm. Dần dần, tôi càng cọ xát mạnh hơn và cắn ngày càng mạnh mẽ hơn.

Mẹ bị tôi hôn đến nỗi cơ thể thanh tú của mẹ cứ vặn vẹo, khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: “Hmm…”, “Hmm…”, “Humph…”, “Humph…”.

Toàn thân mẹ nóng bừng bừng. Tôi biết đó là vì tối nay cô ấy đã uống quá nhiều rượu. Lúc này, tôi không thể chạm đủ và nhìn vào cơ thể cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại, hôn lần nữa, thậm chí nằm xuống phần dưới của cô ấy để nghiên cứu âm hộ nhỏ của cô ấy. Mặc dù tôi đã lén nhìn âm hộ của mẹ ngoài cửa sổ nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn âm hộ của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Ngay cả chân tóc của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đối với tôi. Nếu mẹ tôi không say đến thế, tôi không nghĩ ngay cả bố tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ của bà gần như vậy trước đây.

Lần đầu tiên tôi đưa tay vuốt ve bộ lông mu hình tam giác của mẹ. Nó có cảm giác mỏng và mềm, rất dễ chạm vào. Sau đó, tôi duỗi ngón tay dọc theo khe thịt nhỏ đã tràn ra ngoài và liên tục xoa bóp lên xuống phần âm vật được bao bọc trong âm đạo. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào âm đạo để trêu đùa. Mẹ vẫn ngân nga những tiếng rên đầy kích thích nên tôi hôn âm hộ mẹ mà không quá bẩn. Khi tôi hôn vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch phun ra như vòi nước khiến cả miệng và má tôi như đang rửa mặt, dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tất nhiên, tôi không cảm thấy bẩn thỉu về tinh dịch của mẹ ruột mình. Tôi hút tinh dịch của cô ấy vào bụng từng chút một, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm vào âm vật quấn trong âm hộ của cô ấy.

Toàn thân mẹ tê dại vì nụ hôn của tôi, mẹ run rẩy toàn thân vì hành động liếm âm vật của tôi. Cô không khỏi hét lên: "Ừm... ừm... ôi... hôn chồng anh... anh... tối nay... làm sao... có thể... thế......" Tán tỉnh... ừm... anh làm... cô ấy... sừng sỏ quá... ồ... ôi... đừng... đừng trêu chọc... cô ấy... thịt nhỏ... cốt lõi... ugh... ugh... anh... bú... cô ấy... vậy... nhột quá... ồ ...Ừm...hum...nào...nào...à...con nhỏ...âm hộ...thật vậy ngứa...không...bạn phải trêu...nữa...à...ah...ah...cô ấy...sẽ...mất...ồ...ồ...mất...ừm...ừm..." Mẹ tôi tuy đang trong tình trạng say khướt nhưng khả năng ngôn ngữ cơ bản và bản năng phụ nữ khiến bà rên rỉ đầy dục vọng, bà tưởng tôi là chồng của bà, tức là bố của bà nên đã yêu cầu tôi đụ bà cho nhanh.

Tôi vẫn tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà cơ thể cô ấy mang lại cho tôi, vì tôi biết rằng cơ hội như thế này có lẽ sẽ không bao giờ đến nữa. Không biết lần sau tôi sẽ phải đợi bao lâu để nhét nó vào âm hộ của mẹ! Tôi bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ đến nỗi cả con cặc to lớn của tôi sưng lên vì ham muốn mãnh liệt, quy đầu to, dày và cương cứng run rẩy khiến tôi rất buồn. Tinh dịch từ lồn mẹ tôi chảy ra liên tục làm tấm nệm dưới mông mẹ ướt đẫm. Tôi nghĩ bây giờ là lúc để chơi cô ấy. Cô ấy say và không thể biết ai đang đụ mình. Ngày mai, cho dù cô nghĩ lại chuyện xảy ra ban đêm, cô cũng sẽ cho rằng chính cha cô đã làm việc đó. Cô ấy lại đi ra ngoài; ngay cả khi cô ấy đột nhiên tỉnh dậy giữa chừng, tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy yêu cầu tôi vào phòng và đổ trách nhiệm cho cô ấy. Cô không được nhớ liệu nó có như thế này không. Tôi không thể chắc chắn rằng cô ấy không mời tôi vào, điều đó có nghĩa là cô ấy đã đồng ý để tôi đụ âm hộ cô ấy. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chịu rủi ro này.

Thế là tôi lăn người lên người mẹ, áp ngực vào cơ thể mỏng manh của mẹ, sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Toàn thân mẹ rung lên trước những động tác ôm sát của tôi, hai bầu vú to của mẹ cọ vào ngực tôi. Tôi ấn đầu dương vật to lớn của mình vào âm vật quấn trong âm hộ của mẹ tôi, nghiền nát nó thật mạnh. Có một làn sóng run rẩy, và mông của cô ấy cứ di chuyển lên trên và xoay sang trái và phải, để âm vật nhỏ bé của cô ấy có thể cọ vào quy đầu to của tôi. Bằng cách này, sự nghiến răng và lực đẩy của tôi khiến âm hộ của cô ấy liên tục tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, khiến cả lông mu của tôi và lông mu của cô ấy đều ướt.

Người mẹ bị quy đầu to xoa ngứa, ậm ừ không chịu nổi: "Ôi... tốt... chồng... ồ... ồ... của anh... quy đầu... sao... hôm nay... trở nên... to hơn... ừm... ừm... nó... hay quá... chết tiệt... ôi... nó... ngứa... nó quá... ồ... ồ... hôn chồng tôi... ồ... ồ... không nữa... không còn nữa... không nữa... ...à...ah...tôi muốn...bạn...đến...đến...đưa...vào...của họ...âm hộ...ờ...ừ...ừm...ồ...ngứa...đó...của...người...lồn...nhanh...he...he...muốn bạn...đưa...đưa...vào...à...ồ...ồ...' Thấy mình có thể khiến mẹ tôi nghịch ngợm như vậy, tôi không khỏi hưng phấn và bắt chước giọng điệu của bố tôi và hỏi: 'Meijing! Người vợ tốt của tôi, em muốn gì? Nếu tôi không nói cho anh biết thì làm sao tôi có thể gả chồng cho anh được? "Mẹ tôi, trong cơn say và say, không thể biết đó là tôi hay bố tôi. Bà lo lắng đến mức hét lên: "Ồ...ồ...người chết...ôi...con...là...tệ nhất...con...biết...mọi người...cái...họ muốn...cái...con...muốn...xấu hổ...tôi...ồ...ồ...tôi muốn... ừm...tôi muốn...con cặc to của con...nhanh lên...và đút...vào...của tôi...âm hộ...ồ...ồ... ôi...con...con vẫn... đừng... nhanh lên... đút... vào... ôi... Yeah... Tôi xấu hổ quá... Tôi... được rồi... Ồ... Ồ... Hôn chồng của bạn... Tôi... tốt... Anh... Con cặc to... Anh... Thôi nào... Tôi đang... gọi anh... Đến... Mẹ kiếp... Ai đó... À... Ừ... Ừ... ...Làm ơn...anh...ồ...tôi...thật sự...ngứa muốn chết...chà..." Tôi thấy sự nhiệt tình của mẹ, và sau một lúc với những lời cầu xin nhẹ nhàng của bà, tôi không thể không thông cảm với cơn ngứa của cô ấy, tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên để tìm lỗ của cô ấy, và với sự bôi trơn của chất lỏng, "Ôi! "Với một âm thanh, toàn bộ dương vật được đưa vào, đồng thời, nó cũng phá vỡ điều cấm kỵ lớn nhất trên đời giữa mẹ và con trai. Cuối cùng tôi cũng đút con cặc to vào âm hộ của mẹ ruột. Tôi cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, mẹ tôi cũng hôn lại tôi say đắm. Lưỡi của họ quấn vào nhau trong miệng, mùi rượu bay ra từ miệng bà gần như khiến tôi say.

Mẹ di chuyển mông, đối mặt với con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác để tôi đụ mẹ sâu hơn và nhanh hơn. Quy đầu to của tôi thỉnh thoảng chạm vào giữa âm hộ của cô ấy, điều này khiến cho cặp mông đẩy ban đầu của cô ấy tăng thêm sức mạnh, biến thành những cơn xoắn và lắc dữ dội. Cô rên rỉ với cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Ôi...ôi...ôi...ôi...chồng...ôi...ồ...của anh... ...lớn...cặc...làm sao...làm sao...trở nên...dài hơn...hôm nay...ah...ah...của tôi...âm hộ bé nhỏ của tôi...đã bị...xỏ...bởi...bởi...anh...vậy...ôi...yo...yo...soooo...chết...anh trai thân yêu của em...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đẩy...ồ...ồ...thêm nữa...mạnh hơn nữa...ôi...ôi...tốt... ...thích thú... ồ... ồ... ồ... con cặc lớn... đút... vào... tử cung... của tôi... la... à... à... nhanh... cứng... vào... của tôi... âm hộ... của tôi... vậy... tình yêu... của anh... con cặc to... ôi... hôn... anh trai... hôn chồng tôi... tôi... theo... anh ...đưa nó vào...cho vào...Ồ...Ồ..." Mỗi lần con cặc to của tôi chạm vào đáy âm hộ của mẹ, tôi luôn nhận được vài tiếng rên dâm dục từ bà như tiếng mèo kêu. Nhìn nàng rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể, vẻ mặt và động tác của nàng gần như khiến tôi không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng tôi sẽ là một người vợ, người mẹ tốt thường được mọi người ngưỡng mộ, một người mẹ duyên dáng và sang trọng! Con cặc to lớn của tôi như bị bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại ấm áp, và tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn.

Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ vòng qua cổ tôi, cả cơ thể mẹ áp vào người tôi, để tôi đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Con cặc to của tôi đụ cô ấy như điên bảy mươi hay tám mươi lần, và cô ấy hét lên, "Ồ...anh trai...anh ấy...hôn...hôn chồng tôi...vâng...đúng vậy...chính là nó...ah..." ... Ôi... con cặc to... anh trai... anh... thực sự... giỏi làm tình... anh... Xiaolang... lỗ... em... tin... về anh... em... chưa bao giờ... như vậy... vậy... tốt... được rồi... ồ... ồ... anh trai... anh... tối nay... dũng cảm quá... ồ... chồng em... Chồng... Ouch... của anh... to... quy đầu... sưng lên... to quá... thật... đẹp quá... ấn... ấn... âm hộ... tim... cảm giác... sướng quá... sướng quá... Ouch... trời ơi... Tôi... tôi... gần như... sắp chết... Ouch... ôi... yo... gần như... sớm thôi... anh bạn... tôi...muốn...đầu hàng...với...con cu lớn...ồ...ah...ah...ah..." Tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ, xoa đầu vú bà, và hôn miệng bà hết lần này đến lần khác thời gian. Cứ như vậy, tôi sờ ngực cô ấy, hôn lên miệng cô ấy, khiến tôi cảm thấy tê dại và sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. Tôi thấy người mẹ thường ngày thanh lịch và quý phái của tôi lại trở nên dâm đãng và quyến rũ khi âm đạo của bà bị xâm nhập. Tôi e rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không bao giờ tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như vậy. Phước lành tình dục của tôi thực sự tuyệt vời. Tôi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, người thường cao thượng và dè dặt. Cô ấy cũng là một cô gái hoang dã và quyến rũ khi yêu. Nó kích thích tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đến mức thoải mái vô hạn. Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy và làm việc chăm chỉ hơn.

Tôi sung sướng đến mức không kịp suy nghĩ mà hét lên: "A...ồ...Mẹ...mẹ...ôi...đẹp quá...đĩ quá...ồ...ừm...ồ...con...chưa bao giờ...sờ...một...đàn bà...đẹp...như mẹ...ồ...ồ...con có thể...chết tiệt...bà...nó thực sự...làm con...vui quá...chết đi..." Ah...ah..." Tôi chuẩn bị lộ diện, tôi vội đụ cô ấy mạnh hơn bằng con cặc to của mình, khiến cô ấy không có thời gian suy nghĩ. Quả nhiên, mẹ tôi quá choáng váng trước sự tấn công dữ dội của tôi đến nỗi quên mất lời tôi vô tình thốt ra khỏi miệng, và mẹ lắc mông để phục vụ cho con cặc to của tôi.

Tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy hét lên sung sướng. Sau đó, cô ấy thậm chí còn trợn mắt trắng bệch, cơ thể thanh tú run lên, hét lên đầy dục vọng: "Ồ... ồ... à... chồng tốt... anh... tối nay... làm sao... làm sao... làm sao... cái này... cái... anh biết làm tình... à... ôi... ngon quá... em muốn... kinky... khoái cảm ghê... em chết rồi... Yo...yo...tôi...thật...êm...tê quá...ồ...... là...ồ...ôi...tốt quá chồng...to...cặc...anh...tôi...nhanh...gần như...tôi không thể...chịu được...thật...đẹp quá...lần này...thật sự...không...không thể... Oh...ồ...mọi người...mọi người...muốn...thua...thua...ồ...ồ...làm sao có thể...thua...thua...thật...thật...dễ chịu...yo...mọi người...muốn...ném...vào...con cu lớn...anh trai...ồ...thua...thua...ồ...ồ...tuyệt quá...'Mẹ Cô ấy chưa bao giờ được bố cô làm tình vui vẻ đến thế. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt được phóng ra khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch âm đạo to và nóng đang phun mạnh vào quy đầu to của mình. Con cặc lớn cũng lắc lư mấy lần. Nó ấn vào giữa âm đạo của mẹ tôi và xuất tinh vào tử cung của bà.

Mẹ mừng quá nên tinh dịch từ âm đạo của mẹ rỉ ra ngoài, nhưng mẹ quá nóng với dương vật của tôi nên lại rỉ ra. Cô ngã xuống giường và thở hổn hển. Tôi cũng nhân cơ hội này đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, vừa nằm đè lên cô ấy vừa ôm lấy cơ thể hồng hào mềm mại của cô ấy. Loại xuất tinh xuất thần này trước đây tôi luôn tạo ra thông qua thủ dâm. Cảm giác thật tuyệt vời khi được xuất tinh vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ tối nay. Nếu tối nay tiết kiệm được toàn bộ tinh dịch mình đã xuất ra và xuất vào tử cung mẹ tối nay thì không biết sẽ tốt đến thế nào! Tối nay tôi quyết định đụ mẹ tôi nhiều lần cho đến khi không thể cương cứng được nữa, vì không biết phải đợi bao lâu nữa mới có cơ hội như thế này?

Tôi nằm trên người mẹ, âu yếm vuốt ve và hôn lên tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Một lúc lâu sau, cô mới khẽ cử động, lại ngâm nga một tiếng rên đầy quyến rũ. Con cặc to lớn mà tôi vừa xuất tinh cũng lấy lại được sức mạnh nam tính và trở nên cương cứng trở lại. Anh đút thẳng vào âm hộ cô, sau đó bắt đầu từ từ co giật con cặc lớn, từ từ ra vào lần nữa để đụ cái lồn nhỏ của mẹ cô, cúi đầu mút núm vú cô, dùng lưỡi liếm đầu đỏ tươi.

Điều này khơi dậy ham muốn của mẹ tôi, người vừa mới xuất tinh. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, hai đùi cô ấy đặt trên eo tôi, quấn chặt quanh tôi như một con rắn nước. Cái mông đầy đặn của cô lại bắt đầu vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn quấn quanh miệng cô hét lên: "Ôi... hôn... hôn chồng... Được rồi... con cặc to... anh... anh đã... bắt đầu... để... nhét... người... vào... của người... âm hộ... ôi... đêm nay... tinh ranh lớn... anh trai... thực sự là... rất... dũng cảm... xâm nhập... người... vậy... vậy... ôi... ồ ... của tôi... con... âm hộ... bị quấn... và... ngứa... lại... à... dùng nhiều lực... nhét vào nó... đút nó vào... chết tiệt... Tôi... được rồi... ôi... ồ... ôi... đẹp quá... đẹp quá... hơn... mạnh hơn... một chút... ôi... hôn Chồng... con cặc to... anh trai... chết tiệt... hay quá... à... đẹp quá... ôi... ôi..." Mẹ cứ rên rỉ đầy dục vọng, cái mông to được đẩy lên cao không sợ chết. Cô ấy cứ vặn vẹo lắc lư, tinh dịch bọc trong âm hộ nhỏ của cô ấy lần lượt chảy ra điên cuồng. Nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm của cô ấy, tôi càng đẩy mạnh hơn. Hành động của con cặc to lớn của tôi chuyển từ đẩy mạnh sang làm tình điên cuồng. Tôi đút con cặc to vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác, như thể tôi phải đụ mẹ tôi đến chết để thỏa mãn.

Kết quả là hai con bọ xác thịt của chúng tôi đánh nhau trên giường, chiếc giường lớn trong phòng ngủ nhảy dựng lên và phát ra âm thanh lớn, tạo ra âm thanh “leo rào” trong đêm tĩnh lặng.

Mẹ dùng tay nắm lấy tấm nệm cạnh gối, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cái mông to lắc lư xoay người, ôm lấy bắp chân của tôi mà đá, và mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ôi... Tốt... Chồng ơi... Hôn... Con cặc to... Anh... Ah... Ừ... Hôn... Anh... ...À...chết tiệt...của tôi...Xiaolang...lỗ...tôi...tôi...thật...yêu...của anh...con cu lớn...đụ...của tôi...Xiaolang...lỗ...ah...ồ...vậy đẹp...đẹp quá...ồ...ồ...tuyệt...tuyệt quá...ồ...ồ... ...ồ...hôn chồng tôi...của tôi...cái cặc to...anh trai...anh...anh sắp...đụ tôi...đến chết...ôi...lỗ Tiểu Lang...vợ tôi sắp...chết...vì...con cu lớn...anh trai...ồ...ồ...ah...nhanh...nhanh... ...hôn...hôn chồng em...ồ...chúng ta...cùng chết...ồ...ồ...cái lỗ của Tiểu Lang...là tê quá...nhanh...nhanh..." Tinh dịch của mẹ tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ. Có vẻ như tấm ga trải giường này sẽ đủ để cô giặt một lúc lâu vào ngày mai. Tôi chợt nhìn thấy phần dưới của chúng tôi phản chiếu trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm của mẹ tôi. Từ góc độ đó, tôi có thể nhìn thấy rất nhiều lông mu đen và dày trên háng mẹ lộ ra giữa mông tôi. Bộ lông được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy. Do con cặc to của tôi cựa quậy nên tinh dịch chảy ra trở nên đục và dính như bong bóng xà phòng. Chất lỏng màu trắng còn chứa tinh dịch tôi vừa rò rỉ vào âm hộ của mẹ tôi! Tôi hơi nâng mông lên thì thấy âm hộ của mẹ giống như một bông hoa huệ đỏ, con cặc to lớn của tôi cắm vào giữa bông hoa như một con cặc to và dài. Khi tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, tôi đã chiêm ngưỡng cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm này từ gương, khiến tôi hưng phấn và đẩy mạnh và tiếp tục đụ cô ấy.

Tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi chảy ra hết lần này đến lần khác, mẹ thở hổn hển và há hốc miệng hét lên khe khẽ. Cơ thể cô run rẩy và cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như bất tỉnh. Sau đó cô ấy xuất tinh hai hoặc ba lần liên tiếp. Lúc này ga trải giường đã dính đầy tinh dịch và tinh dịch, như thể cô đã làm đổ nước tiểu và làm ướt một vùng rộng lớn.

Lúc này con cặc to của tôi bị đẩy mạnh, cặp mông to của mẹ tôi run lên và vặn vẹo dữ dội. Phần thân dưới của hai người được dán chặt vào nhau, sự phối hợp hoàn hảo khiến cả hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Sau khi mẹ tôi hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ của bà cũng nổi lên, bộ ngực lớn của bà lắc lư trái phải và run rẩy trước ngực khi bà vặn vẹo. Cô vừa nghe thấy cô hét lên khàn khàn: "Ôi... tôi sẽ... sướng chết mất... Ôi... Ôi... Ôi... con cặc to... Hôn... Anh... Ừ... Ối... tôi... sẽ... bị... đụ đến chết... bởi anh... La... Yo... Yo... Ngon quá... Em sướng quá... Ồ... Ôi... Đẹp quá... Hmm..." ...thật tuyệt...ôi...ôi...trời...ôi...mượt quá...thoải mái quá...yo...tốt...anh trai...hôn em chồng...ôi...anh ơi...tôi...tôi...sẽ...xuất tinh...lại...tôi...tôi...sẽ...lên thiên đường lần nữa...Ồ...anh trai...hôn chồng tôi...ah...anh ơi...chúng ta...xuất tinh... ...tôi đã để lộ nó cho...anh...Xiaolang...Lang Cave...tôi muốn...thua...thua...ừm...anh trai...anh và...tôi...ném nó...à...ném nó...vào...của...người khác...nhỏ âm hộ...bọc...ồ...ồ...tôi...không thể...chịu được nữa...ồ...thật...giòn...tê quá... ...và...và...thật tuyệt...ồ...người...người...mất rồi...ồ...ồ...ồ..." Lại một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun vào quy đầu to của tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Tôi vui vẻ theo mẹ đến khi xuất tinh. Khi tinh dịch của tôi phóng ra, con cặc to của tôi phun ra một dòng tinh dịch mạnh, và tất cả đều xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Hai tinh khí âm dương kích thích nhau trong âm đạo, chúng tôi tự nhiên ôm chặt lấy nhau, toàn thân run lên, co giật cảm giác nhẹ nhõm đến khó tả.

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ tôi khoảng hai mươi hay ba mươi phút. Tôi muốn trở về phòng, nhưng tôi không muốn buổi tối kết thúc như thế này. Tuy nhiên, con cặc to của tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Dù vẫn còn hơi cứng nhưng đã không thể mạnh mẽ như trước được nữa. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chợt nghĩ ra một chiêu có thể giúp tôi lấy lại vinh quang. Tôi vội vàng đứng dậy, ngồi xổm trên ngực mẹ, nhét con cặc to mềm của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi hôn mê nhưng cũng lè lưỡi liếm con cặc to lớn của tôi. Bằng cách này, con cặc to lớn của tôi di chuyển từng cái một trong miệng nhỏ của cô ấy. Nhiệt độ ở miệng khác với nhiệt độ ở âm hộ, mẹ mút, liếm và hôn tôi nhanh chóng khiến cặc to của tôi cương cứng trở lại. Miệng cô sưng tấy và má cô phồng lên. Nước bọt trộn lẫn tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi trên con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó dính và trơn trượt. Âm đạo của tôi phát ra âm thanh cọt kẹt trên chiếc cằm đầy đặn của mẹ khi con cặc lớn bơm vào tôi.

Tôi dùng tay ấn vào bộ ngực to béo của mẹ, chạm và xoa để đỡ trọng lượng của mình, khiến mẹ thở hồng hộc qua mũi Tiểu Khung và hít vào không khí. Tôi không rời khỏi ngực cô ấy cho đến khi con cặc to của tôi cứng như trước khi tôi xuất tinh. Lần này tôi muốn đổi phương pháp, để mẹ cô đụ từ phía sau nên tôi đặt cô lên giường như một con chó cái, hai tay đặt trên gối, hai chân đặt trên đầu gối, mông mập mạp trắng nõn nâng lên. Còn tôi quỳ sau lưng cô ấy, dang rộng hai chân sang hai bên, duỗi tay ra phía trước ôm cái bụng hồng hào của cô ấy, xoa xoa rốn cô ấy, xòe cái cặc to giữa cặp mông béo của cô ấy, để lộ một cái lỗ thịt màu hồng. Tôi đẩy đầu rùa to, đẩy mông về phía trước rồi đưa cả con cặc to vào rồi bắt đầu thọc từ từ.

Tôi đụ mấy chục lần, dần dần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mạnh. Mỗi lần tôi đút cả con cặc to vào đáy âm hộ của mẹ, khiến mẹ rên rỉ, la hét, toàn thân run rẩy. Hai bộ ngực to béo của cô ấy cứ xoay tròn trên nệm, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng kêu lên: "A... Ối... Anh yêu của em... Con cặc lớn... Chồng yêu của em... Anh có thể... địt em... được thôi... ồ... Ồ...Em thấy thoải mái quá...Em ơi...làm ơn...đẩy...mạnh...đèn...xỏ...của em...âm hộ nhỏ...không sao đâu...yo...yo...tôi cảm thấy...thật...tuyệt quá...ah...ôi...anh trai...ah...Xiaolang lỗ...chị...vui quá...em...em có cảm thấy...dễ chịu không...yo...yo...hôn...anh trai thân yêu của em... ...hôn chồng em...ừm...ừm...mạnh...nghịch...lồn của Xiaolang...này...tôi...muốn em...đụ em...nhanh lên...tôi...ôi...yo...yo...tôi...sẽ...phát điên...của tôi...eo......chết tiệt...thật to tinh ranh...anh trai...tha thứ...tha thứ...hey...con cặc lớn...làm tôi...quá...thỏa mãn...ừm...tôi... tôi sắp...lên thiên đường...Ồ...ồ...ồ..." Tôi thấy tối nay mẹ tôi thật dâm đãng, có lẽ vì bà say nên tôi quyết định cho bà một kỷ niệm khó quên về quan hệ tình dục, nên tôi dùng tay trái ôm mông to của bà, dùng tay phải ôm bụng dưới của bà rồi kéo bà lại một cách thô bạo, khiến âm hộ của bà và con cặc lớn của tôi gần nhau hơn được kết nối. Một loạt tiếng răng rắc lập tức vang lên, còn có tiếng thịt va vào nhau. Mỗi lần như vậy, tôi lại đưa con cặc to của mình vào hết cỡ và dùng quy đầu to của mình nhảy vào giữa âm hộ của cô ấy vài lần. Tôi kẹp mông cô ấy và dùng hết sức lực để hút sữa. Cô ướt đến nỗi cơ thể run lên bần bật. Cô ấy đẩy cái mông to của mình ra sau để gặp con cặc to của tôi. Cái dịp trọng đại chúng ta xô, lắc, xô, va, lắc, đu, e rằng mẹ tôi chưa chắc đã trải qua chuyện đó trên giường với bố tôi sau bao nhiêu năm chung sống!

Sau khi tôi đụ nó một hai trăm lần, mẹ tôi hét to đến mức không nhấc nổi cái mông to của mình lên để gặp con cặc to của tôi nữa. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô nằm sấp trên nệm, nghiêng đầu thở hổn hển. Tôi nhìn cô ấy, tôi không chịu được việc bị đụ nên theo xu hướng của cô ấy mà nằm xuống tựa lưng vào. Hai miếng mông to béo của mẹ ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi, để tôi tận hưởng cảm giác siết chặt do hai miếng thịt mềm mại đó mang lại.

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, mẹ tôi đã bớt mệt mỏi. Tôi cảm thấy cô ấy vặn vẹo vài lần, rồi tôi xoay cơ thể thanh tú của cô ấy sang một hướng, để cô ấy nằm nghiêng, giơ một đùi lên trời, rồi tôi đưa tay qua háng cô ấy để xoa bóp âm vật của cô ấy. , con cặc lớn xuyên chéo vào âm hộ của mẹ từ phía sau, mông to của mẹ bị đẩy ra sau, con cặc to của tôi cứ bơm trái phải, xoay và đụ em, còn ngón tay của tôi thì cứ xoa bóp véo vào âm vật của mẹ, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ nhàng đến nhẹ nhàng. Nó ngày càng nặng hơn, nhanh hơn, khiến mẹ tôi rên lên sung sướng vì được tôi đụ: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ôi...tôi cảm thấy...thật thoải mái...lỗ Tiểu Lang...sắp...tan chảy...yo...tôi...vui quá...lên thiên đường...ôi...yo...con yêu...của anh...cục to...đêm nay...tôi đã làm vậy...thật...tốt quá...tôi...sẽ không bao giờ...quên...hôm nay..." …Thật là…tươi mát…ôi…lại…tôi thế nên…chết tiệt…ồ…ồ…tôi…gần như…lại…tôi không thể chịu đựng được…ôi…cặc lớn của anh…ah…mọi người…ồ…ồ…tôi phải…ném nó ra…lại…ồ…cảm giác sướng quá…ah…yo…yo…” Mẹ nói rằng bà muốn làm điều đó một lần, nhưng tinh dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài. Dòng nước cứ chảy đi quay lại như thể không bao giờ dừng lại. Tôi sợ cháu chết vì tiết dịch âm đạo như sách nói nên không dám nhét vào nữa. Tôi nhanh chóng xịt tinh dịch âm đạo lên quy đầu to của mình và cảm thấy tê dại, miệng tử cung phun ra khoái cảm được bú. Trong lúc giao hợp, tôi sung sướng đến mức phóng tinh và xuất một dòng tinh dịch lớn thẳng về phía người yêu. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi ngất đi vì sung sướng. Và sau bao lần thấu chi, tôi kiệt sức nằm sau lưng mẹ ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ đến rạng sáng, tôi chợt tỉnh dậy trong tiềm thức. Tôi nhìn thấy rõ ràng mình đang nằm trong phòng ngủ của mẹ. Dấu vết của trận chiến đêm qua vẫn còn trên phần thân dưới và tấm nệm của chúng tôi. Tôi nhanh chóng lặng lẽ đứng dậy, rút ​​con cặc to vẫn đang nhét trong âm đạo của mẹ ra, sau đó Anh dùng ít giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch tinh trùng và tinh dịch ở phần dưới cơ thể của anh, đồng thời cũng nhẹ nhàng lau sạch âm đạo của mẹ. Mẹ cô thậm chí còn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô trong giấc ngủ, nhưng đêm qua cô quá mệt mỏi. Sau khi ngâm nga vài tiếng rên mơ hồ, cô nằm lên giường và lại ngủ thiếp đi.

Tôi nhìn tư thế yếu đuối lười biếng của mẹ, gần như không nhịn được muốn lao lên đụ mẹ. Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nó không thích hợp. Nồng độ cồn của mẹ tôi có lẽ đã bị phân hủy. Nếu bây giờ tôi đụ cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra tôi là kẻ ngoại tình. Tốt nhất là tôi nên đợi cơ hội tiếp theo! Sau khi hoàn tất mọi công việc dọn dẹp bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng, tôi mặc quần áo vào và lê thân hình mệt mỏi về phòng tiếp tục ngủ.

Tôi ngủ đến trưa hôm sau thì mẹ gõ cửa đánh thức tôi dậy. Vì hôm đó là chủ nhật và tôi không phải đến trường nên tôi không sợ mẹ hỏi sao tôi ngủ muộn thế. Trong khi ăn trưa, tôi lén quan sát khuôn mặt của mẹ và thấy mẹ đang rạng rỡ niềm vui và tâm trạng vui vẻ. Điều đáng buồn là tôi không thể nói với cô ấy rằng tất cả là lỗi của tôi!

Khi mẹ tôi đang ăn trưa với tôi, bà đã mở miệng nhiều lần nhưng cuối cùng bà đỏ mặt và chịu đựng. Trong lòng cô ấy chắc chắn có chút nghi ngờ, nhưng làm sao cô ấy có thể công khai hỏi như vậy? Cô chỉ có thể giấu niềm đam mê của đêm lễ hội này vào tận đáy lòng và từ từ suy ngẫm về nó. Mẹ không hỏi tối qua bố ra ngoài lúc mấy giờ. Bây giờ cô ấy còn đang lừa dối chính mình, tại sao tôi lại phải tiết lộ bí mật to lớn này?

Sau đó, mỗi lần bố tôi đi tiệc không về và đi ngủ vào ban đêm, mẹ tôi lại say khướt mà không khóa cửa, rồi cởi quần áo, nằm trần truồng trên giường, như thể đang đợi tôi vào phòng lần nữa để cho bà trải nghiệm tình dục thú vị. Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mình và thâm nhập vào âm hộ mà tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi mỗi lần. Chúng tôi đã như thế này chỉ với sự hiểu biết nửa vời. Tôi sống hạnh phúc, mẹ tôi ngày càng đối xử tốt với tôi hơn. Có khi mẹ còn âu yếm, chăm sóc cuộc sống thường ngày của tôi như một người vợ ngoan ngoãn. Đối với người ngoài, có vẻ như mẹ tôi rất thương con, ngay cả bố tôi cũng không hề nghi ngờ. Nhưng trong thâm tâm, cả hai chúng tôi đều biết rằng điều này đã vượt quá mức độ chăm sóc mẹ con, và đó đã là một người vợ chăm sóc chồng rồi.

Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Biết đâu chúng ta, hai mẹ con, sẽ nói ra mọi chuyện và công khai khoe khoang hành vi mại dâm của mình; có lẽ chúng ta sẽ trải qua cuộc đời mình trong sự bàng hoàng như thế này. Đôi khi tình hình không nên quá rõ ràng và giữ một số ảo tưởng hời hợt chẳng phải là tốt sao?
