============================================================
  Đụ dì xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e7%be%8e%e9%ba%97%e8%89%b7%e5%a9%a6%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-03-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi tên là Triết Phong, hôm nay tôi 18 tuổi, đang là học sinh cuối cấp trung học. Tôi cao 183cm. Tôi yêu thể thao, bóng rổ và bóng bàn. Tôi là đội trưởng đội bóng rổ của trường. Về ngoại hình của tôi, haha, trong trường đại học hơn 3.000 người này, tôi được các cô gái gọi là một trong ba sinh viên đầu tiên xuất sắc nhất. 

Chú tôi là sinh viên thạc sĩ và hiện đang là phó tổng giám đốc một công ty. Tuy nhiên, công việc của anh không đặc biệt bận rộn và anh có thời gian rảnh vào mỗi cuối tuần. Vì bài tập của học sinh cuối cấp THPT khó nên khi gặp câu hỏi khó, cuối tuần em sẽ sang nhà chú để xin hướng dẫn. 

Tại sao bạn không đến gặp thầy mà lại luôn đến gây rắc rối cho chú? Chà, điều này phải có lý do: thứ nhất là vì tôi bị thuyết phục bởi trình độ học vấn của chú tôi, thứ hai là vì dì tôi, năm nay đã gần ba mươi tuổi. Dù đã sinh được một em gái nhưng vóc dáng của cô vẫn hoàn hảo như ngày nào, chắc chắn có thể sánh ngang với những siêu mẫu đó: ngực 34D kiêu hãnh, eo thon và mông căng tròn. Ngoài một đôi chân thon, gợi cảm và đầy đặn thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị chúng cám dỗ. 

Nhưng quan trọng hơn: dì tôi không chỉ có hình dáng yêu quái mà còn có vẻ ngoài như thiên thần. Có thể nói ở Đài Loan có một người phụ nữ nổi tiếng - Lin Weiru, cô ấy trông rất giống dì tôi. Cô ấy đã có ngoại hình nổi bật và thích trang điểm nên trông cô ấy càng xinh đẹp hơn. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ hiện rõ trên khuôn mặt trái đào của cô. Hàng mi và lông mày mảnh phía trên mí mắt trông càng quyến rũ hơn dưới bóng mắt hơi đậm. Dưới chiếc mũi thanh tú có một đôi môi anh đào nhỏ nhắn, dưới lớp son bóng lại càng quyến rũ hơn. Hai bên môi anh đào có một đôi lúm đồng tiền sâu, khiến dì tôi trông thật quyến rũ sau nụ cười xinh. Tôi thực sự hạnh phúc vì chú tôi có thể lấy được một người vợ xinh đẹp như vậy! 

Vào ngày này, tôi gặp phải một số bài toán khó và sau một thời gian dài vẫn không giải được. Tình cờ hôm đó là Chủ nhật và chú tôi đáng lẽ phải ở nhà nên tôi bắt xe buýt đến nhà chú tôi cùng với sách của mình. Nhà của chú tôi ở cộng đồng Fenghuang. Thuộc một cộng đồng cao cấp, những ngôi nhà đều là kiến ​​trúc ba tầng với những bức tường bên ngoài phù điêu màu trắng như tuyết. Mỗi ngôi nhà bên trong có một khu vườn rộng khoảng 80 mét vuông. Tổng thể ngôi nhà giống với phong cách kiến ​​trúc của các biệt thự Âu Mỹ. Khi đến nhà chú, tôi bấm chuông, trong máy liên lạc có giọng nói: "Ai vậy!" "Là tôi! Dì." Vừa nghe thấy giọng nói thanh tú này, tôi đã biết đó là dì xinh đẹp của mình. Với một tiếng "bật!" một tiếng, cánh cửa sắt tự động mở ra. Sau khi bước vào cổng sắt, tôi đóng cửa lại rồi đi vòng quanh sảnh chính trước vườn. Từ xa, tôi đã nhìn thấy dì đang chờ đón tôi ở cửa chính điện. 

Hôm nay dì tôi mặc chiếc áo dây ngắn bằng lụa màu vàng. Chiếc cổ khoét sâu không thể che được chiếc cổ trắng nõn của cô. Một chiếc vòng cổ bằng bạch kim và kim cương màu hồng quanh cổ làm nổi bật màu hồng của chiếc cổ cô. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra trên chiếc cổ áo khoét sâu. Hầu hết trong số họ đã bị lộ. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một khe sâu, thu hút vô số ý nghĩ xấu xa. Cánh tay ngọc hai bên ngực càng thêm hồng hào, ngón tay ngọc thon dài. Những chiếc móng tay hơi dài ở đầu ngón tay được tô điểm bằng những miếng dán móng tay in hoa, khiến chúng trông thật quyến rũ. Phần thân dưới là váy ngắn xếp tầng ren có nhiều họa tiết, màu sắc. Gấu áo không tới đầu gối. Nó ngắn và có mùi của một chiếc váy bồng bềnh. Phần lớn đôi chân tròn và thon đều lộ ra ngoài. Nó thực sự rất gợi cảm. 

Dưới bắp chân thon thả là một đôi giày cao gót hở mũi quai xanh thời thượng. Những ngón chân ngọc lộ ra ngoài trông thật thanh tú dưới lớp sơn móng tay màu hồng. Ngoài ra còn có một chiếc vòng chân bằng bạch kim tinh xảo buộc vào mắt cá chân phải. Sự kết hợp của cả hai không chỉ làm nổi bật vẻ thon gọn của đôi chân xinh đẹp mà còn tôn lên vẻ đẹp của đôi chân. Nó khiến tôi muốn lao tới và hôn Yuzu một cách cuồng nhiệt. 

Dì tôi biết mục đích chuyến thăm của tôi khi nhìn thấy cuốn sách trên tay tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Chiết Phong tới đây để dạy cậu bài tập về nhà. Dù sao hôm qua chú cậu cũng được công ty cử đi công tác."

Nghe dì nói xong, tôi bất lực: “A~ Xem ra bài tập về nhà của con đã làm xong rồi.” Dì nhìn vẻ mặt bất lực của tôi, mỉm cười: “Mặc dù dì không bằng chú con nhưng dù sao dì cũng tốt nghiệp đại học. Chúng ta vào học xem dì có thể dạy con được không?” Không ngờ tôi lại có được phúc lành như vậy nên tự nhiên tôi rất vui và mỉm cười.

"Đương nhiên, ta tin tưởng dì có thể giúp ta trả lời." Dì cười vui vẻ: “Đừng khen dì, miệng dì vẫn ngọt ngào như hồi còn nhỏ!”

"Không phải ta ngọt ngào, mà là bởi vì dì trong tâm trí ta rất mạnh mẽ." “Đừng dỗ dì nữa, vào phòng học đi ~” Tôi đáp rồi đi theo dì vào phòng học.

Dì tôi mời tôi ngồi xuống trước, rồi mang cho tôi nước uống để giải khát. Sau khi uống hai ngụm đồ uống, tôi và dì bước vào giai đoạn giải quyết vấn đề. Trong giai đoạn này, vì tôi và dì rất gần nhau, gần như chạm vào nhau, lại với lợi thế về chiều cao nên khi dì cúi đầu giải quyết vấn đề cho tôi, tôi ngẩng đầu lên nheo mắt nhìn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của dì, thỉnh thoảng tôi còn nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng hơi lộ ra ngoài. Khi dì đang giải thích cho tôi, tôi cố tình cúi đầu, hơi tựa vào bộ ngực săn chắc và nhô ra của dì, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ. 

Cuối cùng, sau gần một tiếng đồng hồ, dì tôi không những giải được hết các câu hỏi mà còn giải thích cho tôi hiểu. Tôi thực sự ấn tượng với dì tôi. Sau khi giải quyết xong mọi thắc mắc, tôi đứng dậy cảm ơn dì. Dì sờ vào cổ và lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu. Không ngờ lâu như vậy mà mình vẫn có thể giải quyết được những vấn đề này”.

Tôi nói đùa: “Lúc trước tôi đã nói rồi, cô nhất định có thể đoán ra được.” Dì tôi không nói gì, chỉ mỉm cười với tôi. Tôi thấy dì sờ cằm và lưng nên hỏi: “Dì, dì bị sao vậy?” 

"Không sao đâu, chỉ là tôi không cúi người lâu như vậy nên cơ thể có chút đau nhức." "A, đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên nhờ cô cô giải quyết vấn đề cho tôi." Dì nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, cười nói: “Không sao đâu, cháu cứ ở lại nghỉ ngơi một lát đi.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “À, dì giúp con thì con cũng nên giúp dì. Con thường xoa bóp cho mẹ ở nhà nên bây giờ con cũng nên xoa bóp đáp lại dì”.

"Con biết xoa bóp à? Thế thì con phải thể hiện tài năng của mình với dì..." "Ừ. Chắc chắn rồi, dì giải quyết vấn đề cho con mệt mỏi quá, con phải trả ơn dì thật tốt." Khi tôi nói vậy, tôi và dì đã đến chiếc ghế sofa trong phòng khách. Dì tôi nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa sang trọng êm ái và thoải mái, hai tay chắp sau đầu, dựa vào ghế sofa làm gối tựa. Tôi ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa và bắt đầu phục vụ dì, nhẹ nhàng bóp vai tôi, bưng...

Lúc này dì tôi đang ngủ nghiêng đầu sang một bên. Bộ ngực đầy đặn ban đầu bị bóp nát, hơn một nửa lộ ra bên hông. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực của dì tôi rất trắng, mềm mại và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết đang phập phồng theo nhịp thở của cô. Chẳng mấy chốc, dì tôi dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể xinh đẹp tỏa ra hương thơm.

Tôi không biết mình từ đâu đến nhưng tôi đã dũng cảm đưa mũi mình sát vào ngực của dì. Vì ngực bị bóp nên chiếc áo lót ren màu hồng càng lộ ra nhiều hơn, hoa văn xung quanh có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tôi hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua lớp áo. Dù xuyên qua lớp quần áo và áo lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của dì tôi đang dần cứng lại. Tôi nhìn khuôn miệng và đôi môi hơi hé mở của dì, dưới lớp son môi lại càng thanh tú hơn. Tôi muốn được ôm hai mẹ con tôi vào lòng, tôi hạnh phúc biết bao. Tâm trí tôi tràn đầy niềm đam mê và tôi có chút phấn khích.

Tôi nhìn cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của dì. Tôi không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve mông cô ấy qua lại. Cặp mông đầy đặn của dì tôi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. Nó cảm thấy rất tốt. Niềm đam mê thúc đẩy trí não của tôi và tôi bắt đầu nỗ lực hơn nữa. Tôi mở rộng lòng bàn tay và vuốt ve đôi chân thon thả của dì. Cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần lót được làm bằng ren màu hồng giống như áo lót, đầy sự cám dỗ không gì sánh được. Tay tôi đưa về phía trước như bị ma nhập, tôi sờ sờ xuyên qua chiếc quần lót ren màu hồng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì. Vùng kín của tôi phồng lên và đầy thịt. Bây giờ khi chạm vào chúng, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm ở khe giữa. Qua bàn tay đặt trên quần lót, cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể, như thể tôi bị điện giật. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Em trai tôi không nghe. Nói xong, tôi càng hưng phấn hơn, chỗ phình ra trong quần tôi to đến mức gần như muốn bung ra. Nếu tôi không thả nó ra ngay lập tức, nó sẽ chết. Tôi gọi nhỏ và ngập ngừng: "Dì... dì... dì sao rồi? dì?...?"

Dì tôi không trả lời. Tôi nghĩ rằng dì tôi chắc hẳn đã quá mệt mỏi khi giải quyết vấn đề vừa rồi. Suy nghĩ của tôi khiến tôi mạnh dạn dẫm lên cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Bàn tay mê tôi của tôi giả vờ xoa bóp vai cho dì, trong khi anh trai tôi đang cứng trong quần cố tình cọ qua lại vào cặp mông tròn và đầy đặn của dì. Nó cảm thấy rất tốt!

Lúc này dì tôi đã chuyển đi. Tôi nhanh chóng rời khỏi ghế sofa và trở lại tư thế ban đầu. Một lúc sau, dì tôi tỉnh dậy. Cô ấy mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ và thấy tôi vẫn đang xoa bóp cho cô ấy. Cô rất cảm động, nhẹ nhàng nói: “Không cần đâu, tay nghề của anh rất tốt. Bây giờ tôi không thấy mệt chút nào cả.” Vừa nói, anh vừa đứng dậy. Tôi cũng buông đôi bàn tay thần kì đó ra. 

Dì tôi nói: “Mẹ nghe chú con nói với con rằng con chơi bóng bàn rất giỏi…” “Chỉ bình thường thôi. Chẳng có gì hay ho cả.” "Đừng xấu hổ, vừa lúc trên lầu có một bàn bóng bàn. Chúng ta cùng nhau đi tập thể dục đi." “Được, nghe lời dì” rồi đi đến phòng bóng bàn. Dì tôi mở cửa bảo tôi vào trước, rồi dì đi theo. Tôi chụp ảnh và đưa nó cho dì tôi. Cả hai vào vị trí và bắt đầu chiến đấu. Vì dì tôi quên mất mình đang đi giày cao gót nên sau vòng 2 dì bị trượt chân vì cử động nghiêng. 

Khi thấy dì ngã xuống đất, tôi vội vàng bước tới định đỡ dì đứng dậy, nhưng lúc này dì đã nằm xuống và để phần cổ lỏng lẻo buông xuống, để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc áo lót ren màu hồng. Đôi chân ngọc ở phần thân dưới của cô dang rộng, chiếc quần lót ren màu hồng quấn trong chiếc váy ngắn lộ ra hoàn toàn. 

Tôi thấy rõ ở giữa chiếc quần lót màu hồng có một vết đen phản chiếu rõ ràng, một ít lông mu thậm chí còn hơi lộ ra ngoài. Nó mỏng và đen, thật hấp dẫn. Tôi say sưa ngắm nhìn cảnh tượng đó đến nỗi quên đỡ dì đứng dậy. Đặc biệt mùi nước hoa quyến rũ và hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể em khiến tôi say sưa và kích thích thần kinh toàn thân. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ này nữa. Tôi vô thức ôm lấy cơ thể thanh tú của dì và hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn và đáng yêu của dì. "Ừ... ừ... Chiết Phong... em đang làm gì vậy? Không, thả dì ra."

Thực ra vừa rồi khi tôi mát-xa cho dì, dì đã tỉnh rồi và đang yêu. Cô chỉ nghĩ đến mối quan hệ luân lý, đạo đức và tình cảm của mình dành cho chồng. Dù đã lâu không được thỏa mãn ham muốn tình dục nhưng cô không muốn làm chuyện dâm ô như vậy nên không để cảm xúc thật của mình lộ ra ngoài. Nhưng vào thời điểm này, tình hình đã khác. Dì tôi bị ảnh hưởng bởi nụ hôn điên cuồng và vẻ ngoài điển trai của tôi. , khi tôi chạm vào bộ ngực cứng rắn trên ngực, dì tôi đã quên mất cái gọi là mối quan hệ đạo đức này. Chỉ vì ý thức khiết tịnh của phụ nữ và sự nhút nhát của phụ nữ, dì vẫn lắc đầu vùng vẫy nhưng dục vọng không thể kiềm chế được nữa nên dì từ từ ngừng vùng vẫy và cho phép tôi hôn và chạm vào dì. Cô ấy mở đôi môi thanh tú của mình và đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Hai người mút đầu lưỡi nhau một cách thỏa thích.

Những làn sóng khoái cảm trào ra từ đầu lưỡi của dì tôi. Tôi càng trở nên phóng túng, đưa tay phải thẳng vào đường viền cổ áo khoét sâu. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo ngực nhưng cảm giác vẫn rất hoàn hảo. Dưới sự cọ xát của tôi, ngực của dì trở nên cứng và đàn hồi hơn, tôi đã có thể cảm nhận được núm vú nhô ra của dì. Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn dì, phát hiện mặt dì đã đỏ bừng rồi. Cô ấy dâm đãng nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Chiết Phong, anh có thích... anh có thích dì của tôi không?"

"Con thích, con thích, đương nhiên là thích. Dì là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng con!"

"Bạn đã bao giờ làm điều này với những cô gái khác như bạn đã làm với dì của mình chưa?"

“Không, họ không có sự cám dỗ như dì.” "Đây là lần đầu tiên của bạn à?"

“Ừ, là do dì quá xinh đẹp và quyến rũ nên tôi không thể kiềm chế được.”

"Được, để dì dạy cho." Lúc này, cô ấy chủ động đưa tay về phía phần thân trên của tôi, cởi áo tôi ra, chủ động đưa đôi môi tươi tắn tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực tôi, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái và khoái cảm trào dâng trong cơ thể tôi. Thấy tôi đói khát quá, dì tôi từ từ cởi áo dây, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng và phần bụng dưới mịn màng. Cái bụng phẳng lì đến mức khó có thể nhận ra cô đã sinh con.

Sau đó dì tôi duỗi những ngón tay ngọc bích của mình ra để cởi chiếc áo lót ren. Đột nhiên, một cặp ngực căng tròn hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô ấy và núm vú giống như quả nho trên quầng vú. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước và áp ngực vào má tôi. Cô lo lắng nói: "Chiết Phong... hôn ngực dì...!"

“Hmm…” Nghe xong tôi rất vui, tôi háo hức ôm lấy cặp vú to săn chắc, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy đã mong đợi bấy lâu của dì bằng cả hai tay, xoa đi xoa lại. Bộ ngực của dì tôi giống như báu vật trên đời. Chúng có cảm giác mềm mại như bông, đồng thời mềm mại và chắc chắn, cực kỳ đàn hồi, thực sự đầy đặn, thực sự cứng. Đối diện với núm vú hồng hào thanh tú của dì, tôi giống như một đứa trẻ, cúi đầu xuống mút một cách thèm thuồng. Tôi mút và liếm chúng như muốn hút hết sữa. Núm vú đỏ mọng không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bầu ngực. Dì tôi bị hút đến mức đam mê cháy bỏng. Đôi mắt hơi khép lại, cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Chiết Phong... à... cô chịu không nổi... em, em đúng là trái tim của tôi... ôi... núm vú của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được em bú... ôi... thật thoải mái...!" Người dì nhiệt tình phấn khích đến mức toàn thân run rẩy.

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng và mùi thịt của phụ nữ trưởng thành. Say sưa, tim tôi đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của dì ra để chiêm ngưỡng làn da trắng mịn, thân hình trần trụi xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ mà tôi hằng mơ ước. Không còn chần chừ gì nữa, tôi không thể kìm nén ham muốn của mình được nữa. Tôi nhìn cặp mông cao và nhấp nhô của dì chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren màu hồng. Cặp mông tròn trịa và xinh đẹp lộ rõ, gợi cảm và quyến rũ! Chất liệu lụa màu hồng nhạt để lộ bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Tôi xoa nắn ngực của dì bằng tay phải và tay trái thò vào quần lót của dì. Tôi di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nó bằng ngón tay. Tôi dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ướt ở bên trái và bên phải của âm đạo và âm vật hơi lồi. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc sâu vào đó, trêu chọc dì tôi cho đến khi cơ thể mỏng manh của dì lắc lư, tinh dịch chảy ra như một chất lỏng dâng trào. Nước chảy xiết, dì lẩm bẩm: “Ồ… ồ…” Bộ ngực của dì tôi phập phồng nhanh chóng, thân hình mảnh dẻ run rẩy. "A... Chiết Phong... đừng... đừng giỡn với dì... con phải nhẹ nhàng một chút! Thoải mái... ừm... thoải mái quá... ôi... ôi... con chịu không nổi... a, a... nhanh lên, dừng lại..."

Âm thanh nũng nịu của dì khiến ham muốn của tôi không ngừng dâng cao, tôi không thể kìm nén được nữa! Chỉ với một nỗ lực, tôi đã cởi bỏ được thứ che phủ duy nhất trên cơ thể dì tôi! "Cơ thể cong và đầy đặn của dì tôi được trưng bày trần trụi, tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể của dì. Thân hình trắng như tuyết, ba tấc dưới cái bụng phẳng và trắng nõn của dì được bao phủ bởi lớp cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo duyên dáng và bí ẩn. Một khe thon nhỏ ở giữa hiện rõ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một thân hình trắng như tuyết và đầy đặn như vậy. Thân hình nữ tính khêu gợi, gợi cảm và thanh tú, đôi mắt nheo lại của tôi." toát ra vẻ dâm đãng không thể chịu nổi, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của dì tôi càng giống một quả cà chua chín mùa thu! Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ hồng hào, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và vòng eo ba múi kiêu hãnh, nàng giống như một nàng tiên khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động.

Dì ôm tôi say đắm, há cái miệng nhỏ nhắn trao cho tôi một nụ hôn dài say đắm, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Đến bây giờ tôi vẫn chưa biết “nụ hôn” là gì. Tôi cũng học được rất nhiều điều từ dì tôi. Đầu lưỡi và đôi môi thơm của dì tôi lướt vào tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi vô cùng thoải mái!

Một lúc sau, dì hôn lên cổ tôi. Anh tôi mặc quần lót đứng dậy chống cự. Anh ước mình có thể chia sẻ cái miệng nhỏ thông thạo lưỡi của dì tôi. Hơi thở của chúng tôi gấp gáp và một ham muốn nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như thể đang nói với tôi điều cô ấy muốn. Dì tôi đứng dậy và tự tay cởi quần tôi ra. Người anh trai nóng tính của tôi đột nhiên lao ra và xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy nhìn anh trai tôi và không nói nên lời! Một lúc sau mới nói: “A…lớn quá…lớn quá…”

Anh tôi rất mạnh mẽ và đã trưởng thành từ lâu rồi. Tôi nhớ năm ngoái khi tôi đang xem một đoạn video ở nhà bạn tôi, Xiao Fei, anh ấy đã lén mở một chiếc đĩa CD mượn cho tôi nghe khi không có ai ở nhà. Trên đó là hình ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang hôn nhau và liếm chỗ đó. Anh tôi chợt “ngẩng cao đầu”. Lúc đó tôi rất xấu hổ khi xem nó, và anh ấy nói: "Có gì ở đó vậy!" Mọi người đều có thể xem nó! "

Sau đó cậu đứng dậy, lấy trong cặp ra một cây thước và nói: "Anh trai của người ở trên bao nhiêu tuổi? Chúng ta cùng đo nhé!" "Sau đó, anh ấy cởi quần trước. Tôi thấy anh trai anh ấy thậm chí còn chưa thẳng 7 cm. Sau khi đo, anh ấy bước tới và nói: "7,3 cm của tôi!" Còn bạn thì sao? "Tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy anh ấy. Việc xấu hổ có ý nghĩa gì? Dù sao họ cũng đều là đàn ông. Tôi chỉ cởi cúc quần và để anh đo cho tôi. Anh ấy bị sốc, "Của anh là 13 centimet!" Ôi chúa ơi! Thật không thể tin được! Của bạn to và dài quá! “Từ đó tôi đã biết rằng anh trai tôi không phải là kẻ yếu đuối. 

Lúc này dì tôi nhìn thấy anh trai mình, toàn thân càng nóng bừng không chịu nổi, khi ôm anh ấy, cô ấy có thể cảm nhận được hơi nóng. Cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ: “Đưa nó vào âm đạo sẽ như thế nào?” "Cô ấy quỳ xuống sàn kim cương sang trọng bằng đôi chân của mình. Dì cô ôm đứa em trai đầy nhiệt huyết trong tay, há cái miệng thanh tú ra và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. Cô không ngừng mút và mơn trớn dương vật bằng hai đôi môi nóng bỏng của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Nhìn anh trai mình được người cô xinh đẹp hút sữa, tôi đã tưởng tượng ra những cảnh trong video trong đầu. Tôi cảm thấy mới lạ và thú vị. Nó khiến toàn thân tôi tê dại, tôi hưng phấn rên rỉ từ cổ họng: "Ôi ôi... dì hiền!" Con bú giỏi quá... Thật thoải mái... Làm mẹ vui quá." Dì nghe xong lời này đã động viên hơn, lực mút căng thẳng của dì khiến đứa em trong miệng nhỏ bé cứ mở rộng ra, lớn mãi.

Sau khi nghe điều này, dì tôi nhổ con cặc của mình ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi bắn ra từ quy đầu của tôi ngay lập tức. Nó đập vào đôi má đỏ bừng của dì tôi rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của dì. Dì tôi nóng nảy như vậy không muốn để cơ hội này trôi qua dễ dàng như vậy. Cô ấy cũng phải để âm hộ của mình nếm trải người anh trai mạnh mẽ của tôi. Dì tôi ôm lấy đứa em đang chảy xệ của anh trai tôi đã xuất tinh và lại liếm mút một lúc. Sau đó cô ấy bú anh trai tôi cho đến khi anh ấy cương cứng nhanh chóng, rồi đẩy tôi xuống ghế sofa.

“Con ơi… để dì dạy con chơi…chúng ta cùng vui vẻ nhé…” Cơ thể trần trụi và quyến rũ của dì quỳ trên người tôi. Cô đứng dậy và giơ cao cái mông đầy đặn của mình, nhắm âm hộ ướt át của mình vào người anh trai đang cương cứng. Cô giữ anh giữa ngón trỏ phải và tay trái của mình. Tôi dùng ngón trỏ xòe môi âm hộ của mình và dùng dịch âm đạo để bôi trơn eo. Tôi xoay eo và hạ mông xuống. Tôi nghe thấy một tiếng "ah". Không biết là do âm đạo của dì quá hẹp hay do anh tôi quá dày. Nó không đi vào được và khiến âm đạo của dì tôi đau đớn lạ thường.

Tôi thấy dì dừng lại, tưởng dì không muốn nói tiếp nên vội hỏi: “Dì phải làm sao đây?” Bạn không chơi nữa à? “Dì tôi thở hổn hển và trả lời: “Sao cháu không chơi? Hãy để dì của bạn nghĩ ra giải pháp." Một lúc sau, dì tôi lại đứng dậy, giơ cái mông béo lên cao, âm hộ ướt át của dì lại một lần nữa nhắm vào người anh trai đang cương cứng của tôi. Tôi thấy dì tôi đưa tay sờ quanh âm đạo của mình, sau khi bôi một ít mật ong lên đó, dì bôi mật ong trên tay lên đứa em trai kiêu hãnh của tôi, và cuối cùng lặp lại hành động vừa rồi. Lần này tôi nghe thấy hai âm thanh, tiếp theo là một tiếng "A", tôi nghe thấy một tiếng "xèo xèo", anh trai cương cứng của tôi cuối cùng cũng trượt được nửa vào âm hộ của dì tôi, ngay lập tức một khoái cảm ấm áp và gần gũi truyền đến anh trai tôi. Cảm giác chỉ là một từ "tốt". Khi tôi định đẩy lên, dì tôi đã ngăn tôi lại, và dì tôi hét lên "Chiết Phong, chờ đã... dương vật của anh to và dày quá, làm dì đau quá... dì tôi chưa kịp thích ứng... chờ đã... di chuyển lần nữa."

Nghe vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ đẩy anh trai mình vào lớp bọc. Dù không tiếp tục rặn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự va chạm và khoái cảm do âm hộ của dì mang lại. Nó thật chặt, ấm áp và thực sự thoải mái. Một lúc sau, dì của cô nói: “Được rồi” rồi đẩy cặp mông ngọc hồng và trắng của cô xuống, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Cô bận rộn đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc tung bay, thở hổn hển không ngừng. "Hmm... đau quá... chặt quá... à... ồ... đau quá... nhưng... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật thoải mái..."

Từ cảm giác khó chịu ban đầu, cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ này đã quen với độ dày của con cặc to nên càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng! Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Niềm đam mê lâu dài của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi những kiềm chế, và những lời nói nhẹ nhàng và đầy dục vọng của dì cô đã giải phóng niềm đam mê bên trong cô mà không hề dè dặt!

"A, a... thật sảng khoái... ồ... dì thực sự thích con cặc to của con... à... thật thoải mái..." "Ồ... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Dì yêu con cặc to của con đến chết mất... thoải mái quá..." Dì tuyệt đẹp vui đến nỗi tinh dịch trắng và trong suốt liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của tôi. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy khiến tôi phấn khích và hét lên đáp lại: "Ồ...Dì...Con cũng yêu dì...Con yêu cả cơ thể của dì."

"Ồ... ôi... chú yêu... dì ơi, âm hộ của dì thật chặt... nó kẹp chặt... làm con thấy dễ chịu quá... con chưa bao giờ... chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy...!"

“Bu Zi”, “Bu Zi”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến dì tôi càng tê dại, sừng sững, đôi má hồng hào ửng đỏ. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư hông một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, dùng âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mình để đụ thật chặt vào anh trai tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ của dì tôi co lại, giống như cái miệng nhỏ nhắn của dì, cắn chặt vào gốc rễ của anh tôi. Dì tôi, người mà tôi thầm yêu đã lâu, không những chủ động đưa anh trai tôi vào miệng mà còn để cái lồn xinh đẹp của dì đâm sâu vào trong anh tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục với một nam một nữ, toàn thân hưng phấn vô cùng! Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, dẫn anh trai tôi vào phục vụ cho cái âm hộ căng sữa. Một đôi bàn tay thần kỳ nhào nặn thật mạnh và đùa giỡn với bộ ngực to đang rung chuyển lên xuống của dì tôi. 

“A... dì ơi... ngực của dì to, chắc, mềm và nảy... sướng và dễ chịu quá..." Tôi vừa chơi vừa hét lên. Núm vú đỏ và mềm của dì tôi sưng lên và cương cứng sau khi được tôi nhào nặn. Cô trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô liên tục vặn vẹo mông lên xuống, tham lam tìm khoái cảm, khiến cô vô cùng thoải mái. Đôi má xinh đẹp của cô hiện lên những biểu cảm đầy dục vọng. Mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... dì, dì chết chắc rồi..."

"Ôi... dì không chịu nổi nữa... Ôi ôi... thoải mái quá... dì yêu dì lắm..."

"A... Dì... Con, con sắp xuất tinh rồi..." Dì cũng sắp xuất tinh... Ồ, ồ... Nhanh lên... Mạnh hơn... Ồ ồ..." Dì đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của mình như một dòng suối, làm ướt nó như mưa từ trên trời. Âm đạo chịu đựng bấy lâu của cô tê dại không chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch trong nháy mắt rỉ ra từ giữa tim, khiến cô mềm nhũn, thỏa mãn bò lên người tôi. , nhỏ giọt. Mồ hôi và thở hổn hển, tiếng la hét của người dì điên cuồng của tôi chỉ biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hạnh phúc như vậy. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của người dì và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của bà. Thật sự là không công bằng khi chính dì lại chủ động chơi với tôi.

Cảm thấy thoải mái, anh quay người lại và đối mặt với dì mình. Cô ấy ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung của tôi. Cô ấy biết “gà con” mà cô ấy kết duyên của tôi chắc chắn rất giỏi trong việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nếu tôi không cho tôi chơi đủ và không thỏa mãn hết những ham muốn của mình thì ngày hôm nay có lẽ sẽ dài vô tận. Nhưng Meibao mệt mỏi vẫn đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô không thể chịu đựng được cú sốc thứ hai, đành phải nhẹ nhàng nói: Chiết Phong, chúng ta vào phòng ngủ trước đã. Dì toàn mồ hôi và khó chịu. Con có thể để dì tắm trước được không?

Thấy dì nói như vậy, tôi đành phải gật đầu. Dì thấy tôi đồng ý liền vội vàng nắm tay tôi cùng đi vào phòng ngủ. Nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của dì, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, dì yêu cầu tôi bật TV và xem một mình nên tôi đi về phía phòng tắm ở phòng trong. Nhìn tấm lưng trần của dì tôi, cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi dì tiến về phía trước, em trai tôi bất giác trở nên cứng hơn bằng một chân khác (ha, cường điệu quá!). Thấy dì vào phòng tắm, tôi bật TV lên, tình cờ lại là một clip đam mê trong một bộ phim Âu Mỹ, đúng với thời điểm cuồng nhiệt hiện tại. Nhưng thành thật mà nói, vóc dáng và ngoại hình của nữ chính trong phim kém xa dì tôi rất nhiều. Bộ ngực khủng của nữ chính tuy đẹp hơn của dì nhưng lại kém xa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì.

Chưa kể ngoại hình của cô còn kém xa vẻ ngoài tựa tiên nữ của dì cô. Âm thanh cuồng nhiệt của bộ phim cộng với tiếng nước chảy từ phòng tắm càng thêm mộng mơ. Sau gần một giờ, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm dừng lại.

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, dưới ánh sáng dịu nhẹ, một bông hoa dâm bụt đang nở rộ trước mắt tôi. Lúc này dì tôi có lẽ vì tính nhút nhát của phụ nữ nên không xuất hiện hoàn toàn khỏa thân. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy ngủ hở lưng bằng lụa cắt thấp màu hồng. Phía trước ngực rộng mở là một mảng trắng tinh xảo rộng lớn khiến người ta choáng váng. Viền váy ngủ chỉ dài tới đùi. Đôi chân trắng nõn và mềm mại lại một lần nữa hiện ra trước mặt tôi, đẹp hơn cả ngọc thô.

Mái tóc ướt chỉ được lau nhẹ và buông xõa trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo dưới tác dụng của nước nóng. Có một chút sơn đen trong đôi mắt xinh đẹp ngấn nước. Cái miệng đỏ tươi hơi mím lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lúm đồng tiền quả lê trên má lại nở ra, nụ cười ngọt ngào. Dì xuất hiện ở cửa trong tư thế này, giống như một nàng tiên trên chín tầng trời lộ ra vẻ đẹp vô song của mình từ những đám mây tốt lành đầy màu sắc. 

Nếu vẻ đẹp của dì tôi vừa rồi là trang điểm nhẹ nhàng, trang nhã và thanh lịch thì người phụ nữ trước mặt tôi lúc này đã loại bỏ hết phấn nền, phấn mắt và son bóng chính là cách diễn giải đúng nhất cho thành ngữ về vẻ đẹp tự nhiên. "Dì...bà...đẹp quá..." Vẻ đẹp choáng váng của dì tôi vẫn khiến tôi không khỏi khen ngợi lần nữa. Thật sao? Cô tôi mỉm cười, bước nhẹ nhàng đi về phía giường, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chằm chằm, mở đôi môi thanh tú hấp dẫn, "Chiết Phong, con không được phép nói cho ai biết chuyện ngày hôm nay, con hiểu không?" Tôi cười ác độc nói: “Không, tôi sẽ nói với mẹ tôi.” "

Dì tôi nghe tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên biến sắc, lo lắng nói: Chiết... Chiết Phong... làm sao... có thể... cháu có thể nói cho mẹ cháu biết không? "Haha" Tôi cười nói: Không nói cũng được, nhưng dì phải đồng ý một điều kiện. " Nghe xong, dì lo lắng hỏi: Điều kiện gì?" "Nhìn bộ dáng căng thẳng của dì, tôi không khỏi bật cười lần nữa: Con chỉ muốn sau này dì ở lại với con nhiều hơn."

Nghe tôi nói xong, dì biết tôi chỉ trêu chọc dì nên nhanh chóng giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực tôi. Tôi tiếp tục hỏi một cách khiêu khích: Liệu dì tôi có đồng ý hay không? “Dì tôi bĩu môi chửi: Con ác quá, lại giở trò đồi bại với dì tôi như vậy, dì tức giận rồi.” Thấy dì tức giận, tôi vội xin lỗi và nói: Dì hiền, dì cổ tích, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con. “Lần này, dì thấy tôi căng thẳng, không nhịn được cười: “Đồ ngốc, dì yêu con đến mức thương con cũng đã muộn, sao có thể tức giận với con được? "Sau đó dì đã hứa với tôi rằng sau này dì sẽ luôn ở bên tôi." "

Khi dì tôi thấy tôi đã bắt được dì, dì quay lại và hét lên: “Thật khó chịu, thật tệ”. “Người dì nhút nhát và duyên dáng của tôi càng phấn khích hơn trước ham muốn của tôi. Tôi vội đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của dì. Tay tôi đưa lên ngực dì và nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi cọ môi vào tai dì và liếm nhẹ. "À... à." Thân hình dì tôi lại run rẩy. Dì tôi quay mặt lại và đưa môi về phía tôi. Tôi ôm cô ấy. Cô ấy cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Môi dì tôi hơi hé mở. Tôi đưa lưỡi của mình vào và khuấy động nó trong miệng cô ấy. Tôi trêu chọc lưỡi cô ấy và yêu cầu cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và mút. Môi cô ấy ngậm lấy đầu lưỡi tôi và mút cô ấy một cách say mê. Dì luồn chiếc lưỡi mềm mại của dì vào miệng tôi và để tôi mút đi mút lại chiếc lưỡi ngọt ngào của dì.

Sau nụ hôn say đắm, tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cắn nhẹ vào tai cô ấy rồi đưa một tay lên đùi cô ấy, vuốt ve đùi trong của cô ấy. Dì tôi nhắm mắt lại và dựa vào cánh tay tôi. Đùi cô ấy hơi dang rộng và tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ vừa cho cô ấy khoái cảm, trêu chọc cô ấy. Tinh dịch của cô ngày càng nhiều, khiến chiếc váy ngủ ở háng dính chặt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của cô ấy bằng ngón tay của mình. Tay còn lại của tôi xoa bóp núm vú của dì qua lớp áo ngủ, dì tôi ậm ừ và rên rỉ khe khẽ. Ham muốn khiến tôi vén vạt áo ngủ của dì tôi lên, rồi đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra trước mắt dì. Tôi vuốt ve bộ ngực căng tròn của dì. Sau đó tôi đưa tay ra phía dưới lưng của dì và nhẹ nhàng kéo dây áo pyjama. Sau đó tôi cởi chiếc váy ngủ bằng lụa duy nhất trên người dì, rồi để dì nhẹ nhàng nằm xuống giường, tạo thành hình “lớn”.

Trên chiếc giường êm ái và sang trọng trong phòng, tôi bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của dì. Hai bầu ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở của cô, vùng mu dưới bụng được bao quanh bởi lớp lông mu dày màu đen và rậm rạp hình tam giác ngược.

Nhìn em trợn mắt, thở hổn hển, tim đập thình thịch, nghĩ thân hình sôi nổi, quyến rũ của dì nằm trên giường sẽ bị mình chinh phục, chơi đùa. Tâm trí tôi tràn ngập những ký ức về cách dì tôi rên rỉ và rên rỉ trong khi mông của bà lắc lư khi bà nằm trên tôi. Điều này khiến anh trai tôi vốn đã khập khiễng sau khi xuất tinh lại sưng tấy lên, tôi quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình bụ bẫm và gợi cảm của dì!

Giống như “hổ đói vồ cừu”, anh ấn dì xuống tấm nệm êm ái, há miệng mút mạnh vào núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô rồi duỗi ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu mềm mại của cô, rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô để trêu chọc.

Đôi mắt tán tỉnh của dì hơi nhắm lại, môi hơi hé ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển, "Ờ, ừ... Ố ồ... Con có muốn dì thoải mái hơn không?" Tôi gật đầu, cô ấy nói: “Con quay người lại, đối mặt với đầu của dì, sau đó vùi mặt vào giữa đùi của dì, dùng cái lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át! ” cô trêu chọc. 

Tôi nhìn nó và hào hứng nói: “Không phải nước trái cây bọc trong đó rất bổ dưỡng sao? ! Dì tôi ngạc nhiên nhìn tôi: Con nghe ai thế? Sau khi trả lời “Đúng như trên web nói”, tôi đã vùi đầu vào giữa đùi của dì. Vùng bí ẩn của dì tôi có màu hồng và thanh tú, lỗ nước trông giống như một quả đào chẻ đôi. Đống lông mu trên đó có màu đen bóng và cực kỳ mềm mại.

Lông mu xinh đẹp như vậy đã bị nhuộm màu bởi tinh dịch chảy ra từ cái lỗ màu hồng. Kích thích nhất là vết nứt màu hồng ở giữa. Miếng thịt nhô ra to như hạt đậu, màu hồng hơi rung rung. Phần thịt run rẩy này đã thu hút tôi một cách sâu sắc và tôi cứ mút lấy nó. Phần thịt hồng hào mịn màng, mềm mại, chỉ cần liếm nhẹ, toàn thân dì tôi sẽ co giật. Dưới sự mút của tôi, tinh dịch của dì tôi chảy ra, chân nhảy lên, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn. Nó làm dì tôi rên rỉ liên tục, "Ừ...ah...con...dì muốn bị con chơi chết...cù chết mẹ...hôn...tha cho con...đừng liếm...ngứa quá...thoải mái quá..."

Đôi chân tê dại của dì tôi run lên, dì không khỏi ôm chặt đầu tôi. Ở đầu bên kia, dì tôi dùng đôi bàn tay mảnh mai xoa nhẹ người anh đang cương cứng. Dưới sự cọ xát liên tục của cô, nó càng sưng lên. Dì tôi tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm để ôm lấy người anh cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến tôi muốn trào dâng! 

Tôi đột nhiên kéo anh trai đang ướt đẫm trong miệng nhỏ của mình ra, quay người lại nhìn cô tôi với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Tôi trải rộng môi âm hộ màu đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Tôi trêu chọc cô ấy bằng mọi cách và dùng quy đầu lên xuống xoa xoa cái âm vật nhô ra ở lỗ. Một lúc sau, dục vọng của dì lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt dì: “Ồ… đừng trêu nữa… hay quá… ta muốn… ta muốn ngươi chiếm hữu ta… chiếm hữu ta…”

Dì tôi phấn khích đến mức háo hức muốn anh tôi tấn công vào âm hộ của mình. Cô ấy ôm anh trai tôi trong tay và chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của cô ấy. Cô đẩy mạnh và toàn bộ "buzi" xuyên qua. Dì tôi kêu lên một tiếng hài lòng: “Hmm… sướng quá…” Tôi chiếm hữu người dì xinh đẹp của mình, dì tôi thở một hơi dài, vì đã no trở lại, âm hộ của dì siết chặt lấy anh trai. 

Trong khi tôi đang bóp bộ ngực lớn của dì, tôi đang đụ mạnh vào âm hộ của dì. Cô ấy hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy tôi, cặp mông ngọc bích đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Cô rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh hả, hả?" Nghe tiếng kêu của dì, tôi hưng phấn đến mức đẩy mạnh hơn, đẩy vào lỗ của dì đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Dì tôi chưa bao giờ được hưởng sự thoải mái như vậy và người anh to lớn và khỏe mạnh. Cô ấy đã sừng sỏ đến cùng cực rồi. Cô ấy dùng cả hai tay ấn mông tôi xuống, trong khi cặp mông to của cô ấy cố gắng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên liếc nhìn anh trai to lớn của tôi đang ra vào âm hộ cô ấy một cách dữ dội. Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa hang mềm như thịt tươi, cứ ra vào theo sự thúc đẩy của em trai, khiến tim dì đập nhanh, mặt đỏ bừng. Tôi say mê hôn cái miệng nóng bỏng và ướt át của dì, niềm đam mê giữa hai người lên đến đỉnh điểm. Tôi, người lần đầu tiên cố gắng hết sức để quan hệ tình dục, còn cô ấy, người chưa có anh trai, tay chân chúng tôi vướng vào nhau, miệng hôn nhau và bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. 

Lãng mạn có phải là lãng phí tuổi trẻ không? Những tiếng thở hổn hển phấn khích và tiếng rên rỉ của cô cạnh tranh với nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ...chà, cảm giác thật thoải mái...Anh thực sự yêu dì của em...anh trai em cảm thấy thật thoải mái khi được em ôm...ôi...thật tuyệt vời..."

"Ôi... sướng quá... à... dì sẽ bị con cặc to... to của con đụ chết... dì yêu con chết mất... Con thích cặc và cặc của con... ôi... từ giờ trở đi, dì sẽ... muốn làm gì thì làm, làm gì thì làm... dì muốn con yêu con...!"

"A... thật thoải mái... thật thoải mái. Dì ơi, con sắp bị dì đụ chết mất rồi... ồ ồ... thoải mái quá..."

Những tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của dì tôi đã kích thích tôi bộc phát sự hoang dã độc nhất của một người đàn ông và đâm mạnh vào. Cô ấy có đôi mắt mượt mà, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Cô ấy rên rỉ như một giấc mơ, tận hưởng sự kích thích mà anh trai tôi mang đến cho cô ấy: “Ôi, ôi… sướng quá… con cặc tuyệt vời quá…” Khi nghe thấy giọng nói dâm đãng của dì, tôi bơm mạnh hơn. 

"Dì... tiếng rên rỉ của dì thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn nữa..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của dì, cả phòng ngủ cũng tràn ngập âm thanh thúc đẩy của em trai: "Bất Tử", "Bất Tử". Cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ của cô ấy có thể khít hơn với anh trai mình. 

"Ôi... con khỏe quá... Dì đang xuất tinh... con sắp mất rồi..." Tôi đụ dì cho đến khi dì rên rỉ sung sướng: "Ôi... mẹ ơi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..." Tôi bối rối hỏi "mất" nghĩa là gì? Dì nhẹ nhàng nói: "Ngoan... ngoan... ngoan... làm cho ta cảm thấy dễ chịu... đến cực điểm!" 

Đột nhiên, dì tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên bị hút vào quy đầu của anh trai cô, và một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. Nó khiến quy đầu của anh trai tê dại, buộc nó phải thực hiện cú đâm cuối cùng. Sau vài cú thúc bất ngờ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của dì.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch và nước. Sau khi lên đỉnh, dì ôm tôi thật chặt. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi nhẹ và thở hổn hển. Hơi nóng từ anh trai cô đang lan tỏa trong cơ thể cô. Người dì trưởng thành và quyến rũ của tôi Hoàn toàn bị tôi chinh phục, tôi cảm thấy bất lực khi nằm trên người dì, mặt áp vào ngực dì. Cô ấy cảm thấy nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy anh trai tôi, người vừa cứng rắn vừa rồi, đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của cô ấy! Sau niềm đam mê “Chà… đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy. Cảm giác thật dễ chịu…” Sau khi quan hệ hơn một giờ và đắm chìm trong niềm vui của tình dục, dì tôi cảm thấy vô cùng xúc động và nhẹ nhàng vuốt ve tôi bằng đôi bàn tay ngọc của mình. 

Nằm trên thân hình gợi cảm của nàng, áp sát khuôn ngực mềm mại đầy đặn của nàng, say sưa trong hương trầm thơm ngát, tôi không khỏi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa và làm tình với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phấn khích khi nhìn thấy nàng. Nghĩ xong tôi mệt mỏi ngủ với dì. Nhưng trước khi đi ngủ, dì gọi cho tôi một cuộc điện thoại đặc biệt và nói với mẹ rằng tôi học ở nhà chú mệt quá nên ngủ ở đây. 

Ngày hôm sau, dì tôi đích thân nấu một bữa sáng thật ngon cho tôi ăn. Không ngờ dì tôi không chỉ giỏi giang mà còn nấu ăn rất giỏi. Hương vị của món cháo chắc chắn có thể so sánh với hương vị của đầu bếp trong khách sạn năm sao. Ăn xong tôi muốn sờ ngực và cặp mông đầy đặn của dì nhưng bị dì ngăn lại, mắng tôi: “Con nhỏ biến thái, trời đang ban ngày, lỡ có người nhìn thấy thì sao? Mau về nhà, dọn dẹp rồi đến lớp.”

Dì sẽ đồng hành cùng con từ bây giờ! Sau khi nghe được lời ám chỉ của dì, tôi miễn cưỡng rời khỏi nhà dì. Kể từ khi bắt đầu ngoại tình với dì, tôi luôn cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Cuối cùng vào ngày chủ nhật, tôi đến nhà chú tôi bằng ô tô. Dì tôi vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy, chiếc sườn xám hồng khoe ra dáng vẻ yêu quái. Nhưng lần này chú tôi đã có mặt ở nhà rồi. Không còn cơ hội, tôi phải nhờ anh giúp làm bài tập rồi về nhà. Điều đáng ghét là mùa hè đã bước sang mùa thu. Trong hơn ba tháng dài, chú tôi lần nào cũng có mặt ở nhà, lần nào tôi cũng về nhà mà không thấy. 

Cuối cùng, chú tôi đã đi công tác vào tuần này. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thứ Bảy vừa đi học về, tôi đã nói dối mẹ rằng: Tối nay dì muốn con ở lại với chị gái nên con đã tìm lý do để ở lại nhà dì. Lần này, cuối cùng tôi cũng có thể nếm lại được hương vị của người dì xinh đẹp của mình. 

Ăn tối xong, tôi tạm biệt mẹ rồi bắt xe về nhà chú. Trang phục của dì tôi vẫn sặc sỡ và duyên dáng. Phần ngực và eo của chiếc váy treo thấp dệt kim màu trắng được khảm những chiếc vòng vàng. Đường viền cổ và váy được trang trí bằng lông cáo trắng. Kết hợp với áo dài tay dệt kim màu trắng cùng kiểu dáng thật quý phái và gợi cảm. Những chùm lông cáo trắng trên cổ tay áo càng làm đôi bàn tay trắng nõn, mềm mại và thanh tú của dì tôi càng thêm lóa mắt. Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này sẽ khiến nhiều phụ nữ đặt câu hỏi về bàn tay của mình hơn. Dưới chiếc váy dài tới đầu gối là một đôi giày cao gót bằng vải cotton màu đen. Đôi giày cao gót màu đen kết hợp hoàn hảo với cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì tôi, tôn lên vẻ gợi cảm liền mạch của đôi chân của dì. Đến đây tôi chỉ có thể nói: Dì đẹp quá! Thấy tôi thiếu kiên nhẫn, dì tôi cười nham hiểm rồi dẫn tôi vào nhà. Sau khi nhờ giúp đỡ, tôi kéo cô ấy lên lầu và đi thẳng vào phòng khách của dì tôi. 

Vừa bước vào phòng, tôi sốt ruột ôm lấy dì, ném mình xuống giường, say đắm hôn lên khuôn mặt như thần tiên cùng đôi môi đỏ mọng xinh xắn của dì. Lúc đầu dì tôi hơi ngại ngùng. Lúc thì cô ấy quay mặt sang trái, lúc quay sang phải, mím chặt môi lại, không muốn tôi đưa đầu lưỡi vào đôi môi xinh đẹp quyến rũ của cô ấy. Tuy nhiên, dưới sự tấn công rực lửa của tôi, trong vòng hai phút, dì tôi không thể kìm nén được cơn đói nữa, môi dì từ từ mở ra, cuối cùng cho phép tôi đưa đầu lưỡi vào thật sâu. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu có phản ứng với đầu lưỡi của tôi, thỉnh thoảng dì cũng đưa đầu lưỡi mảnh khảnh của mình lên môi tôi. 

Hai lưỡi gặp nhau, và có niềm đam mê. Tôi và dì hôn nhau say đắm. Có lúc tôi tấn công đôi môi nhỏ của dì, có lúc dì tấn công đôi môi lớn của tôi. Tay tôi đương nhiên không nhàn rỗi. Họ di chuyển từ lưng đến ngực dì và nhanh chóng cởi áo khoác của dì tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cúc ra ngoài, rồi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay ngọc của dì, áo khoác được cởi ra, chiếc váy hai dây xẻ sâu không che được ngực dì. Không chỉ để lộ gần hết bộ ngực mà ngay cả nửa nhỏ của chiếc áo lót ren trắng đen cũng lộ ra, cả hai đều lộ ra một cách quyến rũ trước mắt tôi.

Không có áo khoác, dì tôi dường như đã mất đi chữ quý phái. Bây giờ cô ấy chỉ có thể mô tả trang phục của mình là gợi cảm và quyến rũ. Đối mặt với người dì gợi cảm và quyến rũ của mình, tay tôi vô thức di chuyển về phía bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sự co giãn quen thuộc một lần nữa lại nằm trong tay tôi. Trong giây phút hưng phấn, tôi đã chộp lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì hết sức có thể. Thân thể mảnh dẻ của dì tôi run lên, dì kêu lên: "Chiết Phong... nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Trong chốc lát, tôi cảm thấy khiêm tốn. Tôi trìu mến nhìn dì, cúi đầu vào tai dì, nhẹ nhàng nói: Con xin lỗi dì. Chính vì quá nhớ em nên mới phát huy sức lực một lúc. Dì tôi cười khi thấy tôi tỏ ra hối hận: Đồ ngốc, không sao đâu. Thấy dì không có ý trách móc, tôi lại bắt đầu tấn công ngực dì. Vừa nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy, tôi vừa hôn thật sâu vào môi cô ấy để bù đắp cho lỗi lầm vừa rồi. Sau nụ hôn sâu, tôi luồn tay trái vào gấu váy của dì và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì qua chiếc quần lót lụa. Một lúc sau, ngón tay tôi cảm thấy ẩm ướt. Có vẻ như gần đây chú tôi đã không chiều chuộng dì tôi đúng mức. Thấy dì đã yêu rồi, tôi lần lượt xé từng sợi dây ở giữa chiếc váy treo trễ vai của dì. Đột nhiên, chiếc áo ngực ren thêu đen trắng và chiếc quần lót lụa mỏng màu trắng có ren đen xuất hiện trước mặt tôi.

Sự kết hợp đồ lót gợi cảm như vậy khiến nội tiết tố nam của tôi tăng vọt. Tôi thò tay trái vào trong quần lót của dì, vuốt ve lớp lông mu mềm mại của dì và vùng đất đào dưới lông mu. Tôi dùng tay phải đẩy áo lót của dì lên trên, khiến bộ ngực trắng nõn căng mọng lộ ra. Tôi cúi đầu hôn lên bầu ngực, lúc thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng nhấc lên núm vú hồng hào hấp dẫn, lúc lại mút bằng môi, ước gì mình có thể hút hết sữa ra. Dưới sự mút của tôi, dì tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "A...ồ...Chiết Phong...ồ...ồ...ah...ồ!"

Tiếng rên rỉ của dì kích thích tôi. Tôi di chuyển xuống đùi dì và nhẹ nhàng cởi quần lót của dì. Lúc này, bộ lông mu đen mềm của dì tôi lấm lem một chút dịch âm đạo nhưng dường như lại càng hấp dẫn hơn. Nhìn vào vùng kín của dì mà tôi đã khám phá, tôi không khỏi lại vùi đầu vào đùi dì. Đột nhiên, đầu lưỡi tôi lại liếm vào cái lỗ màu hồng đó. Lần này tôi đã biết phần thịt màu hồng gọi là âm vật. Thỉnh thoảng tôi liếm và mút âm vật màu hồng. Dưới sự kích thích liên tục này, cơ thể dì tôi bắt đầu run rẩy liên tục. Dưới sự mút của tôi, tinh dịch của dì chảy ra, hai chân nhún nhảy, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn.

Nó làm dì tôi không ngừng rên rỉ, "Ừ... à... thoải mái quá... ừm... Chiết Phong... dì muốn bị con chơi chết... nó cù chết mẹ... hôn... tha cho con... đừng liếm nữa... ngứa quá... thoải mái quá..."

Đôi chân tê cứng của dì tôi liên tục run rẩy, nước từ âm đạo của dì cứ chảy ra khi tôi bú. Đối mặt với dòng chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra, tôi nhanh chóng đứng dậy và nhấc chân dì lên xuống bằng vai. Cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt giữa hai chân tôi hơi mở ra. Tôi đẩy anh trai mình về phía cái lỗ và nhẹ nhàng chà xát thành thịt ở hai bên môi âm hộ. Dưới sự trêu chọc của tôi, ham muốn của dì tôi tăng vọt và dì thật mỏng manh. Anh ấy không ngừng nói: "Ừ... Chiết Phong... Ờ... đừng... đừng trêu chọc dì nữa... ừm... thoải mái... ừm... ngứa quá... ôi... ôi... con chịu không nổi... ừ ừ... nhanh, dừng lại... đừng trêu nữa... ôi... ngoan quá... dì... dì muốn dì chiếm hữu con... chiếm hữu con..."

Nhìn dì với vẻ mặt dâm đãng, tôi không thể kìm được ham muốn tình dục của mình nữa. Tôi ôm anh trai mình trong tay và chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì tôi rồi đẩy mạnh. Một tiếng "booz", anh trai tôi đã nhập được bảy điểm, dì tôi hài lòng kêu lên một tiếng: "Hừm... ngon quá... no quá..." Tôi lại xâm chiếm dì xinh đẹp của mình, dì lại một lần nữa cảm thấy no. Con mèo kẹp chặt anh tôi lại, sợ anh tôi ra ngoài.

Trong khi tôi đang bóp bộ ngực đàn hồi to lớn của dì, tôi đã dùng phương pháp chín nông một sâu để thâm nhập vào âm hộ của dì. Mỗi lần tôi vào sâu, dì tôi lại phát ra một tiếng rên cảm động: “Ôi… ôi… sướng quá… ôi… sướng quá.” Thoải mái... Zhefeng... mạnh hơn... ôi... hay quá..." Bị kích thích bởi tiếng hét dâm đãng của dì, tôi hưng phấn đến nỗi đâm vào trong dì mạnh hơn, chuyển từ chín cạn một sâu thành năm nông một sâu, ba nông và một sâu. Trái tim yêu của dì tôi ngứa ngáy một lúc, khoái cảm lan khắp tứ chi và các huyệt đạo. Sự kích thích của ham muốn tình dục khiến dì dâm đãng đến cùng cực. Vừa rên rỉ vừa thỏa mãn, dì đặt Đặt tay lên giường để mông cô ấy đẩy mạnh lên, để lỗ mật ong của cô ấy gần hơn và sâu hơn để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch bôi trơn khiến bộ phận sinh dục của cả hai bên lại khít chặt với nhau, giúp nhau tận hưởng cảm giác thoải mái và hưng phấn khi ân ái tốt hơn.

"Ôi... dì... con yêu chết mất... dì đúng là thần tiên... Con yêu chết mất... ôi... sướng quá..." "Ghét... sao nó có thể đẹp đến vậy... à... ừm... dì cũng yêu chết mất... ôi... ôi... dì cần... cần con yêu...!" "A... Thật thoải mái... Thật thoải mái, dì ơi, con sắp bị dì giết rồi... Ôi... thật thoải mái..."

Tình yêu của dì dành cho tôi và nét mặt quyến rũ của dì càng kích thích tôi nhiều hơn. Sự hoang dã của người đàn ông bộc phát vào lúc này. Tôi thọc mạnh, chạm tới tâm bông hoa. Hai môi âm hộ trước lỗ của dì tôi mềm như thịt tươi. Chúng cứ ra vào theo từng cú thúc của tôi, cho đến khi tim chú mẹ đập nhanh và mẹ cứ ngọt ngào nói: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... con, con sẽ đụ dì chết mất... ôi... ôi... dì không chịu nổi nữa... ôi, ồ... thoải mái quá... dì yêu chết mất... ôi... ôi..."

Và hai bộ ngực căng tròn đầy đặn đó đang rung lên khi tôi đẩy vào, thật sự rất hấp dẫn. Nó là không thể cưỡng lại được. Nó buộc tôi phải tiếp tục xoa bóp nó, và bộ ngực mềm mại và đàn hồi đó mang lại cảm giác và kết cấu tuyệt vời mà tôi sẽ không bao giờ quên. Lúc này, khuôn mặt hồng hào của dì tôi đỏ bừng, đôi mắt như lụa, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như đang mơ, tận hưởng sự kích thích từ anh trai tôi: “Ồ, ồ… sướng quá… ồ… ồ… ồ… con cặc lớn… sướng thật…” Những lời khen của dì không nghi ngờ gì nữa khiến tôi càng bơm mạnh hơn. "Dì... giọng nói của dì thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..."

Ngoại trừ tiếng rên rỉ bất cẩn và tiếng nói chuyện của dì và tôi, cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh duy nhất của anh trai tôi đẩy: "Bu Zi", "Bu Zi". Dì tôi vui mừng đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô ấy cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ của cô ấy có thể khít hơn với anh tôi. "Ừm... ừm... thoải mái quá... ồ... ồ... dì sắp chết rồi... ôi... à... ôi... cưng... thoải mái quá... ôi... dì sắp chết rồi..."

Biết dì sắp bị tiêu chảy, tôi vội tăng tốc độ và cường độ rặn. Đột nhiên, dì tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng ngọt ngào. Giới tính của cô ấy kẹp chặt vào quy đầu của anh trai tôi, một dòng tinh dịch ấm áp theo chiếc kẹp chảy ra khiến quy đầu có cảm giác tê dại, tê dại. Nó buộc nó phải chạy nước rút lần cuối. Sau hơn mười cú thúc mãnh liệt, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy cái lỗ màu hồng phủ đầy dịch âm đạo của dì tôi.

Chiếc giường lại một lần nữa dính đầy tinh dịch của tôi và dì tôi. Sau khi đạt cực khoái, dì ôm chặt lấy tôi, đôi môi cong cong lại nở nụ cười hài lòng. Người cô xinh đẹp tuyệt trần của tôi lại bị tôi chinh phục hoàn toàn. Tôi cảm thấy bất lực khi nằm trên người dì, mặt áp sát vào bộ ngực đầy đặn của dì, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút những “quả nho” hồng hấp dẫn. Liếm và ôm, dì và tôi dần chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ tỉnh dậy, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi, nhìn cô: đôi mắt quyến rũ đó vẫn hơi nhắm lại, dưới mũi cô, đôi môi thanh tú như khép lại hơi mở, tràn đầy cám dỗ vô hạn, khiến người ta không còn cách nào khác ngoài hôn lên. Tôi nhẹ nhàng dùng tay nâng cằm dì lên và cẩn thận liếm môi dì. Dì tôi dần tỉnh dậy dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi. Đôi mắt ngái ngủ của cô hơi mở, dường như có một vẻ đẹp mơ hồ khiến người ta chân thành yêu mến cô. Nhìn thân hình xinh đẹp và đường cong của dì, tôi chậm rãi đưa tay lên xuống về phía ngực và vùng kín của dì. Nhưng lần này cũng như lần trước, dì nói muốn đi tắm trước và thư giãn...

Tội nghiệp tôi, tôi chỉ biết chịu đựng ham muốn mãnh liệt và nhìn dì đi về phía phòng tắm. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng dì tôi sẽ không mất nhiều thời gian như lần trước. Tấm lưng xinh đẹp của dì khiến tôi có một kế hoạch: Chỉ cần cửa nhà dì không khóa, tôi sẽ tắm cùng dì. Khi có tiếng nước từ phòng tắm vang lên, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng vặn khóa cửa… may mắn thay! Thực tế, sợi mì được gói không có khóa ngược. 

Cánh cửa cọt kẹt và tôi nhẹ nhàng mở nó ra. Lúc này dì tôi đang đối mặt với tôi. Bàn tay ngọc thanh mảnh của cô ôm quả bóng tắm ngang cổ, xoa lưng cô từ trên xuống dưới. Bờ vai tròn, vòng eo thon, cặp mông hồng hào thanh tú và đôi chân ngọc thon thả làm nổi bật những đường cong hoàn hảo mềm mại và gợi cảm. Điều này làm cho con cặc dưới háng tôi nhảy dựng lên và tôi liên tục gật đầu. 

Tôi lặng lẽ lấy quả bóng tắm trên lưng dì và dùng tay nhẹ nhàng xoa lưng dì. Làn da hoàn hảo và sự mịn màng của sữa tắm đã khiến làn da của dì tôi trở nên mỏng manh và mịn màng. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời! Lúc đầu, dì tôi gần như bị tôi sốc, nhưng sau khi nhớ ra đó là tôi, dì rất thích thú khi được tôi xoa bóp! Sau khi xoa xoa mấy chục giây, tôi di chuyển tay từ lưng dì đến bộ ngực cương cứng trên ngực dì, nhẹ nhàng xoa bóp từng cái một. Con cặc dưới háng tôi áp vào phần gốc mềm mại của đôi chân hơi hồng hào của dì tôi, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn lên đôi tai và cổ trắng như tuyết của dì. 

Cô tôi "cạch" một tiếng, cả cơ thể mảnh khảnh của cô lùi lại, áp vào ngực tôi thở hổn hển: "Con có thể đợi dì tắm xong rồi mới chơi không?" Tôi im lặng, tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực dì, con cặc dưới háng tôi không ngừng cọ vào chân dì, hơi thở của dì dần trở nên gấp gáp. Ngực tôi phập phồng, đầu ngửa ra sau, mắt phượng như lụa, cặp mông tròn trịa hồng hào cọ sát vào bụng dưới, tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi: “Ừm… ừm… ồ… ừm…” Thấy dì đang động dục, tôi vội vàng dùng tay duỗi thẳng con cặc, nhắm vào môi âm hộ của dì từ sau lên trên. 

Dì tôi nói “vâng” rồi nghiêng người về phía trước, chống hai tay vào tường. Lúc này cặc tôi đã được đưa vào được một nửa. Tôi cảm thấy âm đạo của dì rất nóng và vẫn rất căng và thoải mái. Một lúc sau tôi bắt đầu đút, và trong vòng năm sáu lần, âm hộ của dì tôi dần dần được làm ẩm, và cặc tôi được đưa vào sâu hơn. Cảm giác dễ chịu đến từ con cặc khiến tôi đẩy lên nhịp nhàng hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, nước mật ong bắt đầu rỉ ra liên tục, làm ướt cặc tôi, thôi thúc tôi đẩy ngày càng sâu hơn. Tiếng “cạch cạch” của da thịt va vào nhau khiến tôi muốn nhét hết cặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của dì. Dì tôi rên rỉ không ngừng dưới cú thúc điên cuồng của tôi: "Ồ... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ồ... cứng... ừm... ừm... cứng... ồ... ồ..."

Tôi thấy dì tôi hơi uốn cong cơ thể thanh tú của mình, hơi nâng mông lên và mở âm đạo rộng hơn, muốn tôi thâm nhập vào sâu hơn. Tuy nhiên, để trêu chọc cô ấy, tôi đã cố tình kéo cặc của mình lại và chỉ đưa vào phần nông của âm hộ cô ấy. Làm như vậy, tôi đã khiến cái mông hồng hào của dì di chuyển, miệng rên rỉ: "Thật là... ngứa... dì... ngứa quá... Chiết Phong... nhanh hơn... nhanh hơn... dùng... mạnh hơn... để... đẩy... vào búi tóc... nhanh hơn... Chiết Phong... dì... nó thật... nhột quá... nhanh... ừm... nhanh..."

Tôi thấy đã đúng lúc nên đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, thẳng vào trái tim cô gái. Dì tôi "À", toàn thân run lên, hai tay bận rộn trên mép bàn trang điểm trong phòng tắm. Lúc này, cặp mông hồng hào của dì tôi đã nhô ra nhiều hơn, đường cong của lưng dì cũng hiện rõ hơn. Tôi ấn mạnh vào cặp mông hồng hào của dì và đẩy mạnh con cặc của mình. Dì lắc lắc cái mông hồng hào và hét lên: "Ừm... vậy... hay quá... ồ... ôi... hay quá... ừm... ừm... thật là... cảm động... vào lòng... ừm... sướng quá... à... à... ừm... ồ... ôi... Zhe... Zhe Feng... dì... yêu con chết mất... ừm... ồ... ừm... thoải mái quá... ồ... ừm... thoải mái quá..."

Sau khi đút hơn trăm lần, tôi đưa tay về phía ngực của dì, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của dì, vặn hông và để cặc của mình quấn quanh âm hộ của dì. Dì hét lên: "... Tốt Chiết Phong... Dì sắp... bị ngươi chơi đến chết... ôi... sướng quá... à... Dì sẽ bị con cặc to... to của ngươi đập chết... Dì yêu ngươi chết đi được... ừm... cảm giác thật sướng... ừm... ừm... ồ... sướng quá...!" Tôi xoa mạnh vào âm hộ của dì và hỏi: "Thoải mái không?"

Dì tôi cũng hợp tác vặn cái mông hồng hào rên rỉ: "Ồ, vậy... thoải mái quá... ôi... ôi... dì... sướng quá... ờ... ờ... cứng... ờ... à... con sắp tiêu chảy mất..."

Tôi đặt tay dưới bụng dì và dùng ngón tay bí mật vặn xoắn âm vật nhô ra của dì. Cả người dì tôi rung lên một tiếng “a”, điên cuồng vặn cái mông hồng hào vài cái rồi tựa vào người tôi. Tôi cảm thấy quy đầu mình nóng bừng, tôi đang bận ấn tinh trùng của mình lại, tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch âm đạo của dì tôi rỉ ra. Con cặc của tôi dường như trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự kích thích của tinh dịch âm đạo của dì tôi. Quy đầu ấn sâu vào cái lồn nhỏ của dì tôi, nơi tinh dịch vừa được rút ra, nghiền nát và đâm thủng phần trên. Bằng một tay, tôi tăng tốc âm vật của dì, xoắn, véo, cọ xát và mài. Cô tôi đã mất đi nhiệt tình, chỉ có thể cầu xin sự thương xót: "... Chiết Phong... không... không nữa... không... không nữa... không trêu chọc nữa... nhanh... nhanh... gọi ra... dì... không chịu nổi... ừm... ôi... đừng làm nữa... đau quá..." Tôi nói, "Vậy con cho vào miệng mẹ và quấn lại được không?"

Dì tôi rên rỉ: "Được rồi... dì... trả lời... hứa với dì... nhanh lên... đừng... đừng làm vậy..." Được sự cho phép của dì, tôi rút con cặc đã dính đầy tinh dịch của mình ra. Lúc này dì tôi quay người lại, ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng những ngón tay thon thả của mình và mở miệng để ngậm lấy con cặc của tôi. Tôi nhìn con cặc dày đặc của mình lại bị nuốt vào miệng dì. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi đã bị cặc tôi lấp đầy đến tận miệng, má phồng lên, hai lúm đồng tiền nhỏ quyến rũ đó vẫn mơ hồ hiện rõ. Dì tôi bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nhẹ quy đầu sưng tấy của tôi. Tôi nhanh chóng xoay con cặc của mình và để chiếc lưỡi dịu dàng của dì tôi quấn quanh quy đầu của tôi. Dì tôi cố tình xoay cái lưỡi dịu dàng của mình và di chuyển nó lên xuống.

Tôi lại di chuyển con cặc của mình về phía trước và để chiếc lưỡi dịu dàng của dì tôi liếm vào rãnh dưới quy đầu. Lúc này, chiếc lưỡi dịu dàng của dì tôi quay tròn, liếm liếm như rắn bò trên rãnh khiến tôi hít một hơi thật sâu và cầm tinh dịch. Thấy đòn tấn công đầu tiên không thành công, dì nhanh chóng liếm lưỡi dọc theo mép dưới cặc của tôi, còn tôi vuốt mái tóc đen của dì. Dì tôi đang nhìn cặc tôi, đôi mi xinh đẹp khép lại, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. Hai lúm đồng tiền quyến rũ xuất hiện và biến mất theo sự kéo dài và co rút của lưỡi cô. Liếm hết hai hòn bi dưới cặc tôi, tôi cứ nói: “Liếm nữa đi em ơi!”

Dì tôi ngoan ngoãn liếm những quả bóng của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, ngậm chúng trong miệng và thỉnh thoảng khuấy chúng bằng lưỡi. Cuối cùng, cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng. Lần này, tôi cảm thấy cái miệng anh đào của dì tôi có vẻ thoải mái và kích thích hơn âm hộ nhỏ của dì. Tôi mừng đến nỗi xương cốt trong cơ thể đều đau nhức. Tôi nhanh chóng giữ đầu dì xuống và bắt đầu đẩy cặc của mình thật nhanh. Cây gậy bị đẩy xuống cổ dì tôi. Tôi càng chèn nó vào, nó càng cảm thấy tốt hơn. Cảm giác đau nhức, tê buốt lan tỏa khắp từng tế bào. Cơ thể tôi run rẩy, dòng tinh trùng bắn vào cổ họng dì tôi như những viên đạn. Trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi đã nuốt nó ra khỏi cổ họng dì. Sau khi hâm nóng một lúc, tôi lấy con cặc đã mềm ra khỏi miệng dì. Lúc này, dì tôi đứng dậy bĩu môi chửi: “Miệng dì chỉ giúp chú ngươi một lần, mà ngươi không chỉ làm hai lần, còn dám… xuất tinh vào miệng… của dì ta… ngươi thật tệ.”

Nghe dì nhẹ nhàng mắng, tôi vội ôm lấy dì, ghé miệng vào tai dì nói nhỏ: Con mãi yêu dì, dì đừng giận. Sau khi nghe điều này, dì tôi mỉm cười và gọi tôi là kẻ biến thái. Sau đó, dì bảo tôi mặc quần lót vào rồi vào bếp chờ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu nước rất gợi cảm và vào bếp nấu bữa tối ngon lành cho tôi. Món dì tôi nấu rất ngon. Cô ấy là một người huyền thoại và cũng là một đầu bếp xinh đẹp! Dì nhìn tôi ăn hết bát này đến bát khác, mỉm cười nhẹ. 

Ăn xong, dì tôi cất bát đĩa và chuẩn bị mang vào bồn rửa để rửa sạch. Nhìn chiếc váy ngủ lụa quyến rũ của dì, màu trong suốt khiến người ta không thể giấu được chiếc áo ngực lụa đen bóng màu tím dưới váy. Đặc biệt là khi dì cúi người dọn bát, bộ ngực đầy đặn lại càng trắng nõn mềm mại, thực sự rất hấp dẫn. Khi dì quay lưng về phía tôi bước đến bồn rửa, chiếc váy ngủ quyến rũ không thể che hết cặp mông đầy đặn của dì. Khi dì tôi đi lại, 3/4 cặp mông xinh đẹp của bà thỉnh thoảng lộ ra, chiếc quần lót gợi cảm in sâu vào mông. Sự kết hợp giữa phần trên và phần dưới kết hợp hoàn hảo từ bí ẩn và gợi cảm. 

Đối mặt với cảnh tượng như vậy, con cặc của tôi không khỏi ngửa mặt lên trời lần nữa. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi theo dì đến bồn rửa bát. Dì tôi quay lại hỏi: “Tại sao cậu bé hư lại vào đây?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì tôi làm việc vất vả quá, tất nhiên tôi phải xoa bóp cho dì để dì rửa bát xong mới thoải mái…”

Dì mỉm cười rồi quay người bắt đầu rửa bát. Tôi tiến lên một bước, nhẹ nhàng đặt tay lên vai dì, xoa nhẹ. Tôi áp phần thân dưới của mình vào cặp mông xinh đẹp của dì và nhẹ nhàng xoa lên xuống. Khi tôi huých nhẹ dì, dì nhận ra ý tốt của tôi nên nhẹ nhàng mắng tôi: Mẹ ghét mày lắm, đồ khốn kiếp! Tôi nịnh nọt: “Sao có thể trách tôi được… Tôi chỉ có thể trách dì tôi quá xinh đẹp, quá gợi cảm, quá hoàn hảo. Trên đời làm sao có người phụ nữ vừa xinh đẹp, vừa nấu ăn giỏi, lại vừa có tài văn chương?” 

Dì nghe xong ngượng ngùng nói: “Sao con có thể ngoan như vậy? Miệng con toàn nói nhảm, còn ngọt hơn cả ăn mật…” Tôi cố ý giả vờ nũng nịu nói: “Dì không tốt như vậy.” Cứ làm đi... Dì biết nếu cứ nói chuyện như vậy chắc chắn không nói chuyện được với tôi nên dì mặc kệ tôi, yên tâm rửa bát và tận hưởng sự massage đôi của tôi... Dì rửa xong miếng cuối cùng trong bát, còn chưa lau khô tay nên tôi quay lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của dì. Nghĩ đến những niềm vui tình dục khi thỉnh thoảng được ở bên dì, tôi có cảm giác như đang ở xứ sở thần tiên...

Tôi cúi đầu trề môi, hôn từ trán và mũi của dì đến đôi môi anh đào nhỏ nhắn của dì. Đôi môi ẩm ướt đó thật mỏng manh và mịn màng, khiến ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi ôm chặt dì, hôn dì say đắm, đưa tay vào dưới váy dì…

Đồng thời, tôi vẫn có thể cảm nhận sâu sắc sự bùng nổ của độ đàn hồi khi bóp ngực của dì tôi. Thật là thoải mái. Tôi nhẹ nhàng đẩy gấu váy của dì lên trên…

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc quần lót gợi cảm có chữ "Acridine" chỉ được che bởi một mảnh vải lụa nhỏ màu tím và đen ở giữa. Lớp lông mu mềm mại lộ ra, hai bên tạo thành một đường. Ở thắt lưng có một chiếc khóa bạc. Chỉ cần cởi cúc là có thể nhìn thấy trọn vẹn thân hình nhỏ nhắn gợi cảm. Nếu chiếc quần lót có chữ "sexy" là gợi cảm thì làm sao tôi có thể sẵn sàng cởi cúc nó?

Tôi đưa tay lên bụng dì, thọc vào trong quần lót gợi cảm của dì từ trên xuống dưới... Tôi nhẹ nhàng nắm lấy sợi lông mu mềm mại, dùng một lực nhẹ kéo lên trên. Khi tôi kéo nó, dì tôi lập tức ngẩng đầu lên và kêu lên ngọt ngào: Đau quá... Với động tác này, tôi đã ném dì vào bàn tủ. Tôi vòng tay trái ra sau gáy cô ấy và nhẹ nhàng hạ nó xuống. Mặt bàn pha lê khiến dì tôi lạnh sống lưng: “Lạnh quá…”

Tôi mỉm cười nói: “Điều này chứng tỏ dì xinh đẹp của tôi là mỹ nhân tảng băng.” Khi dì tôi được khen như vậy, dì liền mắng dì: “Bà vẫn là mỹ nữ tảng băng! Việc bà vừa làm với dì tôi đau đớn đến chết mất…” Tôi cười xấu xa nói: Tôi sai rồi, vậy tôi sẽ bù đắp. Dì chưa kịp phản ứng thì tôi đã tấn công vào đôi môi nhỏ nhắn của dì. Hai lưỡi quyện vào nhau, em ra vào, em ra vào, anh đi vào. Có lúc em mút thật sâu đầu lưỡi của dì, có lúc dì nhẹ nhàng cắn vào đầu lưỡi em, cả hai đầu lưỡi đều dịu dàng như rồng. Giống như một con rồng, tôi di chuyển say đắm giữa môi mình, nụ hôn nóng bỏng nóng bỏng ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay đến eo dì rồi từ từ tiến lên phía trên váy ngủ. Khi chiếc váy ngủ chuyển động, chiếc áo ngực lụa đen bóng màu tím của dì tôi cũng che đi bộ ngực xinh đẹp của dì. Khi nó lộ ra, khi chiếc váy ngủ được đẩy đến nách, chiếc áo ngực gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Chất liệu lụa tím sọc đen thật gợi cảm. Lộ ra một nửa bộ ngực ngọc, quả thực là một mỹ nhân mộng ảo...

Lúc này, tôi không còn đủ ý chí để trân trọng nó nữa. Tôi luồn tay vào dưới áo ngực và đẩy nó lên. Hầu hết bộ ngực lại được trưng bày trước mặt tôi. Núm vú hồng hào luôn hấp dẫn đến mức khiến người ta phải hôn thật sâu. Tôi mút và liếm chúng. Tôi vừa chơi với ngực trái của dì, vừa dùng tay phải xoa ngực phải của dì, thỉnh thoảng đổi hướng. Cảm giác khoái lạc nhục dục này quả thực khó quên... Dì tôi toàn thân run lên vì bị tôi trêu chọc, hơi thở ngắn dần, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng "Hmm...hmm...hmm..."

Khi tôi đưa tay tới chiếc quần lót gợi cảm của dì tôi lần nữa, dì tôi thực sự đã đưa tay ra ngăn cản tôi. Tôi rất khó hiểu nên đứng dậy, ngơ ngác nhìn dì. Dì tôi chỉnh lại váy ngủ, đứng dậy nói với tôi: “Ngày mai dì có việc phải đi, đừng mệt quá, chưa kể dì cũng đã rồi…” Nghe dì nói xong, tôi cảm thấy rất thất vọng, bĩu môi nói: “Dì tôi đẹp hơn tiên nữ, dáng người của dì còn đẹp hơn siêu mẫu, nên cháu chỉ muốn dì…” Dì cười: “Đồ biến thái, con vẫn còn cơ hội vào.” Tương lai dù sao dì cũng phải đặt công việc lên hàng đầu..."

Tôi thở dài, vô cùng khó chịu. Đột nhiên tôi nghĩ đến câu chuyện “vú đụ” huyền thoại! ! ! Đột nhiên, tôi trở nên tràn đầy năng lượng và nhanh chóng nói với dì: Nếu chúng ta chơi trò gì khác, nó sẽ không tiêu tốn quá nhiều năng lượng của bạn, được không? Vì bị tôi kích thích, dì cũng không đành lòng nhìn thấy vẻ khó chịu của tôi, liền đồng ý: “Được rồi, cháu đang nói cái gì vậy?” Tôi thấp giọng đáp: “Là vú… vú… tình dục vú được đề cập trên trang web…”

"Vú chết tiệt?" Dì tôi kinh ngạc kêu lên, mặt đỏ bừng, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú lại càng tăng thêm vẻ dễ thương. Tôi nghĩ mình đã nói hết rồi thì sẽ cho hết, vội vàng nói: “Đói, hơi tục tĩu, nhưng nghe nói chỉ có mỹ nhân dáng vẻ quỷ dị như dì mới có khả năng này. Bộ ngực đẹp của dì to và nảy. Dì ơi, cho con thỏa mãn một lần thôi… Làm ơn, dì…”

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp này mới cúi đầu suy nghĩ: Tuy nghe rất tục tĩu nhưng cũng đúng như lời cháu trai bà nói, nếu thân hình không đẹp thì làm sao có thể nói đến chuyện quan hệ tình dục bằng ngực? Có thể cho con bú cũng là một sự khẳng định về cơ thể của tôi, và nó cũng có thể khiến cho người chồng ngu ngốc đó tận hưởng bản thân nhiều hơn trong tương lai." Tôi đồng ý với cháu trai trước mặt: "Nhưng dì chưa bao giờ, chưa bao giờ như thế này..." Thấy dì đồng ý, tôi vô cùng phấn khích và vội vàng nói: Dù cháu không hiểu rõ lắm nhưng chúng ta có thể thử xem. Tôi cúi xuống đẩy áo ngủ của dì lên, chiếc áo ngực bằng lụa đen bóng màu tím che phủ bộ ngực xinh đẹp lại một lần nữa lộ ra trước mắt, lần này tôi không còn lo lắng nữa, tôi cúi người về phía chiếc áo lót và ngửi nó thật thơm... Hình như là sự kết hợp ba mùi hương, nước hoa và bột giặt...

Mùi thơm quá, vải lụa sờ vào rất mịn và mướt, sọc đen tôn lên vẻ đẹp tổng thể của chiếc áo lót. Tôi vuốt ve, nhào nặn từ nhẹ đến nặng, từ nặng đến nhẹ, lúc thì thò tay vào trong áo véo núm vú như quả nho, lúc thì cúi đầu hôn lên chiếc áo lót thơm ngát. Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được cặp vú đẹp đã bắt đầu dần trở nên cứng cáp. Không chậm trễ, tôi dùng cả hai tay đẩy chiếc áo ngực lên, cặp vú đầy đặn và gợi cảm lại hiện ra trước mắt. Tôi mút núm vú hồng hào và xoa bóp bộ ngực thanh tú. Dưới sự vuốt ve của tôi, hơi thở của dì lại trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại vang lên giọng nói ngọt ngào "Hừm... hừm... hmm...". Thấy bộ ngực ngày càng cương cứng, tôi bước lên ghế và đẩy xác dì xuống. Tôi tiến về phía trước và loay hoay với nó trong hai hoặc ba phút. Cuối cùng tôi làm cho dì tôi tựa vào giữa hai chân tôi. Tôi chuyển anh trai tôi vào ngực của dì tôi. Tôi bắt đầu hướng dẫn dì tôi. Mặc dù tôi không hề có kinh nghiệm gì cả nhưng nhìn chung tôi vẫn có thể biết một số kỹ thuật từ phim khiêu dâm trong trí nhớ của mình. Theo chỉ dẫn của tôi, dì tôi kẹp anh tôi vào giữa ngực và khe ngực sâu của bà rồi bắt đầu di chuyển anh ấy lên xuống. Nó cảm thấy thực sự tốt và thoải mái. Lúc đầu, nó thường làm không tốt, thường xuyên bị tuột ra ngoài, dì tôi cứ cố gắng nhét lại, điều này khiến dì hơi khó chịu. Tôi đề nghị dì tôi có thể đẩy và ngậm bằng miệng cùng lúc. Điều này sẽ khắc phục nó tốt hơn và làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Vì vậy, cô ấy đã thử nó và wow! ~~ Hiệu quả quả thực phi thường. Bộ ngực ngọc mềm mại nhưng săn chắc, đầy đàn hồi và có nhiệt độ nhất định sau khi cọ xát. Rễ của em trai cọ xát, và quy đầu được phục vụ bởi đôi môi và lưỡi mượt mà của dì. Đây thực sự là một phước lành thần tiên mà tôi chưa bao giờ mơ tới! Lúc này, tôi cảm thấy mình như một kẻ nghiện ma túy đang dùng heroin khi nghiện ma túy. Đây là một loại cảm giác chưa từng có, chỉ có thể dùng vô số từ "vui sướng" có thể diễn tả được...

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực săn chắc của dì. Núm vú màu hồng của cô ấy đang véo vào dương vật của tôi và vặn qua lại trên lông mu của tôi. Đặc biệt là khi anh trai tiến vào đôi môi nhỏ của dì, sự kích thích, cảm giác khi vào miệng, sự thoải mái, khoái cảm, đó thực sự là một vẻ đẹp không thể tìm thấy trên thiên đường, một niềm vui không thể tìm thấy trên thiên đường...

Quả nhiên, với dịch vụ đỉnh cao như vậy, anh trai cực kỳ khó tính của tôi đã sẵn sàng xuất tinh chỉ trong vòng vài phút. Lúc này tôi vui quá nên quên nhắc dì là tôi sắp xuất tinh. Sau đó tôi không nhịn được mà đẩy xương chậu của mình áp vào môi dì, một dòng tinh dịch nóng hổi theo sự xâm nhập của anh tôi và xuất thẳng vào trong dì. Khẽ mím môi, dì nói “ừ” rồi tự nhiên ngửa đầu ra sau. Khi đầu cô ngửa ra sau, tinh dịch bọc trong miệng cô cũng chảy ra ngoài, khiến khuôn mặt thanh tú của cô dính rất nhiều tinh dịch. Lúc này, dì không còn phong thái quý phái như xưa, cũng không còn nét duyên dáng của thiếu nữ mà giống một đứa em gái dâm đãng hơn...

Tôi vội nhặt tờ khăn giấy lên nhẹ nhàng lau đi vết tinh dịch trên mặt dì. Thấy dì có chút tức giận, tôi nhanh chóng xin lỗi dì: Con xin lỗi dì, vừa rồi con thực sự không có thời gian để nói điều đó. Ngực của dì to quá, tôi không nhịn được nên...

Khi dì tôi nghe lời khen của tôi, dì tức giận và không ngượng ngùng cũng không ngượng ngùng. Cô chỉ không biết phải nói gì. Tôi nhanh chóng hôn cô ấy, bịt miệng cô ấy lại, nhưng cô ấy lập tức bỏ ra, sau đó chửi: "Được rồi, đồ biến thái, đi vệ sinh với dì của ngươi để tắm rửa, ngày mai chúng ta phải đến công ty!" Sau đó dì tôi sắp xếp váy ngủ và đưa tôi vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau đó, tôi lại hôn dì, bế dì vào phòng ngủ và ngủ một đêm khó chịu với dì xinh đẹp. (Vì dì sợ mệt quá nên không cho tôi chạm vào, thậm chí là chạm vào. Bạn hỏi tôi, có một thiếu nữ xinh đẹp như vậy ngủ cạnh mà không chạm vào có thoải mái không?) Sau đó, dì cũng mua cho tôi một chiếc điện thoại di động Nokia N958G. Mỗi khi dì rảnh rỗi lại gọi điện mời tôi cùng có phút giây nồng nàn. Cảm giác này thực sự rất tốt, và cuộc sống của tôi trở nên vô cùng hạnh phúc…

