============================================================
  Đụ tình nhân của ông chủ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e8%80%81%e9%97%86%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%8f%81/
  Ngày       : 2020-08-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1) Ye Feng lái chiếc Audi Q7 trên con phố thương mại thịnh vượng nhất thành phố H. Ngồi ở ghế sau xe là một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng ngần và đường nét thanh tú. Tay phải của cô lười biếng đặt lên cửa kính xe, mái tóc khăn choàng dài tung bay trong gió, thể hiện sự đa tình. 

Nhiều người đi đường bên đường liếc nhìn Diệp Phong một cách ghen tị. 

Diệp Phong ngơ ngác trước những ánh mắt như vậy, thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét. 

Bởi vì anh ta không lái xe của mình mà là xe của sếp. 

Người phụ nữ ngồi ghế sau không phải là người phụ nữ của anh mà là người yêu của ông chủ. 

Anh ta chỉ là tài xế của Zhao Tianlong, chủ tịch công ty hàng đầu tỉnh H.

Người phụ nữ ngồi ở ghế sau tên là Lâm Tuyết. Cô mới gia nhập Công ty Tianlong được nửa năm và làm việc ở quầy lễ tân. Cô được thăng chức trợ lý chủ tịch trong vòng ba tháng và trở thành tình nhân của Zhao Tianlong nửa năm sau đó. 

Trước đây khi Lâm Tuyết còn làm việc ở quầy lễ tân, Diệp Phong thậm chí còn có ý định tán tỉnh cô, nhưng hiện tại anh lại không dám nói một lời nào với Lâm Tuyết. 

Làm tài xế cho sếp không có trình độ chuyên môn nên bạn phải nhớ một điều: không nghe những gì không nên nghe, không nhìn những gì không nên thấy, không nói những gì không nên nói, không hỏi những gì không nên hỏi, và chỉ cần làm tốt công việc của mình. 

Ye Feng chở Lâm Tuyết đến một cộng đồng ở ngoại ô thành phố tên là Bishui Home. Zhao Tianlong mua một biệt thự trong cộng đồng để tạo điều kiện cho cuộc hẹn hò của anh với Lâm Tuyết. 

Chờ Lâm Tuyết xuống xe, Diệp Phong không khỏi liếc nàng một cái. Tốt nhất là không nên nhìn cô, nhưng nhìn thoáng qua, anh không khỏi dựng lều. 

Lâm Tuyết hôm nay mặc một chiếc váy ngắn tay dài màu be rất bó sát. Đường viền cổ thấp ôm lấy cánh tay thon thả của cô, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Trên bộ ngực đầy đặn của cô, cặp vú cao chót vót căng cứng, lộ ra khe ngực sâu. Cảnh tượng thật sự rất khó hiểu. 

"Oa..." Diệp Phong hô hấp gấp gáp, muốn đưa tay vào bên trong mà điên cuồng xoa xoa. 

Chiếc váy ngắn bó sát eo ôm chặt lấy vòng eo thon gọn như cành liễu của Lâm Tuyết, để lộ trọn vẹn đường cong vòng eo quyến rũ và vòng hông tròn trịa của cô. 

Điều lố bịch nhất là gấu váy quá ngắn đến nỗi chỉ dính vào phần dưới mông. Khi đi, vòng eo vặn vẹo, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Sau khi trở về nhà, hình dáng quyến rũ của Lâm Tuyết vẫn còn đọng lại trong tâm trí Ye Feng. 

Diệp Phong mở máy tính, chiếu phim hành động đảo quốc. Anh tưởng tượng ra vẻ mặt của Lâm Tuyết khi cô ngây ngất dưới anh. Anh ta đột nhiên trở nên phấn khích và xoa mạnh phần thân dưới của mình trong khi thở dốc. 

Đúng lúc này, điện thoại vang lên, là Chủ tịch Triệu Thiên Long. 

Bị chen ngang lúc sắp chết, Diệp Phong chán nản muốn chết, nhưng chỉ có thể nhấc máy, vui vẻ nói: "Triệu tiên sinh, mệnh lệnh của ngài là gì?" Giọng nói của Triệu Thiên Long từ trong điện thoại truyền đến: “Diệp Phong, ắc quy xe hình như sắp hết điện, không khởi động được, lập tức đến Bishui Home xử lý.”

Nói xong anh cúp máy.

"MD, thật là một thảm họa!" Diệp Phong rất bất đắc dĩ, nhưng lại không dám không đi, đành phải ra ngoài gọi taxi. Anh đến Công ty Thiên Long lấy thiết bị rồi chuyển đến nhà Bishui. 

Sau khi Ye Feng đến nhà Bishui, anh kiểm tra xe và phát hiện ra rằng ắc quy quả thực đã hết. 

Ye Feng lấy pin của chính mình ra và khởi động xe một cách trơn tru. 

Triệu Thiên Long hài lòng gật đầu, dặn dò Diệp Phong vài câu, sau đó một mình lái xe rời đi. 

Anh ta để chiếc tài xế làm sẵn vào lúc nửa đêm không dùng đến mà phải lái một mình. Không cần hỏi, Diệp Phong liền biết Triệu Thiên Long nhất định đi làm cái gì việc xấu hổ. 

Nhưng Diệp Phong không quan tâm. Đương nhiên, bạn càng biết ít về bí mật của ông chủ thì càng tốt. 

Làm việc hồi lâu, Diệp Phong cũng đói bụng nên đi đến quán ăn vặt đêm khuya gần đó mua một ít thịt nướng. 

Sau khi ăn xong bữa khuya, anh lại đi ngang qua nhà Bishui. Ye Feng bất ngờ dừng lại và nhìn vào biệt thự nơi Lâm Tuyết ở. 

Đó là một biệt thự kiểu vườn truyền thống Trung Quốc có hai tầng. Đèn tầng hai vẫn sáng. Có một khu vườn trồng một cây lan trắng cao ba tầng. 

Lúc này Diệp Thiên đột nhiên nhìn thấy cửa tầng một đột nhiên mở ra, một bóng người màu đen tiến vào biệt thự. 

"Có kẻ trộm à?" Ye Tian từng là một người lính trong đại đội trinh sát của quân đội và đã phát triển kỹ năng quan sát nhạy bén. Anh chắc chắn rằng mình không sai.

Bây giờ đã gần mười một giờ tối. Lẻn vào nhà người khác lúc này là trộm cắp hoặc ngoại tình. 

Ye Tian bí mật trèo tường và đi vào sân biệt thự nơi Lâm Tuyết ở mà không thông báo cho an ninh cộng đồng. Anh leo lên tầng hai qua ống thoát nước và nhìn vào trong qua khe hở trên rèm. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Tôi không thể làm được!" Trong phòng mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở dốc của một người phụ nữ. Khi nhìn kỹ, cô thấy trong phòng ngủ có một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đó khoảng 20 tuổi, trông như một quý ông. 

Người phụ nữ đó tự nhiên là Lâm Tuyết. Bộ đồ ngủ trong suốt màu xanh nhạt mà cô mặc cùng với dáng người yêu quái khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Một màn trình diễn khiêu dâm ly kỳ đang được dàn dựng trong phòng. 

Lâm Tuyết thực sự đã đưa người đàn ông khác đến biệt thự để ngoại tình. Phát hiện này khiến Diệp Phong hưng phấn, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, bắt đầu lén lút quay phim. 

Hai người họ đang ngồi trên ghế sofa. Người đàn ông ôm Lâm Tuyết từ phía sau, vuốt ve cơ thể Lâm Tuyết lên xuống và hôn lên cái cổ hồng hào của cô. Lâm Tuyết trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thổi như hoa lan. 

"A! Anh... làm tôi ngứa quá..." Nghe vậy, người đàn ông lập tức đổi tay, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Tuyết. Tay còn lại đưa tay vào cổ áo ngực lộ ra, ôm lấy bộ ngực mập mạp mà vuốt ve. 

Lâm Tuyết bị xúc động đến toàn thân mềm nhũn, ngực run lên, vì vậy cô nhẹ giọng nói nhỏ vào tai người đàn ông: "A! Đừng chạm vào nữa! Ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa..." Người đàn ông chỉ điếc tai, tiếp tục dùng một tay xoa ngực cô. Tay còn lại thô bạo mở gấu váy, thò tay vào quần lót, chạm vào âm hộ đầy đặn. Đồng cỏ rậm rạp mỏng và mềm mại. Anh chạm vào sâu hơn và thấy miệng âm hộ đã ướt đẫm. Anh ta nhào nặn âm vật một lúc, tinh dịch chảy ra.

Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy khiến cơ thể ngọc bích của Lâm Tuyết khẽ run lên. Trên làn da vốn mịn màng xuất hiện những vết sưng nhỏ, cô không khỏi rên rỉ trong miệng "A... ôi...".

Người đàn ông này dường như đã có rất nhiều kinh nghiệm. Anh nhìn thấy cơ hội, nghiêng người về phía trước và đưa dương vật của mình vào miệng Lâm Tuyết. 

Lâm Tuyết không có vẻ chán ghét. Ngược lại nàng có chút hưng phấn, mạnh mẽ mút dương vật. Lưỡi cô đẩy mạnh dương vật, xoay vòng và xoáy liên tục trong cái miệng nhỏ nhắn, cọ xát vào răng cô. 

Dưới sự trêu chọc của cô, phần thân dưới của người đàn ông từ từ rũ xuống xuống ngang bằng, cuối cùng trở thành một cây gậy hướng lên trên. 

"Anh... ôi... âm hộ của em... ngứa... ừm... em muốn nhét con cặc to lớn của mình... vào âm đạo của em... ừm..." Vừa nói, Lâm Tuyết vừa nâng người lên, dang rộng hai đùi trắng như tuyết, ngồi lên bụng dưới của người đàn ông. Cô đưa tay phải xuống, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, giữ quy đầu và chĩa vào âm đạo đang ríu rít. Cô cắn chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ và đẩy mạnh cặp mông hồng hào đầy đặn của mình xuống. 

"CHÀO!" Một tiếng vang lên, dương vật của Lâm Tuyết hoàn toàn bị âm đạo của Lâm Tuyết nuốt chửng. 

"Ồ... đẹp quá... hừ... ừm... anh... đồ của anh... ngon quá... ừm... sưng quá... đầy quá... ừm... ừm..." Toàn bộ dương vật đưa vào trong âm đạo mềm mại, khiến Lâm Tuyết cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn như một người đàn bà oán hận đã ở trong trạng thái lâu năm, say sưa trong niềm đam mê thâm nhập. 

Lâm Tuyết tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Cặp mông to tròn trắng như tuyết đó đang lên xuống điên cuồng, lên xuống xuống con cặc to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên đầy đặn đang phình ra với con cặc dày và cứng. 

Khi mông của Lâm Tuyết lắc lư, lên xuống, tinh dịch từ cửa hang chảy dọc theo con cặc lớn, ướt đẫm, thấm đẫm lông mu của người đàn ông. 

Màn trình diễn khiêu dâm điên cuồng và khiêu dâm này khiến Ye Feng, người đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ, hưng phấn vì ham muốn, máu sôi sục, dương vật dưới háng không khỏi cảm thấy cô đơn và cương cứng. 

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên tiếng bíp, báo hiệu sắp hết pin. 

Trong màn đêm yên tĩnh, giọng nói này có vẻ đặc biệt gay gắt. Lâm Tuyết giật mình, quay đầu lại liền nhìn thấy Diệp Phong. 

(2) Ye Feng cũng giật mình vì tiếng điện thoại di động. Anh ta nhanh chóng quay lại theo cách tương tự và trèo qua tường để rời khỏi cộng đồng. 

Ye Feng bình tĩnh lại sau khi rời khỏi cộng đồng, cầu nguyện Lâm Tuyết không nhận ra anh. 

Đây là lần đầu tiên Ye Feng nhìn thấy ai đó quan hệ tình dục bằng "súng thật" ngoài đời thực. Anh ấy quay nó bằng điện thoại di động hoàn toàn để thỏa mãn sự mãn nhãn của mình, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì với đoạn video đó. 

Thật không may, vì sợ ma nên không lâu sau, điện thoại reo. Diệp Phong nhấc điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của Lâm Tuyết: "Anh Diệp, anh có thể qua nói chuyện được không?" Diệp Phong do dự một chút, nhưng cũng đồng ý. 

Mười phút sau, Diệp Phong trở lại biệt thự của Lâm Tuyết. 

Lâm Tuyết mở cửa cho Diệp Phong vào nhà, sau đó dẫn hắn trực tiếp vào phòng ngủ. 

Diệp Phong đi theo Lâm Tuyết, đi sát vào tường, cẩn thận nhìn xung quanh, sợ có người đột nhiên đi ra cho hắn một ngụm nhựa. 

Hành động của Ye Feng không thể giấu được Lâm Tuyết. Cô đóng cửa phòng ngủ, khóa lại và nói: "Đừng lo, tôi đã để anh ấy đi rồi. Bây giờ chỉ có tôi ở nhà."

"Ồ."

Diệp Phong đáp lại.

"Bạn có muốn hút thuốc không?" Lâm Tuyết lấy ra một gói tiếng Trung từ trong tủ và đưa cho Ye Feng. 

Diệp Phong xua tay nói: "Tôi không hút thuốc, có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

"Anh Ye, làm ơn xóa video đó đi."

Lâm Tuyết vừa mới tắm xong, tóc có chút ướt. Cô cắn môi, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Diệp Phong, trông càng đáng thương hơn.

Diệp Phong lắc đầu nghĩ: Hiện tại ta đã biết bí mật của ngươi. Nếu xóa video sau này bạn sẽ thổi gối vào mặt anh Triệu và yêu cầu anh ta sa thải tôi. Tôi sẽ nói chuyện với ai khi bị mất việc?

"Tôi sẽ không xóa video. Yên tâm, tôi sẽ không nói với Triệu tiên sinh đâu." 

Khi Lâm Tuyết nhìn thấy Ye Feng không thể di chuyển, vẻ mặt của Lâm Tuyết thay đổi và cô bắt đầu sử dụng thủ thuật làm đẹp quyến rũ của mình. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, tựa như vô cùng ngượng ngùng, nghiêng người về phía Diệp Phong. Cô áp chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ngực Diệp Phong, làn da trắng nõn như tuyết của cô áp chặt vào cơ thể anh. 

Hai tay hắn vuốt ve cơ bắp rắn chắc của Diệp Phong, hai chân ngọc thon dài quấn chặt quanh đùi hắn, giống như con bạch tuộc có tám móng quấn lấy Diệp Phong. 

Diệp Phong quả thực đã bị mỹ nữ này mê hoặc, trong lòng nóng lên dục vọng, khiến hắn không thể chống đỡ được nữa. Anh cúi đầu hôn lên tóc Lâm Tuyết. 

Mái tóc đen tuyền của Lâm Tuyết tỏa ra mùi thơm của hoa lan, mùi hương trên tóc của cô khiến Diệp Phong say đến mức say đến mức đưa tay phải đặt lên tấm lưng hồng hào mịn màng của cô. 

Lâm Tuyết chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Ye Feng dễ dàng cởi nó ra và bắt đầu nhìn vào cơ thể trần trụi của Lâm Tuyết: làn da trắng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt nhắm, chiếc mũi run rẩy, chóp mũi xinh xắn, đôi môi mím chặt Miệng nhỏ, cổ thon, vai tròn, cánh tay trắng nõn, bộ ngực cao ngất, nho tím cương cứng, bụng phẳng, mu đầy đặn, lông mu tươi tốt, đôi chân dài thẳng và những ngón chân thanh tú. 

"A..." Trong giọng nói ngọt ngào của Lâm Tuyết, Diệp Phong hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích cao lớn mềm mại, nhào nặn bộ ngực tuyết căng mọng đầy đặn, cảm nhận được bộ ngực tiêu cao lớn đang nhanh chóng phập phồng dưới tay mình. 

Lâm Tuyết chỉ cảm thấy bàn tay của mình giống như một con rắn độc lạnh lẽo, bơi trên làn da mỏng manh của cô, để lại những làn sóng lạnh lẽo và tê dại ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Một cơn chấn động nhẹ lan khắp cơ thể cô, trong lòng cô tràn ngập sự sốc, xấu hổ và tức giận. 

Diệp Phong nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lâm Tuyết, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Đôi má đào xinh đẹp thanh tú của Lâm Tuyết đỏ bừng như lửa, thân thể mảnh khảnh cảm thấy một trận đau nhức khó tả, toàn thân bất lực ngã xuống: "Ồ!" Jiao Qiao Yaobi thở dài ngắn ngủi và ngượng ngùng, như thể cô không thể chịu được cảm giác ngứa ran và run rẩy của núm vú đáng yêu đỏ như hoa dâm bụt dưới sự trêu chọc độc ác. 

"Không, đừng hôn ở đó!" Lâm Tuyết không ngừng hét lên, cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát. Ngực luôn là bộ phận nhạy cảm của cô. Một khi có người chạm vào, cô sẽ cảm thấy khoái cảm và ham muốn. 

Bây giờ trong tay người đàn ông này, dưới sự đụng chạm điêu luyện của anh, cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm nhột nhột đang dần dâng lên. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bị con cặc cứng rắn của Ye Feng ấn vào. Khi cơ thể cô vặn vẹo, dương vật của Diệp Phong cũng cọ xát vào phần dưới cơ thể cô, cọ xát phần dưới cơ thể cô đến mức ngứa ngáy, âm đạo dần dần trở nên ẩm ướt. 

Diệp Phong hưng phấn đến mức bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của Lâm Tuyết, nhào nặn, tay còn lại mò mẫm hướng xuống dưới. 

Lâm Tuyết xấu hổ đến mức cô cảm thấy một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao và thanh tú của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại và thon thả của cô, vuốt ve cặp đùi tròn và mịn màng của cô, và đưa nó vào bên trong đùi khép chặt của cô ... Lâm Tuyết mặt đỏ bừng vì xấu hổ, má cô choáng váng, cô vô cùng xấu hổ, nhu cầu sinh lý không thể chịu đựng được ngày càng mạnh mẽ. Một lúc sau, có mùi dính và trơn bay ra. Chất lỏng dâm đãng chảy ra từ phần thân dưới của Lâm Tuyết, hai núm vú tròn và đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mềm mại của cô dần dần cứng lại và đứng thẳng lên ... Ye Feng cảm thấy màn dạo đầu gần như đã hoàn thành. Anh ta dùng con cặc to lớn ngẩng cao đầu ngâm nước ngọc chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lâm Tuyết, sau đó kéo dài vào phần dưới cơ thể cô, xuyên vào âm đạo của cô, thâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Ye Feng cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình và đụ người đẹp mà anh hằng mong ước này. Dương vật của anh ngâm trong âm đạo sâu, chật, nóng và trơn của Lâm Tuyết một lúc, anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"...Ừm, ừm... ừm... ừm... nhẹ... một chút... ừm... ừm..." Lâm Tuyết cảm thấy trong âm đạo của mình rất thoải mái. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra, bôi trơn âm đạo của cô. Cô cũng háo hức giật cái mông hồng hào của mình, đồng thời lắc lắc. 

Cô thở dốc, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, vẻ mặt như đã chết và mê đắm. 

Đột nhiên, nàng duỗi ra hai cánh tay ngọc, ôm lấy cổ Diệp Phong, vặn vẹo cả người.

Cô vẫn đang hét lên: "Ồ... à... cảm giác thật sướng... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... sâu hơn... đâm chết tôi đi... à..." Diệp Phong nghe thấy tiếng hét của Lâm Tuyết và nhìn thấy thái độ khêu gợi của cô, liền nói: "Con đĩ nhỏ, em thích con cặc to của anh thế nào? Thật sướng khi đụ em." "Có phải vậy không?" Lâm Tuyết rên rỉ và nói: "Con cặc của bạn thật to và cứng, khiến tôi rất hạnh phúc!" Điều Diệp Phong muốn chính là điều cô đã nói. Thấy cô dâm đãng, anh càng đẩy mạnh hơn, sau hàng trăm lần đẩy liên tiếp, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào âm đạo của Lâm Tuyết. 

(3) Sau khi về nhà, Ye Feng lấy iPhone ra và đang do dự có nên xóa video trên điện thoại hay không. 

Đột nhiên, trái tim Diệp Phong đập mạnh. 

Nhập mật khẩu để mở khóa, mật khẩu sai. 

Nhập lại mà vẫn sai. 

Lúc này Diệp Phong mới phát hiện mình cầm nhầm điện thoại. 

Anh ấy và Lâm Tuyết đều đang sử dụng iPhone 6 mới nhất. Kết quả là anh ấy không chú ý đến nhà Lâm Tuyết và lấy nhầm điện thoại. 

Hiện tại chỉ cần Lâm Tuyết ném điện thoại đi, video liền biến mất, sau đó đi tới Triệu Thiên Long thổi gối, Diệp Phong liền phải thu dọn đồ đạc rời đi. 

Ngay tại Diệp Phong chán nản thời điểm, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Điện thoại di động của Lâm Tuyết nằm trong tay anh. Trong đó có thể có bản ghi cuộc trò chuyện, hình ảnh và tin nhắn giữa Lâm Tuyết và kẻ ngoại tình. Nếu phát hiện được, hắn có thể uy hiếp Lâm Tuyết. 

Ye Feng làm bất cứ điều gì anh nghĩ đến và bắt đầu bẻ khóa mật khẩu trên điện thoại di động của mình. 

Ye Feng theo học chuyên ngành phần mềm máy tính, công nghệ điện tử và ứng dụng máy vi tính tại trường đại học. Khi đó, anh mơ ước trở thành hacker và chăm chỉ bẻ khóa mật khẩu. Không khó để anh ta mở được mật khẩu điện thoại di động của mình. 

Tuy nhiên, ba giờ trôi qua rất nhanh, Diệp Phong vẫn không giải được. 

"MD, chiếc điện thoại này đã được đặc biệt mã hóa, anh ấy là cao thủ, tôi tin chắc!" Ye Feng đã nhiều lần bẻ khóa mật khẩu iPhone nhưng đó chỉ là một chiếc điện thoại iPhone bình thường. 

IPhone của Lâm Tuyết rõ ràng đã trải qua quá trình mã hóa đặc biệt và phương pháp này cực kỳ thông minh. Diệp Phong cam chịu thua cuộc, không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. 

! #$%&)wesfxcoplSáng sớm hôm sau, Ye Feng đến nhà Bishui. Gạt mọi chuyện khác sang một bên, ít nhất anh cũng xin được Lâm Tuyết lấy lại điện thoại. Đó là một chiếc iPhone 6. Khi mua nó, Ye Feng cảm thấy rất đau lòng.

Vẫn còn sớm, bầu trời vẫn còn sáng, cộng đồng vô cùng yên tĩnh. 

Ye Feng trèo tường để vào. Thứ nhất, anh có thể đi đường tắt, thứ hai, anh có thể tránh phải qua kiểm tra an ninh khi vào cổng. 

Vừa trèo qua hàng rào đi được vài bước, Diệp Phong liền nhìn thấy cách đó không xa một người đàn ông đi tới, mặc bộ đồ thể thao màu nâu, đội mũ lưỡi trai. Điều kỳ lạ nhất là thiên tài vừa đeo một cặp kính râm lên và che kín toàn bộ khuôn mặt. 

Người đàn ông nhìn thấy Diệp Phong đi tới, dừng lại một chút, sau đó cúi đầu tiếp tục đi tới. 

Diệp Phong không khỏi nhìn lại bộ trang phục kỳ quái này một lần nữa. Hình xăm trên tay của người đàn ông khiến anh chú ý. 

Anh chàng có hình xăm con rồng xanh sống động như thật trên tay trái, trông rất ngầu cả về hình thức lẫn tinh thần. 

Nếu không phải hắn vội vàng đi tìm Lâm Tuyết, Diệp Phong nhất định sẽ dừng lại hỏi xem hắn xăm hình ở cửa hàng nào. 

Đi tới trước cửa biệt thự, Diệp Phong chợt nhớ tới đêm qua làm xong việc đã gần hai giờ sáng. Có lẽ bản thân Lâm Tuyết cũng không nhận ra rằng hai người họ đã lấy nhầm điện thoại di động. Nếu Lâm Tuyết còn chưa tỉnh lại, hắn chỉ cần lén lút đổi điện thoại di động, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Diệp Phong lặng lẽ leo lên biệt thự tầng hai, phát hiện cửa kính ban công tầng hai mở ra. 

Đi vào nhà, cửa phòng ngủ của Lâm Tuyết cũng mở ra. Diệp Phong nhìn vào phòng ngủ mở rộng... Hắn loạng choạng, nhịp tim dường như ngừng đập trong giây lát. 

Trong phòng ngủ thoang thoảng mùi máu tanh. Ở góc bên phải của căn phòng, Lâm Tuyết, người đang mặc đồ ngủ, cúi đầu ngã xuống đó. Cổ tay trái của cô ấy đầy máu và góc phòng dính đầy máu. 

Chỉ xét lượng máu chảy ra, Diệp Phong biết rằng không có khả năng cứu được Lâm Tuyết. 

Nhìn thấy cảnh này, phản ứng đầu tiên của Diệp Phong là bỏ chạy, nhưng vừa lùi lại một bước, anh nhớ ra mục đích của mình là tìm điện thoại di động nên quay lại và bắt đầu tìm kiếm trong phòng. 

Bởi vì trong trường hợp này, bất kể Lâm Tuyết tự sát hay bị sát hại, nếu tìm thấy điện thoại di động của Ye Feng tại hiện trường sẽ là một điều rất rắc rối. 

Diệp Phong tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy gì. Ngược lại, anh nhìn thấy trên bàn đầu giường có một mảnh giấy viết: "Nhà dù lớn đến đâu cũng không thể lấp đầy sự trống rỗng trong lòng tôi. Ngoài tiền ra, anh còn có thể cho tôi thứ gì nữa..." Hiện tại Diệp Phong chắc chắn rằng Lâm Tuyết đã tự sát. 

Lâm Tuyết mặc dù là tình nhân của Zhao Tianlong và sống trong biệt thự của Zhao Tianlong, nhưng cô lại dám đưa người đàn ông khác đến biệt thự để ngoại tình. Làm sao một người phụ nữ như vậy có thể tự tử vì tình yêu?

Lúc này, Diệp Phong chợt phát hiện gần tay phải Lâm Tuyết có một dòng máu viết: TIAN5413548. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Phong không có thời gian nghiên cứu ý nghĩa của từ "máu". Anh ta lục soát biệt thự một lần nữa và tìm thấy điện thoại di động của mình nên phải bỏ cuộc và lẻn ra khỏi cộng đồng. 

Sau khi trở về nhà, dòng chữ đẫm máu do Lâm Tuyết viết vẫn hiện lên trong đầu Ye Feng, khiến anh mất ăn mất ngủ. 

TIAN, nếu đây là bính âm tiếng Trung thì nó sẽ là gì? Điền, Điền, Điền... Thứ hai bọn họ đến Triệu Thiên Tập, Diệp Phong cũng không thấy Triệu Thiên Long. 

Có vẻ như thi thể của Lâm Tuyết chắc chắn đã được cảnh sát phát hiện. Thân là chủ nhân của biệt thự, Triệu Thiên Long đương nhiên sẽ bị cảnh sát bắt đi hỗ trợ điều tra. 

Diệp Phong đoán chừng sẽ sớm đến lượt mình. 

Quả nhiên, vào lúc mười giờ, Cục Công an đã gọi điện cho Ye Feng từ Công ty Thiên Long và thông báo anh ta phải đến Cục Công an ngay để hỗ trợ điều tra. 

Lúc 11 giờ, Ye Feng đến Đội Cảnh sát Hình sự của Cục Công an đúng giờ, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là cảnh sát chịu trách nhiệm thẩm vấn anh thực chất lại là Thẩm Binh và một nam cảnh sát tên Xu. 

Cảnh sát Xu chịu trách nhiệm thẩm vấn, còn Thẩm Binh chịu trách nhiệm ghi âm. 

Đã mấy năm không gặp, Thẩm Băng vẫn xinh đẹp như ngày nào. Mặc dù anh ấy mặc đồng phục cảnh sát nhưng các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy thậm chí còn thanh tú hơn và vẻ ngoài anh hùng. 

Diệp Phong nhìn đối diện Thẩm Băng, cảnh tượng trước kia hiện lên trong đầu hắn, hắn không khỏi bị ám ảnh. Mãi đến khi Hứa cảnh sát nhắc nhở Diệp Phong mấy lần, Diệp Phong mới tỉnh táo lại và bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

Diệp Phong chỉ giải thích ngắn gọn tình huống đi sửa xe đêm đó, đương nhiên cũng không đề cập đến chuyện xảy ra sau đó. 

Anh ta từng làm trinh sát trong quân đội và có ý thức phản điều tra mạnh mẽ. Anh ta lẻn vào biệt thự của Lâm Tuyết hai lần và tránh xa ống kính của cộng đồng. Đội cảnh sát hình sự không bao giờ tìm được bằng chứng nào cho thấy anh ta đã lẻn vào biệt thự. 

Thẩm vấn hơn mười phút, Hứa sĩ quan cảm thấy mình không còn tìm được manh mối hữu dụng nào nữa nên yêu cầu Diệp Phong quay trở lại. 

Trong suốt quá trình thẩm vấn, Thẩm Băng cúi đầu ghi âm, không nói một lời. 

Sáu năm trước, Diệp Phong gặp Thẩm Binh khi còn học đại học, hai người nhanh chóng yêu nhau. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người lại bị bố mẹ Thẩm Băng phản đối kịch liệt. Thẩm Băng không thể chống cự lại cha mẹ mình, đành phải chia tay Diệp Phong, từ đó không liên lạc với cô nữa. 

Không ngờ sáu năm sau, hai người lại gặp nhau ở cục công an. Đúng là họ gặp nhau ở khắp mọi nơi trong cuộc sống, nhưng họ gặp nhau như những người xa lạ. 

Diệp Phong nhìn Thẩm Băng ở gần như vậy, muốn tiến tới nói gì đó với cô, nhưng cuối cùng lại kiềm chế, lắc đầu, thở dài rồi rời khỏi Cục Công an. 

Sau khi rời Cục Công an, Diệp Phong theo thói quen muốn lấy điện thoại di động trong túi ra xem giờ, nhưng sau đó anh nhớ ra điện thoại di động của mình bị bỏ quên ở nhà Lâm Tuyết nên anh phải đến một cửa hàng điện thoại di động gần đó để mua một chiếc điện thoại di động mới. 

Diệp Phong ngẫu nhiên chọn một chiếc điện thoại di động giá rẻ, lấy thẻ điện thoại mới và bắt đầu gỡ lỗi điện thoại mới. Ngay khi đang đặt mật khẩu mở khóa điện thoại, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ. Chẳng lẽ dòng máu Lâm Tuyết viết trước khi chết chính là mật khẩu mở khóa điện thoại của cô. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phong vội vàng dừng một chiếc taxi bên đường, vội vàng trở về nhà. 

Ye Feng tìm thấy điện thoại di động của Lâm Tuyết, thử và quả thực đã mở khóa được. 

Sau đó bắt đầu kiểm tra nội dung trên điện thoại của bạn. 

Chẳng bao lâu, Ye Feng đã tìm thấy một thư mục được mã hóa trên điện thoại của mình, thử lại mật khẩu tương tự và mở khóa. 

Tuy nhiên, nội dung trong thư mục khiến Diệp Phong bị sốc, phải rất lâu sau anh mới bình phục lại được. 

Bên trong tập tài liệu có bằng chứng đáng kinh ngạc cho thấy Triệu Thiên Long đã hối lộ quan chức các cấp và tham gia vào các hoạt động kinh doanh phi pháp trong năm qua. 

Diệp Phong hít một hơi dài, phải rất lâu sau hắn mới bình tĩnh lại được cảm xúc dao động của mình. Anh rõ ràng đã nhận ra một điều. Anh ấy đang gặp rắc rối, và anh ấy đang gặp rắc rối. 

Hắn cư nhiên đã có được chứng cứ phạm tội của Triệu Thiên Long. Đây là một siêu bom. Có rất nhiều quan chức cấp cao tham gia. Một khi nó bị ném ra ngoài, cả nước sẽ chấn động. 

Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên ngửi thấy một cỗ đặc biệt mùi vị, có chút ngọt ngào, kích thích. 

"Ồ, đó là khí ngủ!" Diệp Phong muốn đứng dậy mở cửa sổ, nhưng hắn choáng váng, tay chân yếu ớt, mất thăng bằng ngã xuống đất.

Lúc này, tiếng mở cửa vang lên, cửa an ninh của nhà Diệp Phong lại bị từ bên ngoài cạy ra. 

Diệp Phong cố gắng mở mắt ra nhìn về phía cửa, nhưng ý thức của hắn đã bắt đầu mơ hồ. Anh không thể nhìn rõ dáng vẻ của người đang đến. Anh chỉ nhìn thấy hình xăm con rồng xanh sống động như thật trên tay trái của người đó... Khi Diệp Phong tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện mình đang ở trong tình thế vô cùng tồi tệ.

Khoang mũi, miệng, ống tai và mắt đều chứa đầy chất lỏng, Diệp Phong giống như một miếng bọt biển, bị ấn sâu vào chất lỏng.

Diệp Phong bàng hoàng nhận ra mình đã rơi xuống nước. Anh muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện tay chân mình bị trói chặt, không thể cử động được. Anh chỉ có thể đứng nhìn và mặc cho cơ thể mình chìm xuống. 

Ngay tại Diệp Phong sắp tuyệt vọng thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được thân thể của mình bị nâng lên, bắt đầu bay lên.

Một lúc sau, Diệp Phong cuối cùng cũng được nhấc lên khỏi mặt nước. Anh mở miệng và tham lam hít lấy không khí. Anh thậm chí còn không biết mình đã lên được bờ bằng cách nào.

Một lúc sau, Diệp Phong cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh ngẩng đầu nhìn người đã cứu mình, hóa ra là Thẩm Băng. 

Diệp Phong sửng sốt hồi lâu mới nói: "Thẩm Băng, sao có thể là ngươi?" Thẩm Băng cởi dây thừng quanh người Diệp Phong, nói: “Nơi này không phải nơi nói chuyện, ta dẫn ngươi đi nơi khác thay quần áo trước.” 

Thẩm Binh đưa Diệp Phong lên chiếc Jetta màu trắng của mình, lái xe về nơi ở của mình.

Diệp Phong toàn thân ướt đẫm, Thẩm Băng Na đưa cho hắn một bộ quần áo để thay. 

Diệp Phong sững sờ sau khi thay quần áo. Đây là quần áo trước đây của hắn, nhưng Thẩm Băng lại giữ lại.

Thẩm Băng rót một ly rượu trắng, đưa cho Diệp Phong nói: “Chúng ta uống chút rượu cho đỡ lạnh.”

Diệp Phong cầm ly rượu uống một ngụm, cảm kích nói: “Thẩm Băng, cám ơn ngươi đã cứu mạng.

Làm sao bạn lại có mặt ở đó? Thẩm Binh nói: “Đương nhiên không phải trùng hợp.” 

Anh cũng đến biệt thự vào đêm Lâm Tuyết bị giết và cũng là một trong những nghi phạm nên tôi được lệnh theo dõi anh.

Diệp Phong, ngươi biết là ai muốn giết ngươi sao? Diệp Phong lắc đầu nói: “Ta nhìn không rõ đối phương bộ dáng. Tôi chỉ nhìn thấy một hình xăm trên tay trái của anh ấy, đó là một con rồng xanh.”

"Chỉ vậy thôi à?" Thẩm Băng nói.

Diệp Phong cúi đầu suy nghĩ một chút, nghĩ rằng sự tình đã kết thúc, giấu giếm cũng không còn ý nghĩa gì nữa, vì vậy hắn nói cho Thẩm Băng Hà những gì mình biết, nhưng lại giấu diếm việc hắn và Lâm Tuyết đã lên giường.

Thẩm Băng nghe xong lời này, trầm mặc một hồi mới nói: "Cục công an một năm trước đã bắt đầu điều tra Triệu Thiên Long, Lâm Tuyết là chúng ta người cung cấp tin tức.

Lâm Tuyết là một đứa trẻ mồ côi. Cha nuôi của cô là Tần Thiên và cô có một cô con gái tên Tần Dao.

Lâm Tuyết và Qin Yao có mối quan hệ tốt.

Tần Dao cũng là nhân viên của công ty Thiên Long. Cô ấy bất ngờ tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà một năm trước.

Lâm Tuyết nghi ngờ rằng vấn đề này có liên quan đến Zhao Tianlong, vì vậy anh ấy đã trở thành người cung cấp thông tin cho chúng tôi và giúp chúng tôi điều tra bằng chứng phạm tội của Zhao Tianlong.

Đáng tiếc. . . " Hiện tại Diệp Phong cuối cùng cũng hiểu rõ toàn bộ sự việc. Lâm Tuyết vào Công ty Tianlong để cố tình tiếp cận Zhao Tianlong và thu được bằng chứng tội ác của Zhao Tianlong, nhưng không giao cho cảnh sát. Rất có thể Lâm Tuyết muốn dùng chứng cứ trong tay để tự mình báo thù.

Tuy nhiên, cuộc điều tra bí mật của Lâm Tuyết về Zhao Tianlong đã bị phát hiện, bên kia đã phái sát thủ đến giết Lâm Tuyết và lấy đi chiếc điện thoại di động dùng để thu thập bằng chứng.

Nhưng bởi vì tối thứ bảy Diệp Phong tới biệt thự của Lâm Tuyết, lấy nhầm điện thoại di động.

Sau đó, đối phương phát hiện ra chiếc điện thoại di động này là của Ye Feng, lập tức tấn công Ye Feng, lấy đi chiếc điện thoại di động có bằng chứng buộc tội và giết chết anh ta để bịt miệng.

Nếu như không phải Thẩm Băng tình cờ giám sát Diệp Phong, Diệp Phong giờ phút này đã là một cái chết đuối quỷ.

Tuy nhiên, Diệp Phong cũng biết mình không thể trốn thoát khỏi lớp một, nhưng cũng không thể trốn thoát khỏi lớp mười lăm. Nếu đối phương phát hiện hắn chưa chết, nhất định sẽ phái ra một sát thủ khác. 

Ye Feng chỉ có thể đảm bảo an toàn cho bản thân bằng cách nhanh chóng lấy lại điện thoại di động của Lâm Tuyết cho cảnh sát. 

Lúc này Thẩm Binh nói: "Diệp Phong, có cách nào tìm được điện thoại di động của Lâm Tuyết không?" Diệp Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Tattoo, kẻ giết Lâm Tuyết và tấn công tôi đều có hình xăm rồng xanh trên tay trái, hình xăm rất đẹp. Trong thành chắc chắn không có quá mười người có kỹ năng tốt như vậy, và có thể sớm tìm ra." 

Thẩm Băng nói: “Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện đối phương sau khi tìm được Triệu Thiên Long chứng cứ phạm tội, đừng phá hủy điện thoại.”

Diệp Phong nói: "Yên tâm, điện thoại của Lâm Tuyết đã được đặc biệt mã hóa, điện thoại bị cướp mất chưa đầy một ngày, chắc chắn sẽ không bị bẻ khóa nhanh như vậy. Chúng ta phải lấy lại điện thoại trong hai ngày này."

Sau đó, Lâm Tuyết chở Ye Feng đi tìm kiếm ở mọi tiệm xăm trong thành phố.

Một trong những đồng đội của Ye Feng đã mở tiệm xăm sau khi anh giải ngũ. Diệp Phong thường xuyên tới hắn uống vài ly, đối với hình xăm có nhất định hiểu biết. Thông thường, các tiệm xăm sẽ trưng bày những bức ảnh có hình xăm đặc biệt đẹp để thu hút khách hàng.

Gia đình Ye Feng đã tìm kiếm nó và tìm thấy nó trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Bức ảnh hình xăm rồng xanh trên tay trái của kẻ sát nhân mà Ye Feng từng nhìn thấy được treo ở nơi dễ thấy nhất trong tiệm xăm. Có vẻ như đó là công việc mà ông chủ khá hài lòng. 

Diệp Phong nhìn thấy ngày tháng ở góc dưới bên phải bức ảnh, chụp cách đây nửa tháng. 

Anh cũng nhận thấy trong tiệm xăm có một camera, video do thiết bị giám sát thông thường ghi lại có thể lưu được khoảng một tháng. 

Diệp Phong hỏi: “Lão đại, video giám sát cửa hàng của ông có thể lưu giữ được bao lâu?” "Một tháng, có chuyện gì vậy?" Ông chủ lạ lùng nhìn Diệp Phong.

Diệp Phong lấy trong ví ra năm trăm tệ, đặt lên bàn trước mặt ông chủ, nói: "Lão đại, xin cho tôi xem video giám sát tháng trước."

Ông chủ là người vùng Đông Bắc và tính tình nóng nảy. Anh ta đập bàn, chỉ vào Ye Feng và nói: "Tại sao tôi phải cho bạn xem camera giám sát của tôi? Bạn là ai, mù ở đây?" Diệp Phong cũng biết yêu cầu của mình có chút quá đáng, nhưng không kịp giải thích với ông chủ, liền từ phía sau rút ra một con dao găm, đâm thật mạnh xuống bàn. 

Tục ngữ nói, kẻ choáng thì sợ hung hãn, kẻ hung hãn thì sợ mất mạng. Lão bản nhìn thấy tư thế của Diệp Phong, lập tức tức giận nói: "Ca, ngươi muốn làm gì? Có chuyện muốn nói thì có chuyện muốn nói."

Diệp Phong lấy trong ví ra thêm năm trăm tệ, đặt lên bàn nói: "Lão đại, tôi đang đi tìm một người bạn, xin hãy giúp tôi."

Ông chủ bị Diệp Phong dọa đến mức không dám phản bác. Anh nhanh chóng lấy ra video giám sát theo yêu cầu của Ye Feng. 

Thông qua video giám sát, Ye Feng nhanh chóng phát hiện ra kẻ giết người suýt giết chết anh hóa ra là Wu Qiang, tài xế của Yuan Jing, vợ của Zhao Tianlong. 

Cộng đồng Wanxiang, một trong những cộng đồng cao cấp nhất ở thành phố H, là nơi quy tụ một lượng lớn doanh nhân giàu có và quan chức cấp cao trong toàn thành phố. Triệu Thiên Long sống ở đây.

Diệp Phong lặng lẽ lẻn vào biệt thự Triệu Thiên Long, tìm phòng ngủ, gõ cửa đi vào làm vài chiêu, sau đó chui vào tủ trốn. 

Diệp Phong yên lặng chờ đợi trong tủ gần một giờ, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến. Từ âm thanh, Diệp Phong phán đoán là hai người, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. 

Theo sự hiểu biết của Diệp Phong đối với Triệu Thiên Long, Triệu Thiên Long mỗi tháng sẽ không bao giờ ở cùng Nguyên Cảnh quá một tuần. Không phải Nguyên Cảnh không xinh đẹp, mà là xung quanh Triệu Thiên Long có quá nhiều nữ nhân. 

Lúc này, có tiếng mở cửa truyền đến. Diệp Phong mở cửa tủ ra một khe nhỏ như hạt gạo nhìn ra ngoài. 

Yuan Jing và tài xế Wu Qiang được nhìn thấy cùng nhau vào phòng ngủ, sau đó đóng cửa lại và kéo rèm. 

Lúc này Viên Cảnh nói: “Điện thoại của con khốn đó đã mở khóa được chưa?” Ngô Cường nói: “Chiếc điện thoại đó rất khó bẻ khóa, tôi đã thử mấy người nhưng không bẻ được.

Nhưng tôi có một người bạn đáng tin cậy, và anh ấy chắc chắn sẽ có cách. Tuy nhiên, anh ấy hiện đang ở nước ngoài và có lẽ sẽ không thể quay lại cho đến hai hoặc ba ngày sau. "

Yuan Jing mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, chúng ta có nhiều thời gian. Hãy cất điện thoại của bạn đi và đừng bao giờ đánh mất nó."

"Anh không lo lắng về việc tôi làm việc sao?" Wu Qiang bước tới phía sau Yuan Jing, ôm lấy vòng eo thon gọn của Yuan Jing từ phía sau, mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Yuan Jing và bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy của anh ấn vào cặp mông tròn trịa của Yuan Jing. 

"Ghét quá, ngày hôm qua chưa đủ sao?" Yuan Jing ngọ nguậy mông vài lần, dùng cặp mông đầy đặn của cô cọ xát con cặc của Wu Qiang, cảm thấy con cặc nóng bỏng của Wu Qiang sưng lên đến cùng cực. 

Ngô Cường dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Viên Cảnh nói: "Ai bảo em ăn mặc gợi cảm như vậy? Mỗi lần nhìn thấy thân thể của em là tôi lại cứng đờ ở đó!" "Tôi ghét nó!" Nguyên Cảnh nhướng mày nói. 

Tay phải của anh ta đưa ra sau, nắm lấy con cặc cứng rắn của Wu Qiang qua quần anh ta và di chuyển nó lên xuống. 

Wu Qiang vô tư đưa tay vào trong quần lót của Yuan Jing, chạm vào âm hộ đầy đặn của cô, xoa xoa lớp lông mu mỏng và mềm, rồi di chuyển xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Anh xoa bóp âm vật một lúc thì nước chảy ra. 

Toàn thân Nguyên Cảnh run rẩy khi bị Ô Cường xoa bóp. Sức nóng trẻ trung và nam tính đến từ dương vật cương cứng và dày dặn của Wu Qiang, khoái cảm từ bộ ngực nhào nặn của Wu Qiang, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, và dòng điện từ việc xoa bóp âm hộ của cô, tất cả đều hội tụ trên toàn bộ cơ thể cô, khiến cô tê dại, ngứa ngáy và ẩm ướt. 

Nguyên Cảnh lúc này thực sự hưng phấn, dục vọng của cô càng ngày càng dâng cao. Cô đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Cô thủ thỉ: "A Cường! Đừng trêu nữa... Thôi... Em thấy khó chịu quá, nhanh lên!... Dùng cặc to của anh... đâm thật mạnh vào âm hộ của cô!..." Ngô Cường bế Nguyên Cảnh lên giường, lập tức ôm nhau hôn say đắm. 

Hai người ôm nhau thật chặt, mím môi thật chặt rồi ngậm miệng lại, mút thật mạnh. Không khí tràn ngập mùi dục vọng! Họ liếm môi nhau, lưỡi đan vào nhau và trao đổi nước bọt. 

Miệng dán vào nhau, họ cởi bỏ quần áo của nhau, cả hai đều trần truồng, vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau trong khi hôn nhau say đắm. 

Nguyên Cảnh hô hấp gấp gáp, mông thường xuyên vặn vẹo, ánh mắt quyến rũ, môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra, nước suối tràn vào. Cô thực sự muốn được đụ thật mạnh. 

Vì vậy, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Mẹ kiếp, nhanh lên!" Vì vậy, Wu Qiang nóng lòng muốn dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Yuan Jing, tay kia giữ con cặc to cứng, ấn nó vào cái lỗ ẩm ướt và đâm thật mạnh, đồng thời phát ra một tiếng ken két, Wu Qiang xuyên qua lồn của Yuan Jing. 

Yuan Jing giơ hai chân lên, quấn quanh eo Wu Qiang và bắt đầu đung đưa mông lên xuống. 

"Ồ... đẹp quá... con cặc to của anh ngon quá... à... sưng quá... căng quá... ồ... à..." Mông của Ngô Cường hung hãn đẩy về phía trước. 

Lực quá mạnh, khiến quy đầu lớn lập tức đánh mạnh vào Hoa Tâm, khiến Nguyên Cảnh rên rỉ! Con cặc được nhét vào trong lỗ mỡ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, bị đẩy vào ra một cách điên cuồng! Yuan Jing có thể nói là cực kỳ gợi cảm và đĩ điếm. Nước dãi của cô chảy ra từ con cặc to lớn, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội: "A... sướng quá... à... quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... sướng quá... sướng quá... à... tôi... tôi không thể... tôi không thể làm được... tôi... sắp mất nó rồi..." Yuan Jing hét lên dữ dội và đạt đến cao trào.

Âm hộ của cô vẫn đang bú cặc của Ngô Cường, rên rỉ lớn tiếng và quấn chặt hai chân quanh eo anh. 

Ngô Cường cảm giác được tử cung của Nguyên Cảnh đang cắn vào cặc mình, đột nhiên co cứng lại, một cỗ nóng hổi sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của hắn. 

Ô Cường chạy thêm mấy lần nữa, sau đó đẩy con cặc to lớn của mình vào buồng trứng của Viên Cảnh, cũng rên rỉ tương tự. Sau khi con cặc của anh ta bị hút vài lần, anh ta không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run rẩy, anh ấn mạnh quy đầu vào cổ tử cung của Yuan Jing, rồi lại đẩy ra một dòng nước khác. Tinh dịch đặc quánh thâm nhập sâu vào trong bụng Nguyên Cảnh... Sau khi lên đỉnh, hai người nằm trên giường dần dần cảm thấy mệt mỏi, đầu có chút choáng váng, sau đó mí mắt nặng trĩu, khó có thể mở mắt, bất tỉnh nhân sự chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, Diệp Phong chậm rãi đi ra ngoài, mở cửa sổ, tắt điều hòa.

Hóa ra Ye Feng đã lắp một chiếc máy gây mê không khí thu nhỏ trong máy điều hòa không khí trong phòng ngủ và bật nó lên khi cả hai sắp đạt đến cao trào. Khí gây mê bị Yuan Jing và Wu Qiang cùng với máy điều hòa hít phải, họ nhanh chóng hôn mê. 

Diệp Phong tìm một sợi dây thừng trói chặt Ngô Cường lại, cũng đang định trói Nguyên Kinh lại. Tuy nhiên, khi anh nhìn Yuan Jing, con cặc ở phần dưới cơ thể anh bất giác đứng lên. 

Người phụ nữ trẻ được nuông chiều này thực sự rất xinh đẹp. Dù đang hôn mê nhưng mái tóc bồng bềnh và bù xù xõa trên khuôn mặt xinh đẹp khiến cô thực sự quyến rũ và gợi cảm khó tả. 

Dưới tấm lưng trắng nõn mịn màng lộ ra những đường cong mềm mại, từ tấm lưng hồng hào cho đến chiếc eo thon đều trắng nõn, giữa cặp mông ngọc tròn trịa rắn chắc có một chút ánh hồng.

Hai chân ngọc thon dài hơi tách ra, đùi phủ đầy lông mu đen mảnh. Dấu vết ngây ngất vừa rồi còn chưa xóa sạch, lối vào vườn đào vẫn tràn ngập thủy triều.

Hai môi lớn đầy đặn có màu đỏ và ẩn trong lớp lông mu mềm mại màu đen ướt. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, phía sau lưng và hai bên thân hình thanh tú của Nguyên Cảnh, Diệp Phong từ đầu đến chân, thân thể quyến rũ, hầu như mỗi bộ phận đều không đẹp, đẹp đến ngây ngất. 

Anh bị vẻ đẹp này quyến rũ. Anh ta nhìn Nguyên Cảnh một cách đầy dục vọng, tim đập như nai.

"Chết tiệt, việc tìm thấy điện thoại của bạn là quan trọng!" Diệp Phong cắn mạnh lưỡi. Cơn đau nhức nhối làm anh tỉnh dậy nhưng anh cảm thấy miệng mình khô khốc và uống thêm một cốc nước nữa trên bàn. 

Diệp Phong mò mẫm trong quần áo của Ô Cường, rất nhanh đã tìm được điện thoại di động của Lâm Tuyết. Anh ta nhanh chóng mở khóa và gửi bằng chứng tội ác của Zhao Tianlong bên trong cho Shen Bing. 

Diệp Phong đang muốn rời đi, lại đột nhiên phát hiện dương vật của mình sưng tấy khó chịu, hai má đỏ bừng, nóng bừng, ham muốn đã hừng hực thiêu đốt.

“Không, cốc nước đó có vấn đề.” 

Diệp Phong cầm chiếc cốc lên ngửi. Chắc chắn là có cái gì đó khác.

Hóa ra khi Yuan Jing và Wu Qiang ngoại tình, họ thích uống một ít thuốc kích thích tình dục pha với nước để tăng thêm gia vị. Tuy nhiên, Diệp Phong uống thuốc kích dục như nước, dược tính rất nhanh đã phát huy tác dụng.

Lúc này, bản chất thú tính của Diệp Phong hoàn toàn bộc phát. Anh ta sẽ lao vào Yuan Jing, hôn vào mặt và cổ Yuan Jing như những hạt mưa. Bàn tay anh sẽ nắm lấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô, nhéo hoặc xoa bóp. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú hồng hào. Mặc dù phần thân dưới của anh ấy vẫn mặc quần jean nhưng anh ấy vẫn không ngừng xoa bóp phần thân dưới của Yuan Jing.

Diệp Phong không ngừng xoa xoa ngực Nguyên Cảnh. Một cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết, trong suốt, tinh xảo, mềm mại và đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của hạt tiêu rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số phụ nữ.

Bộ ngực trên ngực Nguyên Cảnh cuồn cuộn, đẹp đến khó tả. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến người ta cảm thấy chóng mặt. Hơn nữa, hiện tại Diệp Phong có thể tùy ý chơi đùa với bọn họ. Anh ấy đã quyết định sẽ thử bộ ngực đẹp nhất của Yuan Jing.

Ye Feng vùi con cặc của mình vào giữa ngực Yuan Jing, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực cao và mịn màng của Yuan Jing, con cặc của anh thoải mái chơi đùa giữa ngực Yuan Jing. 

Yuan Jing không khỏi rên rỉ trong giấc ngủ dưới sự kích thích mạnh mẽ của bàn tay to lớn của Ye Feng và con cặc đầy nhiệt huyết và ma thuật. Toàn bộ quá trình nhào đều không sao, nhưng điều đặc biệt khủng khiếp là nụ ở phía trên đã bị tấn công. Một dòng điện tê dại lan từ trong trứng đến tận đáy lòng cô. Toàn thân Nguyên Cảnh không khỏi vui mừng mà run lên, "Ồ... ồ..." Cơ thể co giãn của cô vô thức vặn vẹo, nhanh chóng. Sung sướng, duỗi ra... Diệp Phong hài lòng nhìn quy đầu nhô ra từ trước khe ngực của Viên Cảnh, bắt đầu đâm vào chậm rãi và nhanh chóng. Anh chỉ cảm thấy con gà đang run rẩy trong một quả bóng thịt mềm mại, cực kỳ dễ chịu. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Anh càng đi càng nhanh, khe hở núm vú của Yuan Jing càng ngày càng chặt. Chẳng mấy chốc, anh ta đã hét lên, tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng bắn ra, đánh vào đỉnh, khe ngực, cổ và mặt của Yuan Jing.

Dù mới xuất ra một lần nhưng dương vật của Diệp Phong vẫn cứng ngắc do ảnh hưởng của thuốc kích thích. Anh đè Nguyên Cảnh xuống giường, nhấc hai chân cô lên vai anh, đưa thân dưới của anh áp sát vào đùi cô, mông anh di chuyển nhanh chóng. Dương vật dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của Yuan Jing. Mỗi lần anh đưa vào, cô lại có cảm giác như nó bị thành âm đạo của mình quấn chặt. Giữa những cú thúc, khoái cảm bùng nổ và khoái cảm không ngừng. Đó thực sự là một cái lồn đẹp nhất trong hàng trăm cái. 

Diệp Phong cảm thấy âm hộ của Viên Cảnh vô cùng xinh đẹp, hắn hưng phấn đến mức bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh. 

Ye Feng cố gắng hết sức để làm nhục vẻ đẹp gợi tình dưới anh ta; có lúc hắn đẩy nhẹ, đánh mạnh nhanh, có lúc mài vặn vặn vẹo, có lúc xuyên thấu vào tim, hắn không ngừng thay đổi tư thế, có lúc lão nhân đẩy xe, cùng nhau bay lên, có khi đốt lửa xuyên núi, bá vương nâng vạc khiến Nguyên Cảnh ngứa ngáy ngay cả trong giấc ngủ, khiến cô không ngừng kêu gào... Ngày thứ hai cuối cùng, Thẩm Băng nộp tài liệu báo cáo cho các bộ phận liên quan. 

Chính quyền trung ương đã tăng cường nỗ lực cải thiện hành vi của đảng và chính quyền trong sạch, đồng thời áp dụng thái độ không khoan nhượng đối với bất kỳ hiện tượng và quan chức tham nhũng nào. 

Tài liệu báo cáo của Ye Feng đã đưa Zhao Tianlong vào tầm ngắm. Hai ngày sau, các cơ quan liên quan đã bắt giữ Zhao Tianlong theo quy định của pháp luật. 

Đồng thời, một số lượng lớn quan chức cấp cao cũng bị điều tra. 

Trong khoảnh khắc bị còng tay, Triệu Thiên Long hối hận vì lẽ ra mình không nên làm nhiều hoạt động phạm pháp như vậy để kiếm tiền, cũng không nên tán tỉnh phụ nữ... Tuy nhiên, đã quá muộn, anh ta chỉ có thể dành phần đời còn lại của mình trong song sắt. 

【qua】

