============================================================
  Đụ dì Hoàng trong vớ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e4%ba%86%e7%a9%bf%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e9%bb%83%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2020-02-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Dì Hoàng Viễn Minh hàng xóm của tôi năm nay 42 tuổi, là giáo viên dạy nhạc đã ly hôn. Cô ấy là một người chị rất thân thiết với mẹ tôi. Bà thường ôm và hôn tôi khi tôi còn nhỏ. Vì chưa từng sinh con nên sức hút của cô vẫn còn đó dù đã là phụ nữ trưởng thành. Có lần tôi lén nhìn cô ấy tắm, thấy cô ấy mảnh khảnh, nhỏ nhắn, làn da trắng mịn; bộ ngực nhỏ và săn chắc, hông tròn và hếch; đặc biệt là đôi mắt u sầu cùng với cặp lúm đồng tiền hình trái dứa trên khuôn mặt tuấn tú của cô. Động tác của cô ấy đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, đồng thời toát ra khí chất dè dặt và duyên dáng của một phụ nữ trí thức trung niên. Cô ấy thích mặc váy đen và đi giày cao gót, đôi đùi thon luôn được che phủ bởi tất và tất đen, rất gợi cảm và quyến rũ. Cùng với tính cách mềm mại và có chút u sầu của cô. Nhìn thấy cô ấy khiến tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy.

Trong mùa hè nóng nực năm 18 tuổi đó, tôi được tự do ra vào nhà cô vì tôi và cô đã quá quen thuộc và vì trong tâm trí cô tôi vẫn còn là một đứa trẻ nhỏ. Sau bữa trưa, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng khách trống trải của cô ấy và thấy cửa phòng ngủ của cô ấy hé mở. Có những tiếng rên rỉ yếu ớt, thấp và bị kìm nén. Tôi lén nhìn qua cánh cửa phòng ngủ hé mở.

Ôi chúa ơi! Tôi thấy dì Hoàng Viễn Minh hai má đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, cái lưỡi thơm không ngừng liếm môi, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hưng phấn, nằm trên giường vặn vẹo thân thể thanh tú. Cô gần như khỏa thân ngoại trừ đôi tất sọc đen trên cặp đùi thon thả. Một tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của mình xoa xoa, tay còn lại đặt lên âm đạo không có lông giữa hai đùi cô để đào thật mạnh... Wow! Hóa ra cô ấy đang thủ dâm! Đột nhiên, tôi cảm thấy máu chảy khắp người, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi lập tức cương cứng và một ý nghĩ bốc đồng xuất hiện trong đầu tôi. 

"Hoàng lão sư có ở nhà không? Hóa đơn điện nước đã được thu rồi." Chết tiệt! Ngay lúc tôi vừa định ra tay thì thầy Lý từ trên lầu đột nhiên xuất hiện ngoài cửa. Tôi sợ quá vội vàng trốn sau tấm rèm dài tới sàn nhà cô ấy. Nghe xong, dì Huang Yuanming vội vàng mặc áo lót, quần lót, váy rồi đi ra thanh toán tiền điện nước.

Một lúc sau, khi cô tiễn thầy Lý đi và đóng cửa lại, chuẩn bị quay lại phòng ngủ, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi lao ra ôm lấy dì Huang Yuanming. Cô ấy sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của tôi. Cô ấy ngã vào lòng tôi, xấu hổ và lo lắng hét lên: "A! Đừng, đừng làm thế, dừng lại nhanh... à! Xiaoluo, tôi, tôi là dì của bạn, à, nhanh lên... dừng lại, dừng lại... dừng lại..."

Mặc kệ dì Hoàng Viễn Minh vùng vẫy và van xin, tôi thô bạo lột váy của dì ra. Anh ôm cô bằng một tay và hôn cô thật mạnh mẽ. Anh ta dã man hút chiếc lưỡi mềm mượt và thơm của cô ấy vào miệng tôi rồi mút cô ấy, tham lam tiết ra chất dịch thơm và mịn từ lưỡi cô ấy. Tay còn lại cởi áo ngực và quần lót của cô, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ chọc vào âm vật không có lông của cô.

Lúc này, quý cô trung niên quyến rũ này đã hoàn toàn mất đi vẻ mặt cao quý và dè dặt trước đây. Cô ấy sợ đến mức run rẩy và ngã xuống dưới tôi. Đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp tuấn tú tràn đầy nước mắt xấu hổ. Vì lưỡi cô ấy ở trong miệng tôi nên cô ấy chỉ có thể rên rỉ đau đớn. Một lúc sau, tôi bắt đầu liếm lưỡi dọc theo cằm, cổ của cô ấy cho đến bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc, đồng thời dùng đầu lưỡi đùa giỡn với quầng vú đỏ tươi. Lúc này, thân thể run rẩy mềm nhũn của nàng dần dần trở nên căng thẳng, trong miệng nàng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén: “A!

...C-cậu đang làm gì vậy...không...đừng..."

Khi tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm, cạo nó và dùng răng gặm nó. Khi tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn, cơ thể thanh tú của cô càng vặn vẹo dữ dội, rất nhiều chất dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo và nhỏ giọt trên cặp đùi thon gọn và đẹp đẽ của cô. Ngay cả chiếc tất sọc đen trên đùi cô cũng ướt đẫm. 

Vì thế tôi nhân cơ hội đó nhanh chóng chạm vào âm vật của cô ấy, ngón giữa và ngón út lần lượt xoa nhẹ quanh cửa âm đạo và hậu môn của cô ấy, sau đó dì Hoàng Viễn Minh hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi đột nhiên đưa ngón tay của mình vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của cô ấy và cùng lúc đó là hậu môn chật hẹp. Ngón giữa của tôi ấn vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của cô ấy và cạo thật mạnh. Vòng thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy co giật mạnh, như thể cô ấy muốn nuốt ngón giữa của tôi. Cùng lúc đó, cái hậu môn chật hẹp của cô ấy kẹp chặt ngón tay út của tôi và bóp mạnh ra ngoài. Cơn đau kịch liệt xen lẫn với khoái cảm không thể giải thích được khiến bà già quyến rũ này giãy giụa yếu ớt rên rỉ, khàn giọng cầu xin: “Không, đừng… đừng làm thế… ôi, anh, thật là, thật, thật khó chịu… dừng lại, dừng lại, nghe này… a! Quá dã man... a, Ối, ôi, ôi... làm ơn... làm ơn, nhẹ nhàng chút đi, ồ, ồ! Đau quá, ôi... đau quá... Tôi, tôi sắp bị anh làm cho tê liệt, tê liệt rồi, ồ... quá, xấu hổ quá... xấu hổ quá..."

Tôi nâng người lên, ép xuống để dang rộng cặp đùi thon dài được bao phủ bởi đôi tất đen của cô ấy, nắm lấy mắt cá chân thon thả và cởi đôi giày cao gót màu đen có quai mỏng ở chân cô ấy. Sau đó, tôi lấy dương vật đã cứng lại và dày lên từ lâu ra, kẹp nó vào đôi chân gầy và mềm của dì Huang Yuanming rồi cọ xát một cách say mê qua chiếc tất đen mỏng. Tôi cũng liên tục kéo những ngón chân nhỏ của cô ấy và xoa xoa quy đầu một cách tuyệt vọng.

Một cảm giác hưng phấn khó tả dâng lên trong lòng, tôi nhấc chân cô ấy lên cao hơn, đưa những ngón chân của đôi tất quyến rũ vào miệng, tham lam cắn và mút những ngón chân tràn ngập mùi hương của phụ nữ trưởng thành. Mùi cơ thể trộn lẫn với mùi của tất và mồ hôi giống như sương mù và xạ hương, thật khó để diễn tả, "À... không, không... chân... chân quá... bẩn quá... quá, kinh tởm quá... làm ơn, làm ơn, làm ơn, Đừng, đừng làm thế, đừng làm thế này...ah...đừng, đừng..." Dì Huang Yuanming thấp giọng cầu xin tôi. Cô siết chặt vòm bàn chân và không ngừng vặn vẹo ngón chân lên xuống, cố gắng hết sức để chống lại những làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ ngón chân. Tuy nhiên, cô ấy đã bị miệng tôi ngậm chặt và tôi tận hưởng mùi mồ hôi từ đôi chân đi tất của cô ấy, nhưng cô ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ và phẫn uất.

Tôi hưng phấn đến mức hét lên điên cuồng: “Ôi! Hoàng Viễn Minh! Dì Hoàng! Mẹ Hoàng! Tôi muốn bạn!"

Tôi muốn cưỡng hiếp bạn! Tôi sẽ làm cho bạn không thể ra khỏi giường! Tôi muốn ăn chân của bạn! Tôi muốn âm đạo của bạn! Tôi muốn xoa ngực của bạn! "Dì Hoàng xấu hổ, lo lắng, bất lực nói: "A... đừng như thế... quá, quá xấu hổ... Ồ... a... làm ơn, làm ơn... con... không! À... tôi, tôi lớn hơn cậu, hai mươi, hai mươi. Bạn bao nhiêu tuổi! Xét về tuổi tác, ta là người có thể làm mẹ của ngươi... Ối, ối, à... Thật xấu hổ, thật xấu hổ, thật xấu hổ..."

Tôi phớt lờ lời van xin, rên rỉ của cô ấy và ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Lúc đầu, dì Huang Yuanming cảm thấy bẩn thỉu và lắc đầu từ chối. Vì vậy, tôi mặc kệ sự vùng vẫy của cô ấy mà ấn đầu cô ấy, nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy rồi co giật qua lại, khiến cô ấy rên rỉ đau đớn, lắc đầu giãy giụa. "Pah!" Tôi tát cô ấy một cách tàn nhẫn và hét lớn, yêu cầu cô ấy cởi chiếc thắt lưng quanh eo ra. Cô ấy quấn chiếc đai nịt tất đen quanh quy đầu của tôi rồi dùng lưỡi liếm và mút quy đầu. Dì Huang Yuanming sợ hãi đến mức khóc lóc thảm thiết. Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và cô ấy cởi chiếc đai nịt tất màu đen cô ấy đeo quanh eo và đeo nó vào dương vật của tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt và giữ lấy dương vật của tôi bằng đôi tay run rẩy. Cô ấy ngượng ngùng mở môi và đưa dương vật to lớn của tôi vào miệng một cách khó khăn và bắt đầu mút.

Mặc dù tôi cứ ói, cô ấy vẫn run rẩy đưa dương vật dày đặc của tôi vào miệng, quấn lưỡi quanh dương vật và nuốt nó nhịp nhàng, cẩn thận liếm và mút quy đầu của tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại cạo vào mắt ngựa. Khi nhổ ra, chất nhầy trên lưỡi tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi và dương vật. Tôi thỉnh thoảng đẩy dương vật của quy đầu vào cổ họng cô ấy, khiến cô ấy bật khóc, nôn ói đau đớn và thút thít. Lúc này, tuy tôi cắn đầu lưỡi kìm lại nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn bắn ra trong miệng cô ấy. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy nhưng cô ấy vẫn còn ngậm nó trong miệng. Nó chứa đầy tinh dịch của tôi. Vì lần đầu tiên cô ấy xuất tinh quá nhiều nên dù cố gắng nuốt nhưng một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra từ khóe miệng nhỏ xuống cặp đùi thon thả mang tất đen của cô ấy... Thấy đã đến lúc, tôi đặt cơ thể run rẩy và mềm nhũn của cô ấy lên giường, chĩa dương vật của mình vào âm đạo mịn màng của cô ấy rồi đột ngột đưa vào, đẩy vào âm đạo của cô ấy. Trên cổ tử cung trơn trượt và mềm mại, anh đẩy một cách thô bạo và dã man. Một tay nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô rồi nhào nặn, véo một cách bừa bãi. Tay kia nhấc đôi chân mềm mại của cô lên, đưa đầu ngón chân của chiếc tất gợi cảm vào miệng anh, tham lam cắn và mút ngón chân cô đầy mùi thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành. Dì Hoàng Viễn Minh không ngừng vặn vẹo thân thể thanh tú, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát, hai tay ôm chặt lấy chiếc gối. Hắn bất lực giãy dụa, rên rỉ đau đớn: “A, a, ồ, ôi, a... không, không, được rồi, tử cung và cung điện của ta sắp vỡ rồi..., ta đã bị ngươi đụ, bẻ gãy, bẻ gãy... Ôi, ta chịu không nổi... A! ... ta sắp chết rồi, ôi, chết, ngươi, ngươi, cái này, ôi, khốn kiếp, ồ... a..."

Tôi nhấc đùi cô ấy đang đeo tất và tất nịt đen lên, đặt chúng lên vai, cúi xuống chơi đùa với ngực cô ấy, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú giống quả anh đào của cô ấy rồi dùng lưỡi vòng quanh và gãi vào quầng vú của cô ấy. "...A...bạn! Bạn...bạn...muốn...làm...gì? Ồ, à, đừng, đừng...cái này, cái này, giống như...À, của dì,... quá, quá nhỏ, quá nhỏ...nó sẽ rách, rách, nứt...động vật, một con vật...ồ...dì ơi, tôi, tôi sẽ bị bà đụ chết mất, bà..."

Dì Hoàng Viễn Minh nhận ra ý đồ của tôi, liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, muốn thoát khỏi nó nhưng dì thoát được nên đành phải yếu ớt cầu xin tôi, nhưng tôi không hề có ý định thương hại dì. Tôi mở miệng ngậm lấy môi cô ấy, mút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô ấy vào miệng, tham lam mút rồi đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy cùng một lúc, ôi! Trực tràng chật hẹp của cô ấy kẹp chặt vào ngón tay tôi, co lại và xoay nhanh, cố gắng bóp nó ra, nhưng ngón tay tôi càng đào sâu hơn. Cùng lúc đó, dương vật dày và dài mà tôi đưa vào âm đạo của cô ấy ấn vào cổ tử cung của cô ấy một cách tuyệt vọng mà không cử động, tận hưởng khoái cảm khi vòng thịt mềm mại hút nhanh quy đầu. Lúc này, thân thể dì Hoàng Viễn Minh bắt đầu ngả về phía sau, từng cơn co thắt.

"Woo!...Woo...Woo..." Miệng cô ấy lúc này bị tôi hôn, cô ấy không thể rên lên được nữa, chỉ có thể rên rỉ. Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy cứng lại trong giây lát, rồi bất lực mềm ra, để lưỡi tôi vặn xoắn cô ấy. 

Tôi cảm thấy cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng nên tôi yêu cầu cô ấy nâng cái mông tròn trịa của mình lên trong tư thế nằm và bôi một ít dịch tiết lên dương vật to của cô ấy. Sau đó tôi mở mông cô ấy ra và đối diện với hậu môn căng cứng như hậu môn của cô ấy. Tôi đẩy nó vào bằng một hơi thở. Tôi cảm thấy các cơ xung quanh hậu môn của cô ấy co thắt, như thể có một vòng thịt nhỏ quấn chặt quanh dương vật của tôi. "A!? Ngươi, ngươi... ngươi muốn... làm gì... làm gì...? A... đừng... đau... rút ra nhanh lên... à... đau quá..." Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến dì Hoàng Viễn Minh không kịp phản ứng, hậu môn cảm thấy một cơn đau nhói từ lỗ đít. 

Hậu môn của dì Huang Yuanming chắc hẳn chưa từng bị ai đụ bao giờ. Khi tôi thô bạo đưa dương vật to lớn của mình vào hậu môn của cô ấy, toàn thân tôi co giật đau đớn tột độ. Tay tôi nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng khổ sở: “Ôi, à, đừng, đừng… cái này, cái này, giống như… à, của dì, hậu môn.” Cánh cửa... quá, quá nhỏ, quá nhỏ... nó sẽ rách, xé, nứt... một con thú, một con thú... ôi... Dì ơi, con, con sắp bị dì đụ chết rồi, dì..." Dương vật to lớn của tôi bị một cách tàn nhẫn thọc vào ra khỏi hậu môn hẹp của cô. Lúc đầu, lỗ đít của cô rất chật, rất khó để đưa và bơm dương vật vào ra. Tuy nhiên, khi dương vật chạm vào niêm mạc trực tràng thì cảm giác đau nhức càng lộ rõ. Đây là một cảm giác khó tả, và đó là một khoái cảm thú vị hơn dương vật đưa vào âm đạo phía trước. Dần dần, nó bắt đầu bôi trơn, giúp tôi đưa dương vật ra vào dễ dàng hơn. Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô ấy: “Ôi…thật dễ chịu…Sao hậu môn của dì Hoàng lại căng thế này…thật thoải mái quá…ôi…”

Mặc dù cô ấy đã nhiều lần khóc lóc van xin tôi đừng đụ hậu môn của cô ấy như thế này nhưng tôi đã quá hứng tình rồi, làm sao tôi có thể dừng lại được? Cùng với sự co rút nhanh chóng của hậu môn chật hẹp của cô ấy, tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Tôi hoàn toàn phớt lờ những tiếng rên rỉ đau đớn của dì Huang Yuanming và liều lĩnh đưa dương vật to lớn của mình vào trực tràng được che kín bằng mông của dì. Điều này làm tổn thương dì Huang Yuanming. Cô ấy không thể thoát khỏi dương vật dày đặc mà tôi quấn quanh hậu môn của cô ấy và thọc mạnh vào nó. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kìm nén nỗi đau xé lòng và cảm giác xấu hổ vô cùng mạnh mẽ mà cô ấy cảm thấy và để tôi hủy diệt cô ấy một cách tàn nhẫn. Một cách khó khăn, cô ấy đưa một tay lên mông và dùng ngón tay giữ dương vật của tôi trước hậu môn để ngăn dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. ...Bởi vì động tác của tôi khá thô bạo, dòng máu đỏ tươi từ hậu môn bị rách của cô ấy theo cú đẩy của dương vật, khiến cô ấy càng run lên đau đớn, rên rỉ và khóc lớn, van xin tôi dừng việc quan hệ qua đường hậu môn tàn bạo này, nhưng tôi cúi xuống mạnh hơn, ôm ngực cô ấy và nhào nặn bừa bãi, lưỡi tôi vuốt ve đôi vai và lưng đẫm mồ hôi của cô ấy, dần dần tôi cảm thấy quy đầu đau và tê, lưng căng cứng. Tôi tưởng mình sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn muốn xuất tinh vào bụng cô ấy. Tôi rút dương vật dày đặc ra khỏi hậu môn của cô ấy, ôm lấy cơ thể mềm nhũn của cô ấy rồi lật cô ấy lại, đặt cô ấy nằm nghiêng trên giường. Tôi lại dang rộng đùi cô ấy đi tất đen. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và kéo cô ấy Một bên đùi của cô ấy quấn quanh eo tôi, mông tôi bị đẩy mạnh, dương vật dày đặc của tôi êm ái đưa vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của cô ấy. Nó bất ngờ bị ép vào cổ tử cung đang nhanh chóng trườn sâu vào âm đạo. Vòng thịt mềm mại cắn mạnh vào quy đầu của tôi, không ngừng giãy giụa cọ xát mép thịt phía sau quy đầu ... Lúc này, tôi hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy lần nữa và dùng sức mở ra khe hở giữa hai hàm răng của cô ấy. Trước sự trêu chọc của tôi, cô ấy không còn cách nào khác là há miệng, thè lưỡi chạm nhẹ vào tôi nhưng rồi nhanh chóng rút lại. Tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại của cô nhưng cô vẫn giữ thái độ dè dặt của một người phụ nữ trung niên, để chiếc lưỡi thơm tho của mình lướt quanh đầu lưỡi mềm mại như cá chạch của tôi. Tôi đuổi theo chiếc lưỡi thơm của cô ấy rất lâu cho đến khi đưa vào miệng, ấn vào lưỡi cô ấy, mút thật mạnh nước thơm trên lưỡi cô ấy. 

Cứ như thế, tôi thô bạo đâm vào ra khỏi âm đạo của cô một lúc, cho đến khi dương vật của tôi không chịu nổi sự gặm nhấm mãnh liệt của âm đạo cô, tôi nhảy dựng lên và chuẩn bị xuất tinh: “À… dì Hoàng… tôi… tôi sắp… xuất tinh… tôi sắp… xuất tinh trong bụng… của dì Hoàng!”

"A, đừng, đừng... ra... ra đây... à, dì... bây giờ, đang là... thời kỳ rụng trứng, không... đừng... à! Con muốn... có thai... có thai... không, không... ôi... con sắp chết rồi... con sắp chết rồi... con không thể sống... con không thể sống... ồ... à..." Dì Hoàng Viễn Minh nức nở nói với tôi rằng dì chưa mãn kinh và đó là thời kỳ nguy hiểm. Cô ấy sợ tinh dịch của tôi nếu xuất tinh vào tử cung sẽ có thai nên cô ấy cầu xin tôi đừng xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

Vì vậy, tôi nói với dì Huang Yuanming, "Vậy... thì... à... hãy làm thế này... dì Hoàng... con... con sẽ xuất tinh... chân của con..." Nói xong, tôi lập tức đặt đùi dì trong chiếc tất đen vào phần thân dưới của mình, dùng tay kéo các ngón chân của dì trong chiếc tất đen và xoa đầu dương vật của tôi, lắc lư qua lại theo lực đẩy của dương vật của tôi... "A... Huang, dì Huang... ôi!" "Mẹ Hoàng... nữ thần của con... con muốn... à... con sắp xuất tinh... con đang xuất tinh..." Tôi vừa nói vừa di chuyển dương vật của mình bằng tay trái, đồng thời dùng tay phải nắm lấy hai ngón chân của dì Huang Yuanming để kẹp quy đầu, và nhanh chóng xoa qua lại. Cảm giác ngứa ran do ngón chân và đôi tất mỏng trên quy đầu tạo ra khiến tôi phấn khích đến mức phun một dòng tinh dịch đặc sệt vào lòng bàn chân và ngón chân đôi tất đen của cô ấy.

Điều này làm tổn thương dì Huang Yuanming. Cô ấy không thể thoát khỏi dương vật dày đặc mà tôi quấn quanh hậu môn của cô ấy và thọc mạnh vào nó. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kìm nén nỗi đau xé lòng và cảm giác xấu hổ vô cùng mạnh mẽ mà cô ấy cảm thấy và để tôi hủy diệt cô ấy một cách tàn nhẫn. Một cách khó khăn, cô ấy đưa một tay lên mông và dùng ngón tay giữ dương vật của tôi trước hậu môn để ngăn dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. ...Bởi vì động tác của tôi khá thô bạo, dòng máu đỏ tươi từ hậu môn bị rách của cô ấy theo cú đẩy của dương vật, khiến cô ấy càng run lên đau đớn, rên rỉ và khóc lớn, van xin tôi dừng việc quan hệ qua đường hậu môn tàn bạo này, nhưng tôi cúi xuống mạnh hơn, ôm ngực cô ấy và nhào nặn bừa bãi, lưỡi tôi vuốt ve đôi vai và lưng đẫm mồ hôi của cô ấy, dần dần tôi cảm thấy quy đầu đau và tê, lưng căng cứng. Tôi tưởng mình sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn muốn xuất tinh vào bụng cô ấy. Tôi rút dương vật dày đặc ra khỏi hậu môn của cô ấy, ôm lấy cơ thể mềm nhũn của cô ấy rồi lật cô ấy lại, đặt cô ấy nằm nghiêng trên giường. Tôi lại dang rộng đùi cô ấy đi tất đen. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và kéo cô ấy Một bên đùi của cô ấy quấn quanh eo tôi, mông tôi bị đẩy mạnh, dương vật dày đặc của tôi êm ái đưa vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của cô ấy. Nó bất ngờ bị ép vào cổ tử cung đang nhanh chóng trườn sâu vào âm đạo. Vòng thịt mềm mại cắn mạnh vào quy đầu của tôi, không ngừng giãy giụa, cọ xát mép thịt phía sau quy đầu... Sau đó, tôi hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy lần nữa và dùng sức mở ra khe hở giữa hai hàm răng của cô ấy. Trước sự trêu chọc của tôi, cô ấy không còn cách nào khác là há miệng, thè lưỡi chạm nhẹ vào tôi nhưng rồi nhanh chóng rút lại. Tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại của cô nhưng cô vẫn giữ thái độ dè dặt của một người phụ nữ trung niên, để chiếc lưỡi thơm tho của mình lướt quanh đầu lưỡi mềm mại như cá chạch của tôi. Tôi đuổi theo chiếc lưỡi thơm của cô ấy rất lâu, cho đến khi đưa lưỡi cô ấy vào miệng, mút thật mạnh thứ nước thơm trên chiếc lưỡi thơm của cô ấy. 

Cứ như thế, tôi thô bạo đâm vào ra khỏi âm đạo của cô một lúc, cho đến khi dương vật của tôi không chịu nổi sự gặm nhấm mãnh liệt của âm đạo cô, tôi nhảy dựng lên và chuẩn bị xuất tinh: “À… dì Hoàng… tôi… tôi sắp… xuất tinh… tôi sắp… xuất tinh trong bụng… của dì Hoàng!”

"A, đừng, đừng... ra... ra đây... à, dì... bây giờ, đang là... thời kỳ rụng trứng, không... đừng... à! Con muốn... có thai... có thai... không, không... ôi... con sắp chết rồi... con sắp chết rồi... con không thể sống... con không thể sống... ồ... à..." Dì Hoàng Viễn Minh nức nở nói với tôi rằng dì chưa mãn kinh và đó là thời kỳ nguy hiểm. Cô ấy sợ tinh dịch của tôi nếu xuất tinh vào tử cung sẽ có thai nên cô ấy cầu xin tôi đừng xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

Vì vậy, tôi nói với dì Huang Yuanming, "Vậy... thì... à... hãy làm thế này... dì Hoàng... con... con sẽ xuất tinh... chân của con..." Nói xong, tôi lập tức đặt đùi dì trong chiếc tất đen vào phần thân dưới của mình, dùng tay kéo các ngón chân của dì trong chiếc tất đen và xoa đầu dương vật của tôi, lắc lư qua lại theo lực đẩy của dương vật của tôi... "A... Huang, dì Huang... ồ!" "Mẹ Hoàng... nữ thần của con... con muốn... à... con sắp xuất tinh... con đang xuất tinh..." Tôi vừa nói vừa di chuyển dương vật của mình bằng tay trái, đồng thời dùng tay phải nắm lấy hai ngón chân của dì Huang Yuanming để kẹp quy đầu, và nhanh chóng xoa qua lại. Cảm giác ngứa ran do ngón chân và đôi tất mỏng trên quy đầu tạo ra khiến tôi phấn khích đến mức phun một dòng tinh dịch đặc sệt vào lòng bàn chân và ngón chân đôi tất đen của cô ấy.

