============================================================
  Địt chị dâu trên xe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e4%b9%be%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-08-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Chiều nay tôi đến thăm nhà dì và chú tôi. 

Tối nay dì mặc áo trễ vai và váy ngắn. Khi cô ấy cúi xuống rót trà cho tôi, hai bộ ngực đầy đặn và khe ngực của cô ấy đang chăm chú nhìn tôi, khiến tôi gần như chảy nước miếng. 

Tôi đập con rắn vào cây gậy và nói: "Dì có thân hình đẹp và những nốt sần hình dáng đẹp. Làm tình với dì sẽ rất tuyệt. Có lẽ chú, kỹ năng làm tình của chú không tốt và không thể chui vào đáy âm đạo của dì. Âm đạo của dì cần được gài vào và đạt cực khoái. Tôi đến đây để trình diễn và dạy chú cách làm tình và sinh con trai".

Chú tôi nói: “Vợ tôi ham ăn lắm, do sinh mổ nên âm đạo của cô ấy còn nhỏ và chật. Cặc của tôi hơi ngắn nên không thể đút sâu vào trong âm đạo, chưa kể ba phút nữa tôi sẽ xuất tinh”. Tôi nói: "Dì của tôi có bộ ngực to, mông mập và eo thon. Không một người đàn ông mạnh mẽ nào có thể đụ dì đạt cực khoái. Cặc của tôi mỗi lần phải dài để chạm đến đáy âm đạo của dì, và cặc của tôi cần phải được rút hết cho đến khi dịch âm đạo chảy ra."

Bạn càng có thể đụ cô ấy càng khó thì nó sẽ càng sâu hơn. Dì của bạn sẽ bị đụ cho đến khi âm đạo của bạn trở nên thoải mái đến mức bạn sẽ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, và bạn sẽ có hy vọng. “Dì tôi nói những lời tục tĩu của tôi, má đỏ bừng, quần lót dần dần ướt, cúi đầu không dám nhìn tôi.

Chú tôi nói: "Cặc của cậu đủ dài chưa? Anh có thể đụ phần dưới âm đạo của phụ nữ không?" Tôi lập tức cởi áo sơ mi, để lộ bộ ngực rắn chắc của mình, sau đó cởi quần, trên người chỉ để lại chiếc quần lót hình viên đạn.

Phần thân dưới của tôi sưng tấy, tôi kéo quần lót của mình ra để cho anh ấy xem dương vật ở háng tôi. Đó thực sự là một món quà nữ tính khổng lồ, màu đen và dài. Sau đó tôi bước tới ngồi xuống cạnh dì Huệ, dì cúi đầu không dám nhìn.

Tôi: “Dì ơi, dì có nghĩ cặc của con to và dài hơn của chú không? Không biết ta có thể chạm tới đáy âm đạo của cháu không?” Dì liếc nhìn, vừa xấu hổ vừa mừng thầm nghĩ: Không biết âm hộ của mình bị con cặc to lớn này hút cạn thì tuyệt vời biết bao.

Lúc này tôi mạnh dạn vòng đôi bàn tay đầy lông quanh eo thon của dì và nói: “Chú ơi, nói thẳng ra, dì và cháu sẽ đích thân biểu diễn bí quyết sinh con trai cho chú. Tôi hứa sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gọi cho anh trai mình. Ta cũng sẽ dạy ngươi cách vắt sữa người, sau đó ta sẽ cho dì uống một ngụm. "Sữa đậu nành đặc và nóng, ha." Tôi bị sốc trước hành vi đột ngột của chú tôi. Tôi muốn ngăn chặn hành vi phù phiếm tiếp theo của anh ấy một cách hợp lý, nhưng về mặt cảm xúc, tôi cũng muốn xem bậc thầy tán tỉnh này có thể thuần hóa phụ nữ như thế nào. Cuối cùng cảm xúc đã lấn át lý trí, tôi miễn cưỡng nói:

“Vậy xin hãy chỉ cho tôi cách hôn, vuốt ve và làm tình với vợ tôi. Phụ nữ đạt cực khoái”. Người cô nửa vời nói: “Thật là xấu hổ. Tôi muốn chỉ cho cô cách làm tình trước mặt chồng tôi”. Tôi nói: "Dì đừng lo lắng, cháu sẽ cho dì thấy kỹ năng trên giường tuyệt vời của cháu, để dì tận hưởng niềm vui khi được đụ vào âm hộ của cháu, và cháu đảm bảo rằng dì sẽ bị con cặc to của cháu thổi bay!"

“Lúc này tôi đã ôm eo thon của dì, xoa qua vuốt lại áo lót của dì. Tôi thấy dục vọng của dì bị kích thích khi chạm vào tôi, một kẻ biến thái, đôi má hồng hào đỏ bừng: “Chồng ơi, anh ấy lại chạm vào ngực cô ấy nữa.” Tôi nói chiếu lệ: “Chú ơi, ngực của dì cháu to thật, khi cháu chạm vào thì núm vú của dì lại cứng lại.”

Dì chống cự nửa vời, cầu cứu rồi dần dần đặt tay lên vai tôi: “Ôi, con sờ ngực nó mạnh quá, khó chịu quá!” Sau đó tôi cởi áo và váy của cô ấy, chỉ để lại cho cô ấy chiếc áo lót và quần đùi. Dì ngượng ngùng đến mức dùng tay che bộ ngực đầy đặn và phần dưới của quần lót, một vài sợi lông mu dài hơn lộ ra từ khe hở trên quần lót.

Tôi nhìn thân hình 34﹒24﹒35 của Dì mà nuốt khan: "Dì ơi, áo ngực và quần lót của dì thật gợi cảm. Nó khiến cặc của con lập tức cứng lên." Tôi mạnh dạn đưa miệng lên hôn lên đôi môi anh đào của dì. Nụ hôn này đã mở ra hàng phòng thủ tâm lý của Dì. Tôi một tay ôm dì, tay còn lại xoa xoa chiếc áo lót 34B của dì. Sau khi chạm vào ngực trái, tôi chuyển sang ngực phải. Có lúc tôi nhẹ nhàng véo núm vú, có lúc tôi nắm thật mạnh, điều đó có làm dì tôi ham muốn tình dục không? Cô ấy sắp bước vào thời kỳ động dục, giống như một con mèo cái đang tuổi dậy thì tên là Chun Lianlian.

Thứ của tôi đã phấn khích đến mức muốn làm khô âm hộ mềm mại của tôi và trở nên cứng cáp và cương cứng.

Tôi đưa đôi bàn tay đầy lông của mình vuốt ve, xoa xoa vùng tam giác khiến dịch dưới cơ thể của dì tôi chảy ra và quần lót của dì ướt một nửa.

"Em yêu, anh ấy lại chạm vào ai đó nữa!" "Không thành vấn đề, nếu bị hắn chạm vào cảm thấy thoải mái thì cứ thoải mái rên rỉ đi!" Chú tôi cũng cho phép vợ tôi buông bỏ sự kiềm chế để giúp tôi thỏa mãn dục vọng.

Tôi mạnh dạn cho tay vào quần lót của dì yêu quý và sờ thấy một búi lông mu dày. 

"Cô ơi, lông âm đạo của cô dài thật đấy. Chắc cô rất ham muốn con cặc to của đàn ông. Hôm nay tôi sẽ chữa chứng ngứa âm đạo của cô. Con cặc của chú cô có to không? Cô có muốn sờ con cặc của tôi để đảm bảo cô hài lòng không." Lúc đầu dì không hài lòng. Nếu cô ấy dám chạm vào, tôi nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Lần đầu tiên tôi cởi áo ngực và quần lót đang cản đường. Tôi ôm người dì khỏa thân của mình và rất phấn khích. Tôi đẩy môi lớn của cô ấy ra, tìm âm vật của cô ấy và xoa qua lại. 

“Dì ơi, sờ vào âm đạo của dì như thế này có sướng không?” "Ngứa quá, âm đạo của tôi sắp rỉ ra vì bị cọ xát rồi, ôi." "Nhân tiện, hãy xoa thật mạnh vào đồ của tôi. Tôi sẽ khiến âm hộ của bạn tê dại và âm đạo của bạn sẽ chảy ra không ngừng." Dì đã đưa tay vào trong quần lót của tôi để vuốt ve cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản cởi bỏ quần lót, để lộ dương vật dày và đen dài hơn 20 cm. Dì nhìn thấy không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Con cặc to của tôi so với của chú tôi thế nào?" "Tất nhiên là của anh tệ hơn rồi!" Dì nịnh nọt nói. 

"Tệ hơn có nghĩa là tôi có thể đụ em sâu hơn và làm cho âm đạo của em dễ chịu hơn, ha." Tôi lại nói với chú: "Chú, dì nói cu của con dày và dài hơn của chú, nó có thể đụ cái âm hộ cô đơn và trống rỗng của chú tốt hơn. Âm hộ của dì không thể sống thiếu con cặc to của con." “Nói nhảm, người ta không nói, chỉ nói chuyện của anh còn tệ hơn. “Chồng, đừng nghe hắn nói bậy!” “Chú ơi, âm đạo của dì chật quá. Có lẽ bạn không đụ âm hộ cô ấy thường xuyên và bạn vẫn kẹp chặt ngón tay của tôi. Dì ơi, âm hộ của dì vẫn rỉ ra kìa. Bạn đang nghĩ về con cặc lớn của tôi phải không? Địt chết nó hả?!” Tôi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của dì và chửi Kinh Tam Tử để trêu chọc dì vào bẫy của hắn.

Khi dì nghe thấy những lời tục tĩu của tôi, lòng dì dâng trào phấn khích.

“Dì ơi, âm hộ của dì chảy nước rồi. Chỉ có con cặc của tôi mới có thể đụ được cái âm hộ trống rỗng của cô." "Dì ơi, âm hộ của dì lại rỉ nước rồi. Xin hãy ngừng đào bới. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của tôi ngứa quá. Âm hộ của tôi thực sự rất cởi mở." "Vì anh trai tôi, tôi không thể sống thiếu con cặc to của bạn trong cái lỗ cô đơn của tôi, ôi" Tôi không ngờ rằng mười phút trước người cô vẫn còn dè dặt và bảo thủ lại thực sự thở hổn hển dưới sự tán tỉnh của tôi, một kẻ biến thái, thậm chí còn yêu cầu tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy!

Tôi: "Bác ơi, dì của con bị trêu đến mức ngứa cả vùng kín, cần được đụ. Bây giờ cô ấy muốn tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. Nếu không dì sẽ tìm người chăn bò khác để giảm ngứa âm đạo. Không phải là tôi muốn thất hứa, mà là âm đạo của dì tôi nợ một người đàn ông đụ, ha." Dì bị trêu đến mức xuất thần ngây ngất, nhưng xấu hổ quá không dám nhìn chú tôi, chỉ có thể xoa mạnh con cặc cứng ngắc của tôi. Con mèo nhỏ bị ngón tay tôi đụ vẫn rỉ nước, hai chân run rẩy một cách quyến rũ. Thật khó để cưỡng lại sự trêu chọc của tôi, một con điếm lớn.

Chú tôi miễn cưỡng nói: “Được rồi, chú sẽ biến cháu thành một người phụ nữ đứng đắn. Vì cô ấy không thể chịu được sự cám dỗ của con cặc to lớn của bạn nên hãy để cô ấy đưa con cặc của bạn vào âm đạo của cô ấy. Nếu không, ngươi không thể xuất tinh vào tử cung của dì ngươi, nếu không ta sẽ trở thành kẻ bị cắm sừng." Khi nhìn thấy con mồi của mình, tôi nói: "Ha, tất nhiên là tôi sẽ không để dì thụ tinh. Đừng lo lắng, tôi sẽ đụ dì tôi thật mạnh, đảm bảo rằng dì sẽ đạt cực khoái nhiều lần và âm đạo của dì sẽ cảm thấy thoải mái, điều này sẽ giúp việc quan hệ với em sau này suôn sẻ hơn ”. Lúc này tôi đã bế dì bò lên phòng ngủ chính trên tầng hai, chú tôi cũng đi theo. Tôi không ngờ rằng người vợ yêu dấu của tôi lại quan hệ tình dục với tôi, một kẻ biến thái, trong căn phòng ngủ thường ngày đầy yêu thương và dịu dàng của họ!

Đầu tiên tôi đặt dì nằm thẳng trên giường, sau đó ôm cặc của mình và ấn nó vào âm hộ nhỏ và chật của dì. Tôi không vội nhét nó vào mà chỉ dùng quy đầu chọc vào mông cô ấy.

Tôi: “Dì ngoan, xoa âm vật như thế này có sướng không?” Dì: “Quy đầu của con cọ vào âm đạo của mẹ nhiều quá, mẹ không chịu nổi sự cám dỗ của đồ xấu của con.” "Chú, dì thật gợi cảm. Cô ấy ôm lấy phần thân dưới của tôi bằng cả hai tay trước khi đưa nó vào. Cô ấy là một người phụ nữ bất tài như vậy. Hôm nay tôi phải làm cho âm đạo của cô ấy sướng đến mức nước âm đạo của cô ấy không thể chảy ra ngoài được. Hãy để cô ấy gọi cô ấy là "anh trai".

, ha." "Tốt lắm anh trai, đừng cố trêu chọc người khác nữa. Âm đạo của họ được dành riêng để bạn xâm nhập, và các lỗ thịt của họ được đặc biệt mở và đóng cho bạn. Đừng mài nữa!" "Vợ tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của con cặc to lớn của anh nữa nên hãy quan hệ với cô ấy đi. Vì tôi không quan hệ với âm hộ của cô ấy thường xuyên nên âm đạo của cô ấy vẫn rất chật hẹp, nên hãy vào từ từ thôi!” Chú tôi cũng van nài tôi cưỡng hiếp dì tôi.

"Dì ơi, tối nay tôi sẽ làm chồng của dì và đụ chết dì!" “Nói xong, con cặc to của tôi đưa vào âm hộ của dì phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"A, chật quá. Đồ của anh dày và to quá, suýt nữa thì cặc tôi sắp nổ tung mất." "Đừng sợ, mới vào được nửa đường thôi. Âm hộ của em thật chặt, ôm con cặc to của anh thật sướng. Dì có âm đạo chặt nhất mà em từng quan hệ. Nếu sau này là chú của anh thì em không thể. Nếu em hài lòng thì cứ yêu cầu anh đụ em." Chú tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, dì nói: “Thật kinh tởm, sao con có thể nhờ người làm việc này cho con được!” Nói xong tôi hạ mông thật mạnh và nhét cả con cặc to lớn của mình vào trong cái âm hộ chật hẹp của dì. 

Dì tôi bị sốc trước cú va chạm bất ngờ của tôi và hét lên: "Anh ơi, cặc của nó dài và dày đến mức gần như muốn nổ tung âm đạo của nó. Nó đụ vào âm đạo của nó mạnh quá, ôi, nó sâu và nặng quá". Tôi bắt đầu đưa con cặc to đen dài đó vào sâu hơn và mạnh hơn, chính con cặc của dì tôi lại thọc vào trong âm đạo của dì, muốn co lại nhưng lại bị buộc phải mở ra. 

"Dì ơi, âm hộ của dì chật quá, cháu sẽ đụ chết dì!"

"Con cặc của bạn quá dài và dày, giống như những người đàn ông trong phim khiêu dâm, nó gần như xâm nhập vào âm hộ của ai đó. Nó quá sâu, quá nặng và quá thoải mái." “Con cặc của tôi so với cặc của chú tôi như thế nào?” "Tất nhiên là con cặc của anh dài hơn và dày hơn rồi. Tôi ghét nó, con rùa to lớn của anh." Đầu nhọn và góc cạnh, âm đạo của tôi có cảm giác rất mềm và tê khi đụ! "" Chú ơi, âm đạo của dì chật quá, cầm cặc của cháu cảm giác thật sướng. Cô ấy là một con điếm cần phải được đụ. Tôi muốn đụ anh đến chết. Nếu điều này làm cho âm đạo của bạn cảm thấy dễ chịu đến thế thì hãy nói cho tôi biết ngay, con đĩ cần được làm tình!"

“A, cái thứ chết tiệt này làm cho âm đạo của dì cứng quá. Con cặc của anh trai thật dũng cảm và mạnh mẽ. Mỗi lần anh đụ nó là nó chạm đến phần ngứa ngáy của âm đạo. Bạn rất mạnh mẽ. Âm hộ của tôi nợ bạn để fuck tôi. Âm hộ của tôi cần được đụ bởi cặc của bạn mỗi ngày. Tôi sẽ đập nát âm hộ mềm mại của dì tôi thành từng mảnh. Cái chết tiệt này thật sâu và cứng." "Dì dâm đãng, chú của tôi không thể không thủ dâm khi nhìn thấy cô được tôi đụ tốt như thế nào. Chúng ta đổi vị trí để dì đụ cô ấy đi. "Chồng tôi không chịu nổi nữa." "Thật kinh tởm! Chính là vì kỹ năng làm tình siêu phàm của bạn nhỏ mà khiến tôi hưng phấn đến mức chồng tôi muốn thủ dâm." Lúc này, tôi nhấc chân của dì lên và bắt đầu kéo chân dì để âm hộ của dì có thể nhét vào con cặc to lớn của tôi.

"Dì ơi, nhìn cái âm đạo nhỏ của dì đi. Quy đầu của con đang ra vào ở giữa. Âm đạo của dì chật quá, nó ôm lấy cặc của con rất chặt, vẫn đang bị cặc hút ra. Nhìn xem!" Dì cảm thấy chân mình bị kéo, và dì đang kéo con cặc đen và dày của anh qua lại. Nó thực sự khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và hạnh phúc.

Nhìn con cặc to lớn của anh ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mình, cô không khỏi dùng tay xoa xoa âm vật, rên rỉ không ngừng để giúp hai người cùng hưởng thụ.

"Anh ơi, chồng em, anh đụ cô ấy mạnh quá, à, bây giờ em đụ cô ấy đến tận đáy âm đạo, à, bây giờ em đụ cô ấy đến giữa lỗ." “Bác ơi, cháu đến xem cảnh dì vào âm đạo, kẹp con cặc to của con, nước âm đạo không ngừng chảy ra, cam đoan là quay cận cảnh phim khiêu dâm!

Chú tôi nhìn cái âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của dì đang chứa đầy một dương vật to và dày màu đen. Thậm chí không còn một chút chỗ trống nào. Với lực đẩy của tôi, nước nóng của cô ấy chảy ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ.

"Chồng ơi, đừng nhìn người khác làm gì, họ sẽ xấu hổ!" "Không thành vấn đề, nếu anh bị cứng thì chỉ cần gọi Chun giúp tôi, sau đó tôi có thể thủ dâm." "Dì ơi, cháu sẽ đụ dì thật tốt để chú có thể nhìn chúng ta giao hợp, trong khi thủ dâm giúp chúng ta lau sạch tinh dịch. Bác ơi tới giúp cháu với. Lau sạch súp âm đạo của dì. Bạn là một người phụ nữ cần giúp đỡ. Tôi phải đụ em cho đến khi âm đạo của em nở hoa. Tôi sẽ đụ anh đến chết!” Sau khi dùng “xe của ông già” để đụ âm đạo của Dì, tôi hạ chân Dì xuống và bế lên. Dì cũng ngượng ngùng ôm lấy lưng tôi. Hai người ngồi dậy và ôm mặt nhau. Tôi thấy dì tôi quá ngượng ngùng khi nhìn chú tôi bắn súng và thở hổn hển bên tai tôi. Bàn tay cô ấy ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, đặc biệt là thân hình đen sạm và rắn chắc của tôi, kết hợp chặt chẽ với thân hình trắng nõn mảnh khảnh và cong cong của tôi. Nó thực sự khiến cô có cảm giác như bị một người đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp và ngược đãi.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì, để âm hộ ngứa ngáy của dì lại trượt con cặc to ra vào để hút hết nước.

"Động thái ôm Quan Quan này thật xấu hổ!" “Động tác ôm Quan Quan này là tư thế quan hệ tình dục ưa thích của phụ nữ và đàn ông Nhật Bản. Chỉ cần hai tay anh giữ chặt lưng tôi, tôi sẽ ôm chặt cặp mông đầy đặn của anh, nam nữ chúng ta sẽ có thể kết hợp chặt chẽ với nhau. Nhìn! Dương vật của bạn đang nuốt con chó nóng đen to lớn của tôi. Hãy để tôi nuôi cái âm đạo thèm khát tình dục của bạn bằng chiếc xúc xích lớn và đụ bạn cho đến khi nó làm rách âm đạo nhỏ bé của bạn! Lỗ gà vỡ ra, xúc xích của bạn dài quá đã lọt vào tử cung của âm đạo nhỏ. Thật thoải mái và sảng khoái khi được bạn ôm vào lòng. Còn nữa, hai hòn bi to của anh đập vào âm đạo của tôi rất mạnh, tôi cảm thấy tê dại và tê dại.” “Đây là túi tinh lớn của tôi, một túi tinh trùng được thiết kế đặc biệt cho tinh trùng. “Chờ một chút, ta chuẩn bị xuất tinh vào tử cung của ngươi, để ngươi thụ tinh và mang thai. Ta đảm bảo ngươi sẽ có được một người đàn ông trong một lần, và để chú ngươi làm cha sẵn sàng của ngươi, được không?” “Tôi ghét lắm, hôm nay là ngày rụng trứng nên tinh dịch của cô không vào được!” dì nhẹ giọng nói.

"Dì ơi, chuyện không đơn giản như vậy đâu, dì chỉ cần nói dối chú dì rằng hôm nay là thời kỳ an toàn." Tôi thì thầm vào tai dì.

"Bạn tốt thế nào?" "Dì ơi, chỉ cần chúng ta làm tình vui vẻ, đừng lo lắng cho chú. Nào, cho con hôn cái miệng nhỏ của dì!" Nhìn tôi ôm dì làm tình, ham muốn tình dục của chú tôi càng tăng cao. Tôi lại đón dì. Thân hình dì nhẹ nhàng, điều đó thật dễ dàng đối với tôi, một người trẻ khỏe và cường tráng.

"Dì tốt, trò khỉ trèo cây này có khiến dì thấy dễ chịu không? Chỉ cần dì dùng tay ôm chặt cổ cháu, cháu có thể ôm và đụ dì trong lúc làm." "Cái thủ đoạn này khiến ta phải nhấc cả người lên đụ ngươi. Thật xấu hổ!" Toàn thân dì bị nhấc lên không trung. , không còn cách nào khác là ôm chặt lấy cổ tôi, tôi ôm đứa bé gợi cảm ngực to mông béo mà đụ cô ấy. Tôi nhìn dì tôi say sưa và làm tình khi bị tôi, người khỏe như trâu, bế lên và đụ.

"Chú, dì hình như rất thích bị đàn ông bế lên làm tình khi đi dạo. Nếu sau này chú không còn sức thì có thể gọi cho cháu bất cứ lúc nào, cháu có thể phục vụ dì miễn phí, ha."

"Tôi ghét điều đó, làm sao bạn có thể nói những lời như vậy trực tiếp?" "Bằng không, nếu anh muốn ngoại tình với tôi, anh sẽ không có hân hạnh được ngoại tình với tôi, phải không? Ha" "Tôi ghét điều đó, anh đang giễu cợt những người muốn ngoại tình với anh, đừng nói nữa." Không ngờ tôi còn nói thẳng với chú rằng nếu chú không thể quan hệ được thì có thể mời tôi đến đụ vợ chú. Chẳng phải sẽ vô ích nếu anh ta trao người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình cho mình vì tội ngoại tình bừa bãi sao? Mặc dù chú tôi tức giận đến mức không nói nên lời nhưng phần thân dưới của chú vẫn cương cứng một cách tội lỗi.

Khi tôi bế dì lên và bắt đầu đụ dì, tôi bước đến cửa sổ và thấy con chó sói lớn mà dì mang theo đang quan hệ tình dục với con chó cái của tôi. Đúng là chủ nhà đã đến nhà tôi để trộm phụ nữ, thậm chí còn có chó trộm chó cái của tôi. Người dì nhìn dương vật to tròn và hai hòn bi sưng tấy của con chó đực, đôi má ửng hồng đỏ bừng không dám nhìn xa hơn.

"Dì ơi, nhìn con chó sói của con và con chó cái của dì đang làm gì ở bên ngoài vậy?" "Thật là ghê tởm, người ta không biết!" "Dì ơi, nếu dì không nói cho con biết, con sẽ không đụ chị âm đạo của dì đâu." "Được rồi, được rồi, họ đang giao phối."

"Giống như chúng ta đang quan hệ tình dục vậy, ha." Sau khi bế cô ấy lên và đụ cô ấy, tôi lại đặt cô ấy xuống và ra lệnh cho cô ấy nằm trước cửa sổ như một con chó cái.

"Dì ơi, chúng ta hãy học động tác giao phối giữa hai con chó. Động tác này gọi là "dog-girl". Chỉ cần dang rộng hai chân ra là con có thể khiến cho con cảm thấy dễ chịu như con chó cái đó. "Thật kinh tởm, người ta lại nói dối như thế này, cứ như thể Xiaoli (tên con chó) của con đang bị con chó sói của con bắt nạt vậy. Thật sự rất xấu hổ." "Đừng lo lắng, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn con chó sói của tôi để đụ cô, dì." "Con khốn nạn! Ha" "Xem tôi đụ con cặc nhỏ của bạn này. Khi cảm thấy sướng khi được anh trai đụ thì cứ bắt chước tên mùa xuân của con khốn đó, ha." Dì đành phải nâng cặp mông xinh đẹp lên và dùng tay nắm lấy thanh sắt sẫm màu của tôi: "Được rồi, đút vào!"

“Chú ơi nhìn mông dì nhô cao quá. Cứ như thể con khốn động dục của bạn nợ con cặc to lớn của tôi một mạng vậy. Ha" Sau khi nói "Xin chào", dương vật to lại được đưa vào âm hộ mềm mại của dì, hai người quan hệ tình dục như chó ở bên ngoài. Dì dùng trục nữ tính lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách duyên dáng. Dì đang tận hưởng niềm vui được giao phối với một con lợn giống mạnh mẽ, trong khi tôi khoe sức mạnh thể chất của chú lợn giống tràn đầy năng lượng của mình.

"Chú ơi, chú có vẻ đang dẫn dắt một chú lợn. Bạn đã mang đến cho tôi, một con lợn đực to lớn, để chăn nuôi lợn nái của bạn trong thời kỳ động dục. Đừng lo lắng, tôi sẽ nuôi dì miễn phí. Nếu sau này dì lại yêu, có thể tìm một đại ca khác có con cặc to hơn và dài hơn để dụ dỗ dì. Giao phối, ta không làm cho nàng cái bụng to được rảnh, ha." Dì nghe tôi miêu tả mình là một con lợn nái được tôi nhân giống, một con lợn giống của tôi, thật sự rất xấu hổ và xấu hổ, còn nói sẽ tìm những anh em lợn khác mạnh mẽ hơn để đụ con mèo nóng bỏng của mình, không khỏi xấu hổ và mong chờ.

"Tôi ghét nó. Bạn gọi dì là con lợn nái do bạn nuôi, đồng thời bạn cũng nói muốn tìm những anh em lợn khác mạnh mẽ hơn để giao phối với dì. Không phải là mọi người đều thua sao? Hơn nữa tôi còn có chồng."

Tôi: “Chú tôi chỉ là chồng cô trên danh nghĩa, còn tôi là anh trai khách mời của cô trong mỗi bữa tiệc xuân phải không?” "Tôi ghét nó. Nếu biết rồi mà nói cho ta biết thì sau này người khác sẽ làm như vậy với ngươi như thế nào?" Nghe xong, tôi so sánh anh ta với một con lợn, dì lại muốn ngoại tình với anh ta và tán tỉnh anh ta, khiến phần dưới của chú tôi lại ứa máu không kiềm chế được.

Chú tôi nhìn tôi như một con hổ đói vồ một con cừu, cố gắng đớp nát âm hộ mềm mại của dì tôi thành từng mảnh. Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi nắm lấy bộ ngực lủng lẳng của cô ấy và chơi đùa với chúng.

"Dì ơi, để cháu sờ hai bộ ngực lớn của dì cho chết nhé!" “Anh tốt, chồng yêu của em, anh đụ em còn mạnh hơn cả con chó đực đó, giờ em đụ anh đến cùng!” 

“Chú ơi, dì giống như con khốn cần được đụ vậy. Cô ấy đã bị con cặc to của tôi đụ mạnh đến nỗi âm đạo của cô ấy đang chảy nước. Hãy giúp chúng tôi lau khô đi." Chú tôi vừa lau tinh dịch vừa nhìn tôi nằm sau lưng vợ. Con cặc to với những đường gân lộ rõ vẫn cắm sâu vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của vợ. Mỗi tiếng "bụp" thâm nhập đều khiến vợ tôi phải hét lên.

"Anh ơi, chồng yêu ơi, em đụ cô ấy sâu quá rồi. Bây giờ tôi đã đụ tử cung của dì, âm đạo của tôi lại bị chú ép vào." "Chú ơi, cặc của cháu dính đầy tinh dịch của dì!" Tôi nói một cách ngông cuồng.

Bác ơi, cháu nhìn hai quả bóng to của cháu lần lượt đánh vào người vợ yêu quý của cháu.

Thịt âm đạo của vợ tôi quấn chặt lấy con cặc to của tôi, dịch âm đạo của vợ tôi tiếp tục tràn ra theo lực đẩy của con cặc lớn.

“Chú có thấy con cặc to của cháu nhét vào âm đạo chật hẹp của dì không? Nó trông thật tuyệt! Hãy để tôi đụ dì cho đến khi nước âm đạo của dì chảy ra. Ta giết ngươi con điếm nhỏ này!" "Ta chán ghét, cho chồng ta nhìn thấy tinh dịch bị ngươi làm ra đi. Bạn giỏi thế nào! Âm hộ của dì đang bị con cặc to của bạn xâm nhập vào và ra ngoài. Chồng tôi nhìn thấy, thật là xấu hổ và thỏa mãn. "Con cặc to dày của tôi càng ngày càng tiến sâu vào lỗ thịt chật hẹp của dì. Rút nó ra lần nữa khiến nước của dì chảy ra, ngay cả cặc của chú tôi cũng muốn đứng lên để xem cận cảnh màn giao hợp liền mạch của họ!

"Dì ơi, chú của con nhìn thấy con cặc to của con đụ âm đạo của dì đến mức vỡ tung, âm đạo của dì không ngừng rỉ nước ra khỏi con, ngay cả cặc của chú ấy cũng phản ứng."

"Tôi ghét nó. Đó là vì cặc của bạn quá dài và dày. Nó đụ âm hộ của dì tôi rất tốt. Điều đó khiến chồng tôi ghen tị. Chồng ơi, nếu con cặc của anh ghen tị với con cặc to của nó thì cứ dùng cái quần lót nhỏ của em mà thủ dâm nhé!" Chú tôi nhìn kỹ năng giường chiếu tuyệt vời của tôi và cách dì tôi bị tôi đụ. Ông ấy bắt đầu thủ dâm với chiếc quần lót đẫm tinh dịch.

“Dì ơi, bây giờ con vắt sữa đậu nành cho con bú nhé, được không?” “Tôi ghét điều đó, tôi sẽ không được thụ tinh bằng tinh dịch của chồng tôi, nhưng tôi sẽ không nói gì khi tinh dịch của anh xuất vào bánh bao của cô ấy.” "Chú ơi, dì được đụ thật sướng quá. Có vẻ như dì rất thích cảm giác được một người đàn ông lấp đầy. Hãy để tôi lấp đầy nó với anh trai tôi. Nó dày quá. Tinh dịch nóng sẽ giúp dì dưỡng ẩm phần đáy trống rỗng và khô ráo của âm đạo, đồng thời đảm bảo rằng tử cung của cô ấy sẽ rất vui mừng khi tôi xuất tinh và cô ấy sẽ thích thú khi được đàn ông đụ trong tương lai. Nó cũng sẽ hữu ích cho việc quan hệ tình dục của bạn. “Nhưng hôm nay là ngày rụng trứng của vợ tôi. Tôi sợ cô ấy bị anh thụ tinh và mang thai, vậy tôi không phải là kẻ bị cắm sừng sao?"

"Không thể có sự trùng hợp như vậy được. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi dì của bạn xem hôm nay có phải là ngày rụng trứng của cô ấy không?" Tôi nhìn cô ấy một cách mơ hồ. 

Người dì ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, anh nhớ nhầm rồi, hôm nay không phải là ngày rụng trứng của em.” Sau đó, chú tôi miễn cưỡng nói: “Chà, vì đây không phải là thời kỳ rụng trứng của cô ấy nên hãy để con xuất tinh vào trong cô ấy nhé!” Thấy kế hoạch của mình thành công, tôi háo hức ôm lấy dì, hôn dì và nói vào tai dì:

“Dì ơi, cháu muốn xuất tinh vào âm đạo của dì để dì được thụ tinh và mang thai, dì thấy sướng không?” “Con ghét lắm, con nhỏ giọng đi, chú sẽ nghe thấy, con phải xuất tinh nhiều hơn, con xấu hổ quá!” Sau đó chúng tôi liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69.

“Hãy bú cặc của tôi thật mạnh, lát nữa tôi sẽ đụ dì sâu hơn nữa dì ạ. Tinh dịch của tôi sẽ làm cho tử cung của bạn đầy đặn và đầy đặn. Hãy để dì ơi, tử cung của dì được ngâm trong tinh dịch của cháu để đảm bảo sắc đẹp cho dì. Đêm nào cháu cũng muốn tìm chăn bò, ha.” Chẳng mấy chốc, cặc của tôi đã bị dì hút để phô trương sức mạnh trở lại, âm đạo của dì cũng chảy ra chất dịch ướt át, tôi kê một chiếc gối lên mông dì để phần thân dưới của dì nhô lên cao để chịu đựng lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

"Thân dưới của tôi cao quá, thật xấu hổ!" Vừa nói tôi vừa ấn xuống phần thân dưới của dì, bơm cái âm đạo đang siết chặt của dì vào ngày càng sâu hơn. Hai viên thuốc to béo đang chuẩn bị xuất tinh vào tử cung của dì tôi. 

"Dì ơi, nó có đủ sâu không? Bạn có cảm thấy tốt về nó? Nói cho tôi biết, bạn có cần nó không?” “Ồ, nó sâu quá. Tôi sẽ đi vào phía dưới âm đạo của mình và tôi sẽ khiến bạn muốn bị thu hút bởi tôi."

"Mau nói với tôi rằng bạn nợ tôi một mạng, bạn nợ tôi một mạng, bạn nợ tôi một mạng. Con không nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không đụ con!" Dưới sự cám dỗ của con cặc lớn của tôi, dì không biết xấu hổ nói những lời tục tĩu để lấy lòng kẻ ngoại tình, rồi ngượng ngùng nói: "Dì nói, dì nói, con muốn con không dùng con cặc lớn, anh và dì đều vâng lời con, dì nợ con, con nợ con, con nợ con, con nợ con" Tôi xấu hổ quá. "Chú, dì nói cô ấy nợ tôi địt, nợ tôi địt, nợ tôi đụ. Sau này tôi sẽ tìm những kẻ chăn bò khác và những kẻ chuyên hiếp phụ nữ hiếp dì, để âm đạo của cô ấy bị đụ chết, ha." “Chồng ơi, anh đến giúp cô ấy đẩy mông, để cô ấy đút vào âm đạo của em sâu hơn và xuất ra tinh dịch đặc và nóng.”

