============================================================
  Đồn công an làm nhục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ad%a6%e5%b1%80%e7%9a%84%e7%be%9e%e8%be%b1/
  Ngày       : 2021-02-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Yan Ling ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người khi cô bước vào đồn cảnh sát. Ánh mắt đồng nghiệp của cô chứa đựng sự nghi ngờ, bối rối,...nhưng lại có nhiều dục vọng và tà ác hơn. 

Mọi người đều chăm chú nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Chiếc váy ngắn gần như không che được vùng kín của cô, chiếc váy vải tuyn đen được cắt may đầy khiêu khích và cách trang điểm đậm khiến các đồng nghiệp nam trong đồn cảnh sát bùng cháy ham muốn. 

Trên đường đến văn phòng, Yến Lăng chỉ có thể nghĩ đến việc mọi người nhìn thấy cô trong bộ váy dâm đãng như thế nào. "A! Chắc chắn họ đã nhìn thấy xác tôi." Những suy nghĩ như vậy tràn ngập tâm trí cô. 

Trong lúc Yến Linh đang suy nghĩ, tay cô vô thức xuyên qua bộ váy vải tuyn chạm vào ngực mình, ngón tay chậm rãi vẽ vòng tròn trên núm vú đã cương cứng. Tay còn lại không ngừng vuốt ve chiều sâu của chiếc váy ngắn, nhìn các đồng nghiệp nam trong đồn cảnh sát bằng ánh mắt khiêu khích, dùng lưỡi liếm môi. 

Cô không biết tại sao mình lại hành động táo bạo như vậy. Cô chỉ biết rằng khi mọi người nhìn cô, dường như có một thế lực khó cưỡng nào đó đang điều khiển cô, khiến cô hành động dâm đãng mà không biết xấu hổ. 

Cứ như thế, tôi đi bộ đến văn phòng của mình. Âm đạo bị dương vật giả xâm nhập đã tiết ra từng đợt tinh dịch, toàn thân tôi đã ở trạng thái hưng phấn. Ngay cả khi cô ngồi trên ghế, đối mặt với đồng nghiệp ngoài cửa sổ, đầu óc cô vẫn tràn ngập những ý nghĩ dâm ô, rất lâu cô không thể bình tĩnh lại. 

Lúc này, điện thoại trên bàn Yến Linh vang lên, làm gián đoạn việc cô đang ngồi thiền. 

"Xin chào! Đó là ai vậy?" Yan Ling trả lời điện thoại một cách tự nhiên. 

"Ha!!! Con đĩ điếm nô lệ này, tôi đang nhìn cậu ra ngoài cửa sổ đây."

Vừa nghe được thanh âm này, Yến Linh lập tức cảm thấy trong lòng có điềm chẳng lành. Cô lập tức đứng dậy nhìn ra cửa sổ thì thấy Trần Vi đang vẫy tay với anh. 

"Chắc hẳn mọi người sẽ rất vui khi được nhìn thấy cơ thể của bạn! Âm hộ đĩ của bạn chắc hẳn đang chảy đầy nước ép!"

"Anh muốn gì? Đây là đồn cảnh sát, đừng làm loạn." Yan Ling giả vờ cứng rắn và nói với Chen Wei. 

"Này! Ngươi đã bảo ta không được lộn xộn. Ngươi cho rằng ngươi có tư cách nói những lời như vậy với ta sao? Đừng quên ngươi là con khốn nô lệ của ta!!"

“Đừng đe dọa tôi nữa, tôi…đã quyết định thoát khỏi sự kiểm soát của anh.” Yan Ling nói với Chen Wei như thể cô đã quyết định. 

"Ha!! Bạn sẽ không làm vậy, bởi vì sau khi được tôi giáo dục, không có người phụ nữ nào có thể quên được khoái cảm xuất thần, đặc biệt là một người phụ nữ thích phô trương như bạn. Nếu bạn muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, bạn sẽ lấy đi dương vật giả nhét trong âm hộ của bạn sau khi bạn bước vào, nhưng chính bạn là người không làm điều này, bởi vì bạn không thể sống thiếu khoái cảm mà dương vật giả mang lại cho bạn, và bạn không thể quên những làn sóng khoái cảm vô tận mà nó mang lại cho bạn. Bạn không thể phủ nhận rằng mình là một phụ nữ biến thái, vì vậy bạn có thể đừng bao giờ sống thiếu tôi và bạn sẽ luôn là nô lệ khốn nạn của tôi.

"Anh... làm ơn đừng nói nữa!"

Quyết tâm của Yanling sụp đổ trước lời nói của Chen Wei. Cô vội vàng cúp điện thoại, như muốn thoát khỏi nanh vuốt của Trần Vi, nhưng những lời này cứ quanh quẩn trong đầu cô.

"Tôi thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng? Tôi có phải là một người phụ nữ có ham muốn biến thái không?" Dù muốn thoát khỏi những suy nghĩ như vậy nhưng cô lại không thể thuyết phục được bản thân khi nghĩ đến hành vi của mình.

Đột nhiên, Yến Linh cảm thấy bụng dưới có một cảm giác kỳ lạ. Dương vật giả vốn được đưa vào âm đạo của cô bắt đầu xoay tròn, nhịp điệu chậm rãi kích thích phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

Cảm nhận được sự kích thích của dương vật giả, ham muốn hơi thở hổn hển của Yan Ling lan ra khắp cơ thể Yan Ling, bắt đầu từ phần sâu nhất của đùi cô và lan rộng đến toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Yến Lăng trong miệng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, hai tay vô thức thọc sâu vào trong đùi.

"A! Làm sao có thể...ah! Hmm!..." Dần dần, sự kích thích trong âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ, và giọng nói của cô cũng ngày càng to hơn.

"À... chúng ta không thể ở đây được... à..."

Chất dịch tiết ra từ âm đạo của cô chảy xuống mép chiếc quần lót bằng da, và bàn chân của cô dang rộng ra do sự rung động của dương vật giả.

Dương vật giả tiếp tục quay và điện thoại lại reo. Yanling biết là Chen Wei đang gọi nên cô vội vàng nhấc máy.

"Ha! Ha!...Nô lệ dâm đãng, cậu quên chiếc quần lót mà tôi đặc biệt mặc cho cậu để chúc mừng ngày đầu tiên đi làm à?! Cái dương vật to đó cảm thấy thế nào?"

"Anh...anh...tắt công tắc nhanh lên...ah..." Yan Ling nói với Chen Wei.

"Tắt công tắc? Bạn có sẵn lòng không? Tôi hiện tại mới chuyển công tắc sang cấp thứ hai, còn chưa đạt đến cấp độ mạnh nhất, bạn đã chịu không nổi rồi à?"

Yan Ling không còn có thể trả lời những lời của Chen Wei, bởi vì Chen Wei đã tăng cường chuyển sang cấp độ sức mạnh thứ hai trong khi nói chuyện điện thoại, tăng tốc độ quay.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tuy không lớn bằng con cặc to của tôi nhưng cũng đủ khiến em chảy tràn dục vọng. Ha..."

Chen Wei liên tục nói những lời dâm ô để kích thích Yan Ling, điều này khiến Yan Ling, người vốn đã phát điên dưới sự kích thích của dương vật giả, gần như quên mất bản thân và phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Không!...Tôi không thể ở đây được..."

Mặc dù Yan Ling tự nhủ rằng cô không thể thực hiện những hành vi hèn hạ trong đồn cảnh sát thiêng liêng, nhưng việc đồng nghiệp cưỡng hiếp bên ngoài văn phòng khiến cô có những suy nghĩ hoang đường. Cùng với dương vật giả trong âm đạo, lý trí của Yến Linh gần như đã đến bờ vực sụp đổ.

Khi dương vật giả xoay, Yanling càng lúc càng hét to hơn. Cô đã đạt đến trạng thái vị tha, chiếc micro trên tay rơi xuống bàn. Cô chỉ muốn chào đón cao trào.

Nhưng vào lúc này, dương vật giả đang quay với tốc độ cao ngừng chuyển động, khiến Yến Linh đang mong chờ lên đỉnh lập tức cảm thấy thất vọng.

Cô cầm chiếc micro trên bàn lên thì phát hiện đầu bên kia của điện thoại đã cúp máy. Yến Linh trong lòng cảm thấy bối rối và thất vọng. Khi cô sắp đạt đến cao trào thì nó ngừng chuyển động khiến Yan Ling từ trên mây rơi xuống đất. Cô chỉ có thể chạm vào cơ thể mình và thưởng thức nó.

"Cốc! Gõ! Gõ!"

"Ai?"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa cắt đứt dòng suy nghĩ của Yến Linh.

"Chị Tôn! Bên ngoài có người đang tìm chị."

"Ồ! Mời anh ấy vào."

Yanling chỉnh lại quần áo, nhưng khi nhìn thấy những người bước vào, anh ta vô cùng sốc. Hóa ra người bước vào chính là Chen Wei, anh quyết định để Yan Ling hoàn toàn giải phóng bản thân và để cô hiểu được hoàn cảnh của mình. 

"Anh... sao anh lại ở đây?" Giọng điệu của Yến Linh đầy ngạc nhiên và bất an. Cô mơ hồ cảm thấy mình đã rơi vào một tình huống bất lợi. 

"Ha! Cái dương vật giả mà tôi vừa nhét vào chắc hẳn bạn rất hài lòng phải không? Nhưng nó không ngon bằng con cặc của tôi." Trần Vi đóng cửa lại, từng bước một đi về phía Yến Linh. 

Khi Chen Wei liếc nhìn cơ thể Yan Ling, Yan Ling cảm thấy một dòng điện chạy qua cô. Cô nghĩ đến bảy ngày tập luyện, những động tác dâm đãng của cô và con cặc của anh. Cơ thể cô phản ứng một cách tự nhiên và âm đạo của cô tiết ra tinh dịch. 

"Nơi này là đồn cảnh sát, ngươi dám làm loạn, bên ngoài đồng nghiệp sẽ không thả ngươi đi."

Yan Ling cảnh cáo Chen Wei, một mặt để che đậy nỗi sợ hãi của cô, mặt khác, cô cũng hy vọng có thể khiến Chen Wei có chút dè chừng. 

"Ồ! Vậy thì đừng lo, tôi sẽ không làm loạn đâu. Cô là nô lệ yêu thích của tôi, sao tôi có thể làm loạn?! Nhưng nếu muốn mọi người xem những bức ảnh này thì cứ hét to lên!"

Trần Duy ném chiếc túi giấy màu nâu mang theo lên bàn, những bức ảnh bên trong lập tức bị văng ra ngoài. Tất cả đều là những bức ảnh tục tĩu, một số quan hệ tình dục bằng miệng, một số dang chân thủ dâm, một số bị trói bằng dây thừng... Các nữ chính trong đó đều là Yan Ling. 

Yến Lăng vội vàng cất ảnh, lập tức hạ rèm xuống để che tầm mắt bên ngoài. 

"Anh vẫn có thể bỏ mặc tôi như thế này được không? Tôi chỉ cần ném những bức ảnh này ra ngoài là anh sẽ ngay lập tức...hehe..."

“Anh định làm gì trước khi để tôi đi?” Yan Ling bất lực nói với Chen Wei. 

Cô bây giờ giống như một con cừu bất lực cầu xin sự thương xót từ một con sói độc ác, nhưng cô không biết rằng mình đã từng bước rơi vào vực sâu sa đọa. 

Trần Vi đi tới trước mặt Yến Lăng, cúi đầu hôn lên vành tai cô, “Vừa rồi em thấy rất thoải mái phải không?” Chen Wei nói với Yan Ling bằng giọng quyến rũ. 

"Không... không." Yan Ling vội vàng phủ nhận như thể suy nghĩ của cô đã bị lộ. 

"Ồ! Vậy à? Vậy làm lại đi!"

"Đừng...đừng...ah..."

Trước khi Yến Lăng kịp ngăn cản, Trần Vi ấn công tắc trên tay, dương vật giả giấu trong cơ thể Yến Lăng lập tức rung lên. 

"A...ừm...ah...cậu...dừng lại đi..."

"Mọi chuyện thế nào? Có thoải mái không?" Trần Vi vừa nói bên tai Yến Linh vừa nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

Điều này khiến dục vọng vốn đã nguội đi một chút không những lại bùng lên mà còn nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể như cháy rừng, tâm lý vốn đang chống cự cũng dịu đi. 

"Hmm... ừm..." Yan Ling không còn quan tâm đến thân phận của mình nữa. Cô chỉ biết rằng sự kích thích trên cơ thể mỗi lúc một mạnh hơn, buộc cô phải hét lên. 

"Cảm giác rất thoải mái! Cảm giác thật tuyệt! Nói đi, bạn cảm thấy rất thoải mái."

"Hmm...ah...rất...rất thoải mái."

Yanling hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng dưới dương vật giả và sự trêu chọc của Chen Wei.

"Vậy... an ủi ở đâu?" Chen Wei hỏi Yanling một cách dỗ dành. 

"Ừ... ừ...đừng ép tôi!" Yến Linh có chút do dự. 

“Nói đi nếu không tôi sẽ dừng lại.”

"Không... đừng dừng lại, phải... âm đạo rất thoải mái, a..."

Nhìn thấy Chen Wei đang cố gắng nhấn nút dừng, Yan Ling, người nghiện dục vọng, vội vàng nói điều gì đó khiến Chen Wei hài lòng. 

"Đây là nô lệ tốt của tôi, nhưng bạn phải nói rằng lồn của bạn rất thoải mái."

"Đúng... đó là lồn của tôi, cảm giác thật thoải mái... à... ugh..."

Dương vật giả tiếp tục xoay tròn, Yến Lăng hết lần này đến lần khác đạt đến cực khoái đỉnh điểm. Sự tỉnh táo của cô đang trên bờ vực suy sụp, cô yếu ớt dựa vào Chen Wei. 

Chen Wei vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể Yan Ling, bắt đầu từ ngực, dùng móng tay chậm rãi chạm vào xung quanh núm vú, sau đó kéo dài xuống eo rồi đến đùi. Mọi chuyển động đều rất nhịp nhàng và khiêu khích. Dần dần, ngón tay của Trần Vi vươn tới phía trên đùi anh, vuốt ve bộ phận kín được che phủ bởi quần lót da. 

"À..."

Những ngón tay của Chen Wei không ngừng cọ xát bên ngoài chiếc quần lót bằng da, khiến dương vật giả đang rung lên đâm vào thành thịt của Yanling ngày càng sâu hơn. 

"A... ừm... ừm..." Tiếng hét của Yến Linh vang vọng trong văn phòng, hòa lẫn với tiếng động cơ của dương vật giả. Nó hoàn toàn không giống với khung cảnh đáng lẽ phải xuất hiện ở một đồn cảnh sát nghiêm túc…

Lúc này, Yan Ling đang tận hưởng sự kích thích với đôi mắt hơi nhắm lại, nhưng Chen Wei đã dừng xoay dương vật giả, khiến Yan Ling đột nhiên mất đi nguồn khoái cảm. Cô mở mắt ra và nhìn Chen Wei với sự nghi ngờ trong mắt. 

"Sư phụ... Vì sao lại dừng lại?" Yan Ling bối rối hỏi Chen Wei. 

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?”

"Vâng." Yến Linh mặt đỏ bừng gật đầu. 

"Vậy ngươi có muốn tới nữa không?"

Yan Ling, người đã hai lần nếm trải cảm giác từ trên mây rơi xuống đất, chắc chắn không muốn bỏ lỡ lần nữa. 

"Đừng bắt nạt tôi nữa." Yan Ling nói với Chen Wei một cách nịnh nọt. 

"Nếu còn muốn thì ngoan ngoãn ngồi vào bàn trước đi."

Yanling ngoan ngoãn ngồi xuống bàn và đối mặt với Chen Wei. 

"Tốt! Giờ hãy dang rộng chân ra."

"A... Không, tôi không thể làm được..." Yan Ling, người dường như biết được suy nghĩ của Chen Wei, không ngừng phản đối. 

"Hừm! Bạn không muốn cái này à?" Trần Vi cầm lấy trong tay điều khiển, nói với Yến Linh: “Hơn nữa, ngươi có tư cách từ chối ta sao!?”

Nghe được lời nói của Trần Vi, Yến Linh biết cô không thể phản đối, hoặc có lẽ trong lòng cô đang chờ đợi cơ hội lộ diện như vậy. 

Cô từ từ mở chân ra, chất lỏng vừa chảy ra khiến chiếc quần lót da màu đen trông càng thêm dâm đãng. Chen Wei bước tới chỗ Yan Ling và cởi váy của cô ấy. Thân dưới của Yến Linh lập tức lộ ra. Anh cởi chiếc váy gạc đen, bộ ngực săn chắc lập tức lộ ra ngoài không khí. Núm vú màu hồng nổi bật. Bây giờ Yan Ling gần như khỏa thân, chỉ mặc tất đen và đồ lót bằng da. 

"Sư phụ... ngài muốn gì?..." Nhìn thấy hành động của Trần Duy, Yến Linh trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Lúc này, Chen Wei lấy sợi dây giấu kín ra, buộc dọc theo ngực của Yanling vào tay cô, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Chân của cô cũng bị cố định vào chân bàn bằng dây thừng. 

Khi Yan Ling nhìn thấy hành động của Chen Wei, trái tim cô từ bối rối chuyển sang hoảng sợ. Suy cho cùng, đây là đồn cảnh sát, nơi cô làm việc. Cô cảm thấy Chen Wei dường như có ý đồ đặc biệt: "Nếu tôi... nếu tôi ở đây thì sao!?"

Yan Ling không thể tưởng tượng được kết quả như vậy, "Anh...thả tôi ra! Nhanh lên..." Yan Ling không ngừng cầu nguyện với Chen Wei, nhưng Chen Wei vẫn tiếp tục di chuyển. 

"Ân, cuối cùng cũng xong, hiện tại ta muốn để ngươi đạt đến thiên giới đỉnh cao." Chen Wei nhìn Yan Ling dang chân ra và để lộ vùng kín và tự nhủ, anh không thể không hài lòng với kiệt tác của mình. 

"Anh... anh muốn gì?" Trong lòng Yến Linh tràn đầy nghi hoặc.

"Tôi muốn bạn đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc!" Chen Wei nói với Yanling một cách có ý nghĩa. 

Sau đó anh nhấn nút trên bộ điều khiển, bắt đầu từ mức yếu nhất. Yanling đang ngồi trên bàn lập tức cảm nhận được nhịp điệu quen thuộc phát ra từ âm đạo của mình. 

"Ân..." Yến Lăng cảm giác được dương vật giả rung động, vô thức rên rỉ, eo không khỏi vặn vẹo. 

Dần dần, chuyển động của dương vật giả ngày càng nhanh hơn, vòng eo của Yanling cũng xoắn lại thường xuyên hơn khi dương vật giả tăng tốc. 

"A... ừm... a..." Yến Linh không ngừng rên rỉ. Bây giờ cô ấy đã phát ra những tiếng động tục tĩu do dương vật giả trong âm đạo của mình. Yến Linh cảm giác được khoái cảm liên tục tấn công mình, từng đợt từng đợt, khiến cô hoàn toàn không thể phản kháng. 

Trong lúc Yến Linh đang tận hưởng khoái cảm, Trần Vi đang ngắm cảnh đi về phía cửa sổ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu sắp rò rỉ à?"

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa..."

Dưới sự kích thích của dương vật giả, Yanling cuối cùng cũng sắp đạt đến đỉnh cao.

"Nếu người ngoài nhìn thấy ngươi như thế này, ngươi nhất định rất hài lòng!" Trần Vi Nhược thẳng thắn nói. 

"Không...đừng à...ah...tôi...tôi...ah..."

Cô chưa kịp phản ứng sau khi nghe những lời của Chen Wei, Yan Ling đã nhìn thấy rèm treo được mở ra, và những người bên ngoài văn phòng đều ngạc nhiên khi nhìn thấy Yan Ling gần như khỏa thân. Yanling cũng đạt đến cao trào dưới cái nhìn của mọi người, chỉ để lại tiếng động cơ của dương vật giả "ù...bù..."...

