============================================================
  Đời sống tình dục của tôi với vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2025-05-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đời sống tình dục giữa tôi và vợ luôn đầy hứng thú. Sự quan tâm này dần dần tích lũy trong 8 năm chung sống. Chúng ta đều biết rằng sau khi chung sống một thời gian dài, các cặp đôi chắc chắn sẽ cảm thấy nhàm chán, trong đó có đời sống tình dục, vì vậy chúng tôi đã thảo luận về cách giữ cho đời sống tình dục luôn tươi mới khoảng một năm sau khi kết hôn. Trong quá trình thảo luận, tôi phát hiện ra rằng vợ tôi cũng như tôi, có một sự ngây thơ mạnh mẽ như trẻ thơ và một ham muốn dâm đãng chôn sâu trong lòng. Vì vậy, chúng tôi tình cờ quyết định thêm một số gia vị tình dục vào cuộc sống của mình trong tương lai. Tất nhiên, mọi việc sẽ được thực hiện trong bí mật và chúng ta không được để bất kỳ ai quen thuộc với việc đó biết. Suy cho cùng, chúng ta vẫn cần một cuộc sống bình yên. 

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu với một số hành động nhỏ, chẳng hạn như việc cô ấy thủ dâm cho tôi trên xe buýt hoặc việc cô ấy sẵn sàng bị những người đàn ông khác ăn thịt. Ví dụ, chúng tôi cùng nhau đến nhà vệ sinh công cộng nam hoặc nữ để quan hệ tình dục vào lúc nửa đêm. Hoặc cô ấy đi mua sắm mà không mặc quần lót và nhét một thanh cao su không quá dày hoặc quá dài. Mỗi lần chúng ta trải qua một sự phấn khích bất thường trong sự căng thẳng, và không bao giờ chán nó. 

Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu vợ tôi trước. Cô năm nay 31 tuổi, cao 1,64 m. Cô vốn có thân hình cân đối nhưng sau khi sinh con cách đây 2 năm, vòng eo của cô ngày càng đầy đặn hơn. Bây giờ cô ấy có thân hình 36D-25-36 hấp dẫn và đôi chân dài đẹp. Da của cô ấy rất trắng và mỏng, ngoại hình trên mức trung bình. Cô ấy thích để tóc dài thẳng và có đôi lông mày thanh tú, thường có vẻ ngượng ngùng khó hiểu. Cô ấy làm việc tại một ngân hàng lớn và đã là một giám đốc đầy triển vọng. 

Có lẽ khoảng mười giờ tối hôm đó, vợ chồng tôi đi ăn ngoài về. Vì lý do sức khỏe, chúng tôi đi bộ từ khách sạn về nhà. Nó không quá xa, nhưng bạn phải đi qua một vài con hẻm hẻo lánh. Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện. Đột nhiên tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói: Vợ ơi, nếu được mời đi một mình, em có sợ không? 

Vợ tôi cười nói: Anh sợ gì? 

Tôi nói: Bạn không sợ kẻ biến thái sao? 

Vợ tôi nói: Anh sợ kẻ biến thái sao? Nhiều nhất, anh ta chỉ có thể bơm nước, nhưng anh ta sẽ không chết. 

Tôi nói: Bạn không chống lại cuộc chiến sao? 

Vợ tôi nghiêm túc suy nghĩ, nịnh nọt nói: “Đừng chống cự, anh ấy có thể suy nghĩ một chút. Dù sao cũng chỉ là… chơi với anh ấy nhiều nhất một lần thôi. Nếu không được… em nên theo anh ấy xuống đi. Em sẽ không nuốt lời…”

Điểm Trung Hội? Tôi hỏi. 

Zhonghui... giúp anh ấy cởi quần ra! Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy ôm tôi và cười. 

Tôi cũng cười, vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô ấy, nhỏ giọng nói: Mẹ kiếp, cô thật sự muốn bị người khác đụ à? 

Vợ tôi cũng đáp trả, một tay nắm lấy phần dưới của tôi, cười nói: Ôi, em thấy anh thật kiên nhẫn, tốt nhất chúng ta cùng ăn, em sẽ cho anh ăn bao nhiêu cũng được, đồng thời cũng no. 

Chúng tôi đã quen vui vẻ như thế này, xung quanh cũng không có ai nên cũng không dè chừng, cứ thấp giọng mà bước đi. Một lúc sau, tôi vô tình đưa tay vào háng cô ấy từ phía sau và chạm vào. Ôi Chúa ơi, nó thực sự ướt át. 

Tôi đang định trêu chọc cô ấy thì cô ấy đột nhiên trầm giọng nói với tôi: Trước mặt tôi có người. 

Tôi nhìn lên và thấy một bóng người ở đằng xa, đang chậm rãi đi về phía chúng tôi. Nó trông giống như một người đàn ông. Vào lúc đó, tôi có một ý tưởng. Tôi ôm lấy cô ấy, cười nham hiểm nói: Vợ ơi, em có đủ can đảm để chơi game không? Tôi từng dụ dỗ người đàn ông trước mặt và bỏ đi khi anh ta phấn khích. 

Vợ tôi đánh tôi: Mẹ kiếp, anh là kẻ xấu à?

Tôi nói: Tôi sẵn sàng ngạc nhiên. Tôi sẽ theo em đi thật xa. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ lao ra khỏi Li. Vợ tôi cười nói: Được rồi, nếu anh ta đụ tôi một lúc, tôi sẽ cắm sừng anh như một kẻ bị cắm sừng. Tôi cười nói: “Tôi không ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ bị cắm sừng. Anh muốn dụ dỗ tôi nhưng tôi chỉ ngạc nhiên là anh không đủ can đảm”. Khi vợ tôi biết chúng tôi lại đi chơi game, cô ấy bỗng trở nên phấn khích, mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng và nói: Ha, tôi rất ngạc nhiên khi anh lại không muốn chia tay. Tôi không đủ can đảm sao? Tôi sẽ cho bạn xem anh chàng câu cá, nhưng bạn đã ngăn tôi lại một lúc. 

Vì vậy, tôi trốn vào góc tường và nhìn ra ngoài qua ánh đèn đường mờ ảo. Vợ tôi làm một cử chỉ nghịch ngợm bảo tôi đừng cử động, rồi kéo váy và cởi hai cúc áo, để lộ khe ngực sâu. Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và váy cạp trễ. Nó rất phong cách. Nó làm nổi bật bộ ngực, vòng eo và hông đầy đặn của cô với những đường nét rõ ràng. Hai chân dài trắng nõn và dịu dàng của cô lộ ra, rất gợi cảm. 

Bóng người càng ngày càng gần, đột nhiên hắn ho hai tiếng. Âm thanh đó nghe như... có vẻ như một ông già. 

Vợ tôi hiển nhiên đã nghe thấy, quay lại nhìn tôi, có vẻ hơi xấu hổ. Vì lý do nào đó, tôi vẫy tay với cô ấy và ra hiệu cho cô ấy lại gần. Vì vậy, người vợ không còn do dự nữa mà chậm rãi đi về phía người đàn ông. 

Một lúc sau, cô ấy và người đàn ông đó sắp gặp nhau, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó. Đúng, đó là một ông già, trông ông ta khoảng năm mươi tuổi. Ông bước đi chậm rãi, chắp tay sau lưng, đôi mắt già nua nhìn thẳng vào vợ tôi. Vợ tôi cúi đầu xuống và tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy từ phía sau. Đúng lúc hai người chuẩn bị bước qua nhau, vợ tôi nghe thấy một tiếng ồ, như bị thứ gì đó vấp ngã, liền dang rộng hai tay lao về phía ông già. 

Ông lão giật mình nhưng kịp phản ứng lại và đưa tay ra đỡ lấy vợ tôi. Trong khoảnh khắc, hai người ôm nhau thật chặt. 

Vợ tôi không bỏ đi ngay mà lo lắng nói: Chuột ơi, chú làm em sợ chết khiếp, chú làm em sợ chết khiếp, chú ơi, cháu xin lỗi. 

Ông già không chịu buông vợ tôi ngay. Anh ấy thậm chí còn vỗ nhẹ vào lưng cô và nói: “Em đừng lo lắng, hãy cẩn thận.” 

Vợ tôi sau đó buông tay ra, cố gắng tiến về phía trước, nhưng sau đó cô ấy lại kêu lên một tiếng, rồi ngồi xổm xuống đất, che mắt cá chân và rên rỉ: “Em chỉ đang trườn chân để hôn anh thôi.” 

Lão giả vội vàng quỳ xuống, quan tâm hỏi: “Có phải nó bị lệch sang một bên không?” Sau đó anh ta chạm vào chân vợ tôi.

Vợ tôi đứng dậy, duỗi chân phải ra và nói: Đau quá...

Tôi mỉm cười một mình: Màn trình diễn của vợ tôi quá hoàn hảo! 

Ông lão nắm lấy bàn chân phải của vợ và từ từ xoa bóp. Vừa xoa vừa nói: Trước đây tôi đã học cách bầm tím. Tôi sẽ giúp bạn vặn nó ra. 

Tôi không biết điều đó có đúng hay không, nhưng ông già trông hơi giống ông ấy. Vợ tôi không khỏi rên rỉ khi anh xoa bóp cô ấy. Âm thanh vang lên... Này, ai cũng có thể tưởng tượng được, chỉ cần nghe âm thanh là có thể hiểu theo cách nào đó. Quả nhiên, một lúc sau, ông lão ngẩng đầu lên nhìn vợ tôi, trong mắt hiện rõ dục vọng. 

Vợ tôi đang vui vẻ thì nghe ông già nói: Chị ơi, giơ chân D lên. Tôi mệt quá cúi đầu xuống. 

Vợ tôi ngoan ngoãn giơ chân lên, chống tay vào bức tường bên cạnh. Tôi hiểu ngay: ông già sắp ra tay! 

Nghĩ mà xem, sau khi vợ tôi nhấc chân lên, chiếc váy ngắn của cô ấy cũng được vén lên, khi ông già từ dưới nhìn lên, không phải ông ấy đã nhìn được toàn cảnh chiếc quần lót che chắn sao? Đúng là một ông già, và ông ấy thực sự không tử tế lắm. 

Vừa xoa bóp, ông lão thỉnh thoảng lại liếc nhìn váy của vợ. Chậm rãi, tay anh bắt đầu đưa lên trên không kiểm soát, vượt qua bắp chân, đầu gối, rồi vẫn hướng lên trên... Đột nhiên, vợ tôi lắc lắc người và rên rỉ: Chú ơi, chú chạm...chạm vào bên dưới của con. 

Ông già dường như không còn đắn đo nhiều nữa. Anh ta còn sờ thẳng váy vợ tôi qua quần lót của cô ấy, và nói một cách dâm đãng: Em ơi, em ướt quá. Âm hộ của bạn có nóng lắm không? 

Vợ tôi vịn vào tường yếu ớt nói: Chú... không... chú chạm vào cháu... cháu ướt hết rồi. 

Ông lão hưng phấn ghé sát mặt vào chân vợ tôi, chậm rãi rúc đầu vào váy cô nói: “Thoải mái quá”. 

Dường như ông lão đã hoàn toàn buông xuôi và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Vợ tôi hiển nhiên cũng bị kích thích rất nhiều. Chậm rãi rên rỉ: Chú... không ổn... khó chịu... à... chú, chú... không đứng đắn... con, con có chồng... kiêu ngạo... à... không ổn... con làm sao được. 

Rõ ràng là ông già đã hôn những bộ phận quan trọng của vợ tôi qua quần lót của cô ấy. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời để xem nó. 

Vợ tôi một tay ôm đầu ông già và vặn vẹo háng. Có vẻ như ông già đang làm cho cô rất thoải mái. Một lúc sau, ông già thò đầu ra, cười dâm đãng rồi cởi quần lót của vợ tôi đến tận đầu gối. Vợ tôi kêu lên khe khẽ: "Bác ơi, không ổn... bác làm gì vậy... cởi cạp quần bên trái của cháu...quần lót... bác già quá... ướt át quá... à... không ổn... à... bác bảo con... lấy chồng bên trái... một thời gian không ai nhìn thấy..."

Quả nhiên, ông già dừng lại, nhìn quanh, đứng dậy, ôm vợ tôi và nói một cách quyến rũ: Chị ơi, không, tôi nên gọi chị là bà, chị có thể cho tôi một cái giá được không?

Tôi thầm thích thú. Thì ra anh ta coi vợ tôi như con gà. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy trở nên táo bạo và ham muốn nhanh chóng như vậy. Có vẻ như ông già này thường xuyên gáy.

Vợ anh đẩy anh ra và giận dữ nói: Tôi nghiêm túc với Li Jia. Nói xong, anh ta đi cởi chiếc quần lót bị ông già cởi ra. Ông lão cười khúc khích, ngừng cử động, dùng tay chạm vào háng vợ tôi một cách không thành thật và nói: Thưa bà, tôi xin lỗi... Tôi đã hiểu lầm bà. Bạn là người nghiêm túc nhưng bạn nghiêm túc đến mức thấy thoải mái... ướt át... hehe...

Tôi nghĩ có lẽ vợ tôi sẽ dừng lại ở đây, và biết đâu chuyện gì đó sẽ xảy ra nếu cô ấy tiếp tục chơi. Không ngờ phần dưới của vợ tôi bị ông già chạm vào, cô ấy không khỏi rên rỉ, trông như đang tận hưởng. Ông lão nhìn cô dâm đãng, như thể lòng ông ta bình yên lắm. Trong khi vợ tôi đang thưởng thức thì anh ta lại ngồi xổm xuống và xắn chiếc váy ngắn của vợ tôi lên tận eo. Bằng cách này, toàn bộ phần dưới cơ thể của vợ tôi đã lộ ra, với làn da trắng nõn và mềm mại, cặp mông tròn trịa và con cặc đen đủi hấp dẫn. Ngay cả tôi cũng không thể không cảm thấy cặc mình dựng đứng khi nhìn thấy nó. 

Ông già ngồi xổm trước mặt vợ tôi, mặt hướng về phía đám lông mu dày. Anh ta dùng hai tay vuốt ve mông vợ tôi, nhìn bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ với vẻ mặt dâm đãng rồi lẩm bẩm: Thưa cô, em… đẹp quá. Tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi. 

Vừa nghĩ, tôi vừa từ từ đưa mặt mình vào trong âm đạo của vợ. Nó giống như ôm một vật quý giá mà tôi đã ao ước bao nhiêu năm và cuối cùng đã có được nó. Có một cái gì đó trìu mến về nó. Tôi thấy nó rất buồn cười. Xem ra lão già biến thái này chưa từng gặp qua nữ nhân tốt. Tôi e rằng anh ấy chỉ chơi với con gà lôi già có vài lần thôi. Với một phước lành tốt đẹp như vậy ngày hôm nay, sẽ thật kỳ lạ nếu không cảm thấy choáng váng. 

Ông già đã úp cả mặt vào âm đạo của vợ tôi, miệng hướng vào phía dưới lông mu. Anh ấy vẫn đang uốn cong nó. Dường như lưỡi của anh ta đã bị căng ra và đang liếm âm vật của vợ tôi. Lúc này vợ tôi cũng vô cùng thoải mái. Cô hơi dang rộng hai chân trắng nõn để miệng ông lão tiến sâu hơn. Cô dùng cả hai tay ôm đầu ông già, lắc lư hông và phát ra một tiếng rên rỉ sâu liên tục từ miệng. Tôi lại một lần nữa nhận ra vợ mình dâm đãng đến mức nào, sao có thể khiến một ông già thoải mái đến vậy, hơn nữa đó chỉ là một cú liếm. 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn thì vợ tôi chợt dừng lại, đẩy đầu ông già ra, nhanh chóng kéo quần lót và tụt váy xuống. Ông già sững sờ một lúc rồi nhìn vợ tôi với cái miệng đầy mật ong. Mặt đỏ bừng, người vợ bế ông già lên, duyên dáng nói: "Chú ơi, cháu chỉ đánh nhau với chú thôi. Cháu sẽ đến đó trước Tả Khiêm và lại chơi với chú nữa." 

Lần này tôi choáng váng. Vừa rồi tôi tưởng vợ tôi đột nhiên quyết định không chơi nữa, nhưng cô ấy... thực ra muốn chơi lớn hơn và nói mình là gái điếm. Tôi hơi bối rối trong giây lát.

Ông lão hiểu ngay và cười toe toét: Tôi hiểu, tôi hiểu. 

Trong lòng mắng: Lão biến thái, nữ nhân của ngươi chính là làm gà! 

Người vợ thực sự giống như một gái điếm. Cô vòng tay qua vai ông già, bất cẩn nói: "Ông muốn gì? Chú ơi, chú có tiền không?" 

Ôi trời, cô ấy vẫn là vợ công chức của tôi như vậy à? 

Ông lão gật đầu liên tục: Được rồi, tôi sẽ thi đấu, tôi sẽ thi đấu,

Sau đó, tôi bắt đầu lục túi, và một lúc lâu sau tôi lôi ra được một xấp tiền giấy nhàu nát. Tôi giàu thế này, thế đã đủ chưa? 

Vợ tôi cầm lấy nhìn lướt qua rồi nói: Có bao nhiêu trăm con muỗi muốn chơi với chị tôi? 

Ông lão nhăn mặt và cầu xin:. 

Vợ tôi bật cười: Chú ơi, cháu muốn ít nhất một ngàn? 

Ông lão lo lắng: Sáng mai tôi phải đến ngân hàng. 

Vợ tôi thở dài: Ôi quên đi, anh bằng lòng làm chuyện tốt, nhưng tối nay em sẽ không nói gì. 

Sau đó, tôi thực sự bỏ tiền vào túi. 

Tôi thầm hét lên: Vợ ơi, em thực sự coi mình là gái điếm sao? 

Ông lão gật đầu liên tục, đứng đó một lúc không biết phải làm gì. Người vợ hào phóng ôm lấy ông lão và nói: “Chú ơi, cháu đi gặp ông ấy”. 

Ông già đồng ý nhiều lần. Tôi nghĩ, năng lượng tình dục của ông già đã đi đâu? Bây giờ hình như không phải anh ấy chơi với vợ tôi mà là vợ tôi chơi với cô ấy. 

Than ôi, vợ tôi có thể nghịch ngợm hoặc dâm đãng...

Lúc này vợ tôi đã ôm ông lão, tựa lưng vào tường rất gần tôi, chỉ cách tôi một góc. Tôi vội trốn, khi nhìn ra lần nữa, hai người dường như đang ở ngay trước mặt tôi, chỉ có điều vợ tôi điều chỉnh góc rất khéo: ông già quay lưng về phía tôi một góc, còn vợ tôi thì quay mặt về phía tôi một góc. Bằng cách này, ông già không những không nhìn thấy tôi mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của họ. Tôi biết vợ tôi muốn tôi xem một vở kịch hay ở cự li gần. Vợ tôi liếc nhanh về phía tôi và nhăn mặt. 

Sau khi đứng yên, người vợ hỏi ông già: Bác sốt ruột quá à? 

Ông già nói: Chẳng bao lâu nữa...sẽ gần nửa năm. 

Vợ tôi cười khêu gợi: Tôi thực sự muốn một người phụ nữ? 

Ông già nói: À, tôi nghĩ, tôi nghĩ. 

Vợ tôi lại hỏi: Em có đẹp... hay không? 

Ông già tỏ vẻ lo lắng: Thế... đẹp quá... không, đối với tôi không vui chút nào... tôi sắp chết rồi! Sau đó, tôi tiến đến ôm vợ. 

Vợ tôi mỉm cười chặn lại, nói: “Em không nhịn được mà nóng nảy, anh muốn làm gì?” 

Ông lão thực sự không thể chịu đựng được nữa: Tôi nghĩ... Tôi càng muốn làm điều đó hơn. 

Vợ tôi lại ngăn tôi lại: Chú ơi, sao chú không nhìn con trước? 

Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo sơ mi, vén chiếc áo sơ mi ngắn cũn lên, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng. 

Bộ ngực 36D của vợ tôi không hề nhỏ, lại căng phồng đến mức chiếc áo ngực được nâng lên rất cao. Ông lão lập tức đưa tay đẩy áo ngực lên. Hai bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi lộ ra. Ông già bắt đầu chà xát chúng thật mạnh, mỗi tay một cái. Vợ tôi bắt đầu thưởng thức nó với đôi mắt nhắm nghiền. Một lúc sau, ông lão cảm thấy sờ vẫn chưa đủ nên bước tới, đưa núm vú vào miệng và bắt đầu búng. Vợ tôi chắc hẳn cảm thấy thoải mái lắm, ôm lấy ông cụ mà rên khe khẽ. 

Ăn được một lúc, ông già trực tiếp vén váy vợ tôi, kéo quần lót của cô ấy xuống, trực tiếp thọc một ngón tay vào âm đạo của vợ tôi khiến cô ấy phải kêu "A".

Ông già đang bận ở đó, tôi nhìn rõ nét mặt say sưa của vợ tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại mở mắt ra, nhìn tôi và dùng lưỡi liếm môi. Cô ấy thực sự trông giống... như một gái điếm. Phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Chẳng phải hơi khốn khổ khi nhìn thấy một ông già đang tận hưởng vợ mình trong khi chỉ có thể chạm vào chính mình sao? Nhưng nghiêm túc mà nói, tôi thích điều này. 

Cuối cùng ông già cũng dừng lại và đặt tay lên eo anh, dường như đang cố cởi cúc quần của anh. Vợ anh kịp thời ngăn anh lại, hổn hển nói: “Chờ một chút, em giúp anh.” 

Ông già vâng lời và ngừng di chuyển. Vợ tôi đầu tiên đặt tay lên háng ông lão, xoa xoa nói: Hehe ông già, không ngờ nó lại nặng đến thế… khổ quá. 

Ông lão cười khúc khích: Đời sau ta sẽ là người cứng rắn. 

Vợ tôi từ từ cởi thắt lưng của ông già và cởi quần ông. Từ phía sau tôi có thể thấy rõ đôi chân của ông già khá khỏe nhưng thực ra ông đang mặc một chiếc quần lót lạ mắt. Tôi gần như cười lớn. 

Vợ tôi cũng cười: Chú ơi chú đang mặc đồ lót của phụ nữ à? 

Lão giả có vẻ có chút xấu hổ: Hehe, ngươi thoải mái đi.

Tôi tự nghĩ: Đúng là một ông già hư hỏng. 

Vợ tôi ngừng cười và cởi chiếc quần lót hoa của ông già ra. Tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi chỉ thấy một cái quy đầu tròn trịa nhô ra một cách mạnh mẽ. Vợ tôi khe khẽ kêu lên: Ôi... Bác lớn quá. Ông già rồi... ông có cành to... và ông cứng cỏi. 

Ông lão dường như đã lấy lại được sự tự tin: Hehe, Jin đâu, cháu có thích Zhong không? 

Người vợ nắm lấy con cặc của ông lão, mặt đỏ bừng nói: Em yêu quá. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, úp mặt về phía con gà trống rồi đột nhiên rời đi: Chú ơi, mùi D của chú... nồng quá. 

Ông già nói một cách thô lỗ: Còn bạn thì sao? Bạn có sợ bị bẩn không? Haha...

Vợ tôi lại nhìn con cặc, có lẽ vì không chịu nổi sự cám dỗ nên bắt đầu dùng găng tay. Ông lão ậm ừ thoải mái: Bà ơi, giúp tôi... ngậm cô ấy vào miệng. 

Nói xong anh ta nâng hông lên và đưa cặc của mình vào miệng vợ tôi. Vợ tôi theo bản năng lùi lại, liếc nhanh về phía tôi, rồi như thể đã quyết tâm rất nhiều, cô ấy nhắm mắt lại, đối mặt với con cặc của ông già và ngậm nó vào miệng. 

Thực tế, vợ tôi không phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng và đôi khi cô ấy rất thích nó. Tôi nghĩ là do ông già đã lâu không tắm và mùi trên cặc ông quá nồng. Nhưng lúc đầu cô ấy nhắm mắt lại với vẻ mặt đau đớn. Một lúc sau, cô bắt đầu nheo mắt. Đôi khi cô ấy ngước nhìn ông già, đôi khi nhìn tôi. Con cặc dày của ông già di chuyển ra vào miệng cô, quy đầu màu tím sẫm sạch sẽ và sáng bóng khi cô mút nó. Ông lão chủ động thọc vào miệng cô, không ngừng rên rỉ sung sướng nói: A... thoải mái quá... a... thật sự... ta có thể thổi mạnh hơn ngươi...

Lão già mỗi lần vào sâu, vợ tôi nhiều lúc phải dùng tay chặn lại, miệng phát ra tiếng thút thít. Đút như vậy được khoảng một phút, ông lão đột nhiên rút cặc ra khỏi miệng vợ tôi và thở hổn hển: “Ồ không… không trơn tru đâu”. 

Dừng lại một lúc, ông lão hít một hơi thật sâu và nói: Chúc may mắn, không có phát súng nào. 

Vợ tôi mỉm cười, lau môi rồi đứng dậy: Anh lại nói nữa à? Sau một vài cú đánh, nó trở nên không đạt yêu cầu. 

Ông già cứ nói: Kỹ năng thổi của bạn rất tốt...bạn thực sự rất giỏi...nhưng bạn không giỏi thổi. Tôi tệ hơn bạn ở khoản mút tay trái. 

Người vợ cười khẩy, lại nắm lấy cặc ông lão: “Không phải nó nặng hơn tôi sao… bú đi?” 

Thổi tôi lần nữa...

Nói xong, anh ta xoay người vợ tôi lại và yêu cầu cô ấy nâng mông lên và vén váy lên. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ tôi hướng về phía anh, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy nước chảy ra từ chân cô ấy. 

Khi tôi nhìn nó, cuối cùng tôi cũng đã đến được thời điểm quan trọng nhất. Tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục chơi hay không. Nếu tôi tiếp tục, vợ tôi sẽ bị ông già này đụ thật. Điều này có phải là hơi quá đáng không? Xét theo vẻ ngoài của vợ tôi, cô ấy vẫn chưa muốn chuyện này kết thúc. Hơn nữa, tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khi thấy vợ mình bị một ông già đụ. Vì thế tôi quyết định không chuyển đi và để vợ tôi quyết định. 

Vợ tôi không có ý định phản kháng. Ngược lại, cô còn thò mông ra và chủ động ngả người ra sau, như thể hy vọng con cặc của ông già sẽ được đưa vào ngay. Sau đó, cô ấy thực sự đưa tay ra sau, nắm lấy cặc của ông già và nói: "Abo... Xuất tinh nhanh lên... Cắm thật mạnh vào..." Có vẻ như vợ tôi thực sự nghĩ mình là gái điếm. Tôi biết vợ tôi sẽ nói nhiều điều ngạc nhiên khi cô ấy buông thả, nhưng tôi nghe sẽ hào hứng hơn.

Tất nhiên, ông già không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Nhìn thấy vợ mình chủ động như vậy, anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta cười dâm đãng nói: "Wow... em đúng là con đĩ, em thực sự muốn làm tình với anh hơn anh... Nếu em có chồng thì đó là chồng của em... Em không no sao?" ! 

Những lời này rõ ràng là xúc phạm nhưng tôi biết vợ tôi thích bị xúc phạm khi đang hưng phấn. Chắc chắn rồi, vợ tôi nói với giọng run run: Ôi không...đêm nào tôi cũng phải đánh nhau...và anh ta thua kém tôi...nên khi tôi bước ra...đàn ông IKEA bắt tôi đánh nhau. 

Ông lão nghe xong liền hưng phấn ôm mông vợ tôi, một tay ôm lấy con cặc của mình và nói: “Tôi đi làm tình!” Sau đó nó cắm vào và không có gì xảy ra.

Máu tôi bỗng dâng lên: Vợ tôi cuối cùng cũng bị ông già này đụ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông khác đụ, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một ông già đụ. Dường như dù ở độ tuổi nào thì tất cả những gì vợ tôi cần chỉ là một con gà trống. Có lẽ, chỉ vì trái với lẽ thường mà cô càng hưng phấn hơn. 

Lão đâm từ từ, chậm rãi nhưng lần nào cũng đâm sâu. Vợ tôi từ đó phát ra một tiếng rên rỉ thót tim: A...ôi...Abo, anh già quá...anh vẫn...nặng và mạnh mẽ, nó thâm nhập sâu lắm...đến tận...tử cung, cảm giác thật dễ chịu...đệt...đụ em chết mất...Anh...đẩy mạnh vào...dù anh có mạnh thế nào...Abo, anh không thể làm được...anh không thể chịu đựng được. 

Ông lão ở dưới đó thấy thoải mái, nghe vợ nói mà lòng tôi tự nhiên thấy dễ chịu: À... em xinh gái quá, ra làm thì để D nam làm, có được hay không... Thoải mái... và kiếm được tiền? Tôi chưa bao giờ nghĩ... rằng tôi, anh Gan, sẽ có cơ hội... có được anh. 

Vợ tôi bị ông già trêu chọc đã lâu, đã trở nên dâm đãng. Lần này cuối cùng cô ấy cũng đã làm được, và nó hẳn là rất thú vị. Cô ấy thích nói những điều vô nghĩa khi quan hệ tình dục mà không hề đắn đo. Tôi đã học được điều này trước đây và tôi cũng thích nó. Quả nhiên, lời nói của vợ càng ngày càng phẫn nộ: Bác... à... em chưa bao giờ thử... bằng tuổi em cũng chơi với bác... không thể tin được... bác là cây gậy to... lại ngọt ngào và cứng cáp... thoải mái quá... Nếu biết... em đã thử với bác rồi. …

Ông già cũng ác lắm. Anh ta cười và nói: Tôi là một người sẵn sàng D. ông già... Tôi thích nhất... một cô gái trẻ hơn... Em cũng giống như con gái tôi... và cô ấy sẽ bị ướt ngay khi được xâm nhập. 

à? "Anh đã bao giờ đụ... con gái anh chưa?" Abe? 

Không...tôi đã nghĩ đến điều đó...nhưng tôi không dám...Tôi là một cô gái...rất xinh đẹp...và dáng người cường tráng...nhưng tôi sẽ kết hôn với một kẻ bị bỏ lại... Haha, không ngờ rằng ông già này lại hèn hạ đến mức còn muốn quan hệ tình dục với chính con gái mình. Nó thực sự bất ngờ.

Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa chính là vợ tôi. Cô ấy thực sự rên rỉ và nói: Chú ơi, chú... coi cháu như con gái của chú, đụ em nhanh và thật mạnh! 

Ông lão càng hưng phấn hơn khi nghe những lời này: Được rồi, được rồi... Tôi muốn cậu coi tôi như... bố của cậu... Con gái tôi... Con gái tôi... Tôi muốn có quan hệ tốt với cậu... Cuối cùng cậu cũng... sẵn sàng đụ cậu tốt hơn tôi... Chồng cậu... Tôi sẽ không dùng thủ đoạn gì... Tôi đợi bố tôi thỏa mãn cậu. 

Lão già này đúng là dã thú, muốn lôi vợ tôi vào hố loạn luân. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào của vợ: Con biết bố rồi...bố lớn quá...ừ...sáng sớm đi ngủ với con...mẹ lớn hơn con...chồng con ngọt ngào quá...ừ...mạnh mẽ quá...thoải mái quá...ừ...cho con thêm sức mạnh...cho con ăn...con là con gái ngoan! 

Ông lão phản ứng nhanh chóng và hợp tác: Con gái ngoan... đủ chưa?... Bố sẽ nhét D lần nữa... được không? 

Người vợ liền nói: Đút lại...Mẹ...Ừ...Cho con vào...Con có làm mạnh cũng không sao...Ừ...Bố...Đẩy vào nhanh...Nó vào rồi...Ừ...

Động tác của ông lão đột nhiên trở nên nhanh hơn, khớp nối với vợ tôi phát ra tiếng rè rè lớn: Con ngoan... Con ngoan... Ta sắp xuất tinh... Ta sắp xuất tinh vào trong... Ngươi giỏi quá, à... ôi...

Cùng lúc đó, người vợ cũng lên đến đỉnh điểm: Tôi đây...xuất tinh vào cô ấy...ừ...càng nhiều càng tốt...Tôi sắp chết...bố tôi...đụ tôi chết đi...ừ...ừ...dùng hết sức xuất tinh vào tôi...

Tôi choáng váng.

Hai người mệt mỏi đến nỗi dựa vào tường để thở. Vợ tôi còn trẻ và hồi phục nhanh chóng. Cô ấy không làm sạch cơ thể mình. Cô chậm rãi mặc quần áo và nói nhỏ với ông già: Chú ơi, chú về đi. Sau đó anh ta lấy trong túi ra đống tiền nhàu nát nhét vào túi áo khoác của ông già: Hãy giữ gìn sức khỏe. Sau đó, cô sắp xếp lại quần áo cho ông lão và đẩy ông ta vài bước. Lão giả giống như một khúc gỗ, để mình bị thao túng, từng bước một đi về phía sau, lưng thực sự có chút cong xuống. 

Mãi đến khi ông già đi xa, vợ tôi mới đến bên tôi, tôi ngơ ngác và cười nói: Anh đi sớm à? 

Phải một lúc lâu tôi mới tỉnh dậy, giơ ngón tay cái lên rồi bế cô ấy lên rồi bước nhanh về. 

Vợ tôi lo lắng đến mức hét lên: “Mau sang một bên đi?” 

Tôi dừng lại, đôi mắt như phun ra lửa, hung hăng nói ba chữ: Tôi sẽ giết anh!

