============================================================
  đền bù
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%9c%e5%84%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị
============================================================

“Cuối cùng cũng đến thứ Sáu rồi,” Mary nói.

"Anh nhớ em rất nhiều," Kevin nói thêm.

Mary và Kevin đang trên đường đến nhà hàng. Họ đã đồng ý đi xem phim sau bữa tối. Tất cả họ đều đã có một tuần bận rộn và muốn thư giãn.

Kevin không khỏi nhìn chằm chằm vào chân Mary khi anh lái xe. Mary đi một đôi tất đen nhạt và một đôi giày cao gót mới. Chính đôi giày này đã khiến Mary, người cao 1,6 mét, trông cao 1,68 mét.

"Thật gợi cảm." Kevin không khỏi suy nghĩ.

Phần còn lại của nó cũng không tệ. Một chiếc váy đen ngắn ôm sát hông Mary, chỉ che đi phần trên của đôi tất của cô. Chiếc áo đỏ vừa khít với phần thân trên nóng bỏng của Mary. Kevin thích nhìn núm vú của vợ lộ ra khỏi bộ quần áo bó sát của cô ấy. Có thể thấy Mary đã rất nỗ lực cho mái tóc khăn choàng dài, lối trang điểm nhẹ nhàng cũng khiến khuôn mặt cô trông quyến rũ hơn. Kevin tự hào khi có được một người vợ như vậy và sẵn sàng cùng cô ấy đi chơi và giới thiệu cô ấy với người khác.

"Kevin, coi chừng!" Mary hét lên.

Kevin nhìn lên và thấy một chiếc xe tải đang đậu trước mặt mình. Anh ta đạp phanh lại nhưng đã quá muộn.

"!!!"

"Chết tiệt." Kevin nhìn thấy phần đầu xe của họ được nhét vào gầm chiếc xe tải phía trước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của vợ mình quá lâu đến mức bỏ qua tình trạng đường sá. Chiếc xe bị va chạm mạnh nhưng có vẻ không nghiêm trọng. May mắn thay họ đều thắt dây an toàn.

Kevin hỏi Mary "Em ổn chứ?"

Mary lắc đầu, hơi hoảng sợ và không nói nên lời.

Lúc này có người gõ cửa kính xe của Mary. Một người đàn ông da đen cao lớn, lực lưỡng đứng ngoài cửa sổ xe, gõ cửa kính xe ra hiệu cho họ xuống xe.

Kevin chậm rãi bước ra khỏi xe. Anh ta nhìn vào vụ va chạm, và nó không quá tệ. Các phương tiện phía sau không bị ảnh hưởng bởi vụ tai nạn và tiếp tục đi đường vòng.

"Anh bạn, tôi rất xin lỗi."

"Tôi xin lỗi?" người đàn ông da đen hét lên: "Tôi có xe của người ở đây, họ không thể chịu tổn thất vì sự bất cẩn của bạn. Bạn đã làm gì với xe của tôi! Tôi hy vọng bạn có bảo hiểm."

"Thật xấu hổ!" Kevin chửi thầm trong lòng. Bảo hiểm của anh ấy đã hết hạn ba tháng trước và phí bảo hiểm đã tăng lên. Anh ta không sẵn lòng trả phí bảo hiểm một lần nữa. Anh không ngờ hôm nay lại gặp phải chuyện như vậy.

Kevin xem xét tình hình vụ tai nạn xe hơi và thấy rằng nó không nghiêm trọng lắm nhưng mức bồi thường vượt quá khả năng tài chính hiện tại của anh.

Anh ước mình có thể nói chuyện có lý với người da đen. "Anh ơi, hiện tại em không có bảo hiểm, cũng không có đủ tiền mặt để bồi thường cho anh, nhưng em sẽ bồi thường cho anh thành nhiều đợt."

"Đừng nói nhảm nữa," người đàn ông da đen ngắt lời.

Khi Kevin muốn tiếp tục thuyết phục thì có thêm ba người đàn ông da đen cao lớn đi tới.

"Lôi, có chuyện gì vậy?"

"Anh ấy không có bảo hiểm và không có tiền để trả cho chúng tôi."

Ray nói: "Tôi phải giao việc đó cho cảnh sát."

"Chậm, chậm, chậm, xem chúng ta có thể ngăn cản cảnh sát tới hay không." Kevin vội vàng ngăn anh lại.

Anh không muốn đối phó với cảnh sát nữa. Việc tăng phí bảo hiểm ô tô của anh ấy là do một vụ tai nạn cách đây sáu tháng. Lần đó anh ta hơi say và lái xe vào cột đèn đường. Thẩm phán đã phạt anh ta rất nặng và cấm anh ta lái xe trong một năm.

Nếu cảnh sát can thiệp vào lúc này, giấy phép lái xe của anh ta sẽ bị thu hồi và anh ta có thể phải ngồi tù. Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là bạn anh có một túi đựng thứ gì đó trên xe. Dù anh không biết đó là gì nhưng rất có thể đó là cần sa.

"Ồ! Ồ!" một người bạn của Ray kêu lên. Hóa ra Mary đã ra khỏi xe và muốn xem chuyện gì đang xảy ra.

"Bạn ổn chứ?" Mary hỏi.

“Cục cưng, trông không ổn chút nào.”

Ray nhìn Mary từ đầu đến chân, ánh mắt chậm rãi lướt đến bộ ngực đầy đặn của Mary, lưỡi vô thức thè ra liếm đôi môi đói khát của cô. Ba người còn lại cũng chăm chú nhìn Mary.

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Lôi. Anh chàng trước mặt hiển nhiên không dám ra đòn vì kích thước to lớn của mình. Anh ấy có ba người bạn và anh ấy không muốn đối phó với cảnh sát. Rõ ràng là anh ta gặp một số rắc rối với cảnh sát. Ray biết anh có thể lấy được bất cứ thứ gì từ Kevin.

"Hãy để người phụ nữ của bạn trả tiền cho nó."

“Tôi sợ cô ấy không có tiền bồi thường cho anh.”

"Không thể bồi thường sao?" Lôi lạnh lùng hỏi:

“Không phải điều đó quá tệ sao?”

Những người bạn đồng hành của anh cũng hiểu ý của Lei và bắt đầu cổ vũ từ bên lề.

"Anh ơi, vợ anh còn có một đứa con nữa." Lôi nói thêm.

Kevin rất ghét giọng điệu của Ray, nhưng anh không thể làm gì được. Anh nhìn thấy đôi mắt lo lắng và sợ hãi của Mary.

"Bạn định làm gì?" Kevin hỏi.

Lôi liếc nhìn về phía mặt trời lặn, đáp: “Chỉ có một cách duy nhất, tối nay chúng ta có một bữa tiệc để vợ anh tham dự. Chỉ cần mặt trời mọc, chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì.”

Kevin biết những người đàn ông này đang nghĩ gì và anh lại nhìn thấy đôi mắt kinh hoàng của Mary. Mặc dù anh không biết liệu Mary có hiểu điều này có nghĩa là gì không, anh biết cô đang rất sợ hãi.

“Tôi không thể làm điều này với vợ tôi.”

Leung đặt cánh tay to lớn lên vai Kevin và nói: "Kevin, tình hình rất khó khăn. Anh không thể trả nổi tổn thất và cũng không muốn gọi cảnh sát. Anh chỉ có hai lựa chọn, để vợ anh tham gia nhóm của chúng tôi, hoặc chúng tôi gọi cảnh sát."

Sau đó hắn tà ác cười nói: "Ngươi cũng được mời."

Kevin không thể nói được lời nào. Mary ở bên cạnh hét lên: "Kevin, không đồng ý. Tôi không muốn đi cùng bọn họ!"

Kevin không thể làm gì được.

Anh định nhảy lên xe bỏ chạy nhưng Mary đã ra ngoài và ở lại với anh. Kevin cảm thấy vào thời điểm này, rõ ràng là dù thế nào đi nữa họ cũng sẽ bắt Mary đi, và nếu anh chống cự, có lẽ anh sẽ bị đánh rất nặng.

Nếu anh ấy đồng ý, có lẽ họ sẽ tử tế hơn với anh ấy và nói rằng anh ấy cũng có thể tham gia. Ít nhất anh ấy có thể ở bên Mary.

Kevin im lặng suy nghĩ rồi nói: "Đưa cô ấy đi."

"Kevin!"

Nhìn thấy Ray và những người bạn của anh ta đến gần cô, Mary cuối cùng cũng nhận ra rằng Kevin đã dùng cơ thể của cô để bù đắp cho vụ tai nạn.

Cô biết Kevin vẫn đang bị cấm lái xe, cô biết Kevin đang ở trong hoàn cảnh khó khăn, nhưng cô vẫn ôm lấy một tia hy vọng. Cô thực sự không thể tin được chuyện này lại xảy ra với mình.

Mary vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích.

Ray nói với cô ấy: "Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều nếu em lắng nghe."

Mary hiểu được mối đe dọa ngầm và chỉ có thể tuân theo.

Trước khi lên xe của Ray, Mary liếc nhìn Kevin. Kevin chỉ có thể nói "Tôi xin lỗi".

Ray đẩy Mary vào xe và nói với một người bạn của anh ấy: "Nico, cậu và Kevin lên xe đưa anh ấy đến nơi."

Ray bước vào, khởi động xe và hai người bạn của anh kẹp Mary ở ghế sau.

Kevin và Nico theo sau.

“Anh sẽ không làm tổn thương cô ấy, phải không?”

"Nếu cô ấy nghe lời, chúng tôi sẽ rất dịu dàng với cô ấy."

“Mọi người có định làm tình với cô ấy không?”

Kevin run rẩy hỏi, cảm thấy nhục nhã nhưng phát hiện dương vật của mình đang cương cứng.

“Hãy nói thế này nhé, chúng tôi chỉ đang giới thiệu bản thân với người vợ đáng yêu của anh mà thôi.” Nico trả lời với một nụ cười dâm dục.

Kevin ngừng nói chuyện trên đường đi.

Mười phút sau, họ dừng lại trước một ngôi nhà cổ cách thành phố năm km. Xung quanh chẳng có gì cả.

Vừa bước vào nhà tôi đã nhìn thấy Mary.

Kevin hỏi: “Anh ổn chứ?”

Mary gật đầu, rõ ràng là rất xấu hổ vì những gì sắp xảy ra. Trong mắt cô hiện lên sự oán giận vì sự kém cỏi của chồng đã đẩy cô đến điểm này.

Ngôi nhà rất nhỏ. Vừa bước vào cửa, bạn sẽ thấy phòng khách, bếp ở bên trái và ghế sofa tựa vào tường bên phải.

Phía trước là phòng ngủ, bên cạnh là phòng tắm. Máy điều hòa trên tường hoạt động kém. Ngôi nhà tương đối sạch sẽ nhưng có mùi lạ. Mary muốn rời đi ngay lập tức.

Ray lấy ra chục lon bia trong tủ lạnh và ném cho một anh chàng tên Jimmy. Jimmy khui bia và đưa cho mọi người.

Ray kéo ghế cho Kevin ngồi và kéo Mary đến cạnh anh. Jimmy, Nick và một anh chàng khác tên Morgan ngồi trên ghế dài.

Ray bắt đầu nói: "Mary, bữa tiệc của chúng ta đã bắt đầu, nếu cô thư giãn thì sẽ tận hưởng. Nếu cô chống cự, kết quả sẽ khó chịu. Hãy nhớ rằng, cô là người bồi thường cho chiếc xe của tôi, cô hiểu không?"

Mary gật đầu. Tất nhiên cô hiểu mình là sản phẩm đền bù, nhưng cô thực sự không biết họ sẽ đối xử với cô như thế nào. Cô chỉ có một ý tưởng, nhưng cô hy vọng mình đã sai.

Sau đó Ray nói, "Mary, bây giờ hãy trả lời câu hỏi của tôi, tại sao chúng ta lại ở đây?"

Mary nhẹ nhàng trả lời: “Tôi là vật phẩm bồi thường.”

Lôi nói: “Đúng vậy, người đẹp, vậy tối nay chúng ta làm gì?”

Mary dừng lại một lúc, tự hỏi Ray có ý gì. “Một bữa tiệc phải không?”

“Chúng ta sẽ làm gì ở bữa tiệc này?”

Mary biết Ray muốn cô nói gì, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Thật đáng xấu hổ. Nhưng Ray gật đầu và bảo cô hãy nhanh chóng trả lời.

Mary nhìn Kevin nhưng chỉ thấy ánh mắt bất lực.

Cô phải quay sang Ray và trả lời: "Làm tình đi."

"Tôi không thể nghe rõ bạn."

Lôi hưng phấn hét lên.

Khuôn mặt Mary đẫm nước mắt, nhưng cô phải hơi cao giọng và nói lại: "Làm tình đi."

Lôi cười hỏi: "Người phụ nữ thông minh. Vậy tôi và bạn bè của tôi sẽ quan hệ tình dục với ai?"

Mary đã xấu hổ đến đỏ mặt: "Là tôi."

Lôi gật đầu nói tiếp: "Rất tốt, để chúng ta nhập trạng thái tốt hơn, hy vọng ngươi có thể cởi quần áo trước."

Mặt Mary đã tím tái rồi. Nỗi sợ hãi khiến cô không biết phải làm gì. Khi anh đang bối rối, Ray đã bắt đầu cởi chiếc cúc đầu tiên của cô.

Lôi vừa giải thích vừa nói: "Em yêu, có vẻ như em cần giúp đỡ."

Sau khi chiếc cúc đầu tiên được cởi ra, Ray bất ngờ cởi quần áo của Mary và kéo xuống một cách thô bạo, để lộ bộ ngực của Mary.

Mary sợ hãi trước hành động đột ngột của Ray. Nước mắt cô trào ra, miệng cô không thể khép lại vì hoảng sợ.

“Việc còn lại cậu nên tự mình giải quyết, hiểu không?” Lôi hung hăng nói.

Mary gật đầu và ngay lập tức tiếp tục cởi những chiếc cúc còn lại.

Rõ ràng là nếu cô làm Ray buồn lòng, anh ấy sẽ cho cô một bài học tốt. Cô cởi chiếc áo rách, để lộ chiếc áo ngực màu hồng. Bộ ngực đầy đặn của Mary bị áo ngực ép vào một khe sâu, đầu vú chỉ che được một nửa. Tất cả dương vật trong phòng ngay lập tức dài ra ít nhất một inch, bao gồm cả của Kevin.

Kevin thích nhìn Mary khỏa thân và con cặc của anh luôn cương cứng khi anh ở bên cô. Ngay cả trong tình huống này, phản ứng vẫn như cũ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

Anh chỉ hy vọng Mary không chú ý đến anh.

Sau đó Mary cởi váy, để lộ chiếc quần lót màu hồng. Cô muốn cởi giày cao gót và tất nhưng Ray bảo cô hãy cứ mang chúng vào.

Ray hỏi Mary số đo của cô ấy là bao nhiêu và Mary thì thầm: "37D-23-36."

Có tiếng gầm lên tán thưởng.

Ray đưa tay vuốt ve ngực trái vẫn còn bị che bởi áo lót của Mary nhưng Mary xấu hổ quay đầu đi. Cô không muốn gặp ai cả, kể cả Kevin.

Cô biết Kevin chắc chắn đã cương cứng. Trong những hoàn cảnh khác, Mary sẽ cảm kích và hạnh phúc, nhưng chắc chắn không phải bây giờ.

Ray kéo áo ngực của Mary mở ra, để lộ núm vú của cô. Núm vú màu hồng của Mary đã cương cứng.

Lôi không khỏi lè lưỡi.

"Tôi chưa bao giờ thấy núm vú đẹp đến thế. Bây giờ, hãy quỳ xuống."

Mary không cử động, tất cả những gì cô ấy muốn làm là ra khỏi đây.

Ray không còn cách nào khác ngoài việc dùng chính tay mình đẩy Mary xuống.

Mary khẽ rên lên vì vai cô bị bóp quá mạnh.

Sau khi thấy Mary quỳ xuống, Ray nói: "Tốt nhất là em nên hợp tác. Anh ghét phải làm mọi việc. Tối nay em là của anh, hiểu không?"

Mary không trả lời mà phản đối bằng ánh mắt.

Ray nhận thấy và hét lên: "Bạn có hiểu không?"

Mary không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng trả lời: "Có."

Lôi hài lòng nói: “Bây giờ cởi quần của tôi ra, lấy dương vật của tôi ra.”

Mary do dự nhưng vẫn làm theo.

Cô kéo quần của Ray xuống đầu gối, đôi mắt cô bị che khuất bởi một khối phình to. Sau đó, Mary sợ móng tay của mình sẽ làm Ray đau và khiến anh tức giận nên phải cẩn thận kéo quần lót của Ray xuống.

Mary hoàn toàn không chuẩn bị cho những gì sắp xảy đến với mình. Một dương vật dày 25 cm chĩa thẳng vào trước mặt Mary.

Mary ngả người ra sau một chút và nhìn thẳng vào chàng trai trước mặt.

Ray dùng tay xoa con cặc của mình và đung đưa nó trước mặt Mary. Anh thực sự nóng lòng chờ đợi đôi môi ướt át của cô.

"Liếm nó." Thực sự có một chút dịu dàng.

Mary nhìn cái vật khổng lồ rồi lại nhìn Kevin.

Kevin nhún vai nói: "Xin lỗi em yêu. Nhưng em càng ngoan ngoãn thì chúng ta càng rời đi sớm."

Mary nhận ra chồng mình quá hèn nhát và đứng nhìn khi thấy mình bị người khác bắt nạt, mặt cô đỏ bừng vì tức giận.

Chồng tôi còn khuyến khích tôi vâng lời những người đàn ông này vì anh ấy sợ bị tổn thương!

Một cảm giác trả thù bùng lên. Những người đàn ông đó có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Kevin phải chịu đựng sự xấu hổ vì sự phản bội và hèn nhát của mình.

Mary ngừng chờ đợi và Ray ngày càng mất kiên nhẫn.

Cô nhắm mắt lại và cắn vào quy đầu của Lei.

Mùi mồ hôi của Ray khiến lòng Mary sôi sục. Quy đầu của Ray to như quả trứng và cô phải há miệng thật rộng để quấn lấy nó.

Một luồng hơi ấm từ thân dưới truyền thẳng vào trong đầu Lôi. Cái miệng nữ tính ẩm ướt và ấm áp quấn quanh dương vật của anh, anh vô thức rên rỉ.

Anh cảm thấy tinh hoàn của mình co lại và tinh dịch chảy ra. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ với một người phụ nữ chứ đừng nói đến một phụ nữ da trắng gợi cảm như vậy.

Anh nhìn chằm chằm vào dương vật của mình đang di chuyển ra vào miệng người phụ nữ da trắng, đôi má trắng trẻo tương phản rõ rệt với dương vật đen của anh.

Ray cảm thấy mình ngày càng bị kích thích, đặc biệt là khi nghĩ đến việc lấp đầy miệng Mary bằng tinh dịch của chính mình. Anh biết mình sắp xuất tinh.

Mary lúc này đã cầm cặc của Ray bằng cả hai tay, và dù vậy, vẫn có một đoạn dài lộ ra để cô bú. Ngoài việc trừng phạt Kevin, Mary đã thực hiện một số hành động chủ động. Bởi vì cô cảm thấy anh xuất tinh càng nhanh thì họ càng có thể thoát khỏi nơi chết tiệt này nhanh hơn.

Ray cảm nhận được sự nhiệt tình của Mary và cố gắng hết sức để hợp tác. Trong khi Mary đang bú, anh ấy cũng bắt đầu đút vào miệng Mary một cách đều đặn. Mary cũng bắt đầu há miệng rộng nhất có thể để chứa càng nhiều cặc càng tốt.

Quy đầu đã áp vào cổ họng Mary, Mary thỉnh thoảng phát ra những âm thanh buồn nôn vì bị nghẹn, nhưng Lôi càng ngày càng thoải mái, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dần dần, dương vật dài 25cm của Lôi đã bị miệng Mary bao phủ hoàn toàn.

Nhìn mũi Mary vùi vào lông mu và nhìn thấy con cặc đen của mình ra vào trong miệng một người phụ nữ da trắng, Ray không thể chịu đựng được nữa. Rút ra khỏi cổ họng Mary lần cuối cùng, tinh dịch đặc đặc phun vào miệng Mary. Có vẻ như phải mất rất lâu mới thấy được cơn co giật cuối cùng của Ray.

Mary nhắm chặt miệng và cổ họng vì sợ nuốt tinh dịch, nhưng cường độ xuất tinh của Laser thực sự làm cô ngạc nhiên, cô phải há miệng để nuốt từng giọt tinh dịch.

Ray ra vào miệng Mary thêm vài phút trước khi miễn cưỡng rút ra.

Nước bọt và tinh dịch chảy xuống khóe miệng Mary, Mary cứ thở hổn hển, cố gắng thở nhiều hơn. Phải mất hai phút hơi thở của Mary mới trở lại bình thường.

Ray ngồi xuống ghế và nhìn Mary thở hổn hển.

Nỗi đau của Mary chẳng có ý nghĩa gì với anh cả. Trong mắt anh, Mary chỉ là món đồ dùng để bù đắp cho những tổn thất của anh. Anh ấy chỉ muốn tận dụng nó một cách tốt nhất và chia sẻ nó với bạn bè của mình.

Ray ra hiệu: "Nick, đến lượt cô ấy dùng miệng dưới."

Nick đứng dậy và đi phía sau Mary. Mary trông bình tĩnh hơn nhiều.

Nick bế Mary lên và đặt cô ấy quỳ xuống và đặt tay lên. Bây giờ Mary đang đối mặt với Ray và Kevin.

Mary nhìn Kevin, vẫn hy vọng anh có thể làm được điều gì đó. Vẻ mặt Kevin đầy xấu hổ nhưng anh không thể làm gì được. Một mình anh không thể xử lý được những tên cơ bắp này nên chỉ có thể hỏi: “Anh ổn chứ?”

Mary đang định trả lời anh thì đột nhiên cô cảm thấy bàn tay của Nick đã vòng qua cánh tay cô và che ngực cô.

Nick ôm Mary chặt hơn, Mary có thể dễ dàng cảm nhận được Nick đang khỏa thân. Con cặc của anh tựa thẳng vào mông cô, sẵn sàng tấn công.

Nick xoa xoa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình, cảm thấy phần dưới cơ thể mình co giật, rồi di chuyển ngón tay đến núm vú của Mary.

Mary nhìn xuống đôi bàn tay đen đang xoa nắn núm vú của mình. Cô cảm thấy núm vú của mình đang cương lên không vâng lời, phần dưới cơ thể không ngừng tiết ra chất lỏng.

Cô cố gắng không phấn khích, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô. Kevin cũng nhận thấy phản ứng của cô. Anh ngạc nhiên rằng vợ anh thực sự thích thú trong tình huống này, nhưng khi nghĩ đến cái háng căng phồng của mình, anh không còn gì để nói.

Bàn tay của Nick từ từ di chuyển xuống và vào trong quần lót của Mary, một tay trêu chọc âm vật của cô và tay kia trượt lên xuống môi âm hộ của cô. Mary vô thức nhắm mắt lại, dựa lưng vào Nick, vòng eo cô đung đưa nhịp nhàng theo bàn tay của Nick.

Kevin thực sự ghen tị. Vợ anh dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của những người đàn ông khác.

Nick quyết định đã chịu đủ rồi nên anh bế Mary lên và đặt cô lên bàn bếp.

Anh ta thô bạo kéo hông Mary lên bàn và cởi quần lót của cô ra. Mary đột nhiên tỉnh khỏi ảo mộng, không thể thích ứng được Nick vừa mới hiền lành như vậy đột nhiên trở nên thô lỗ như vậy.

Không nói thêm lời nào, Nick nhét dương vật dài 20 cm của mình vào trong Mary.

Anh không ngờ Mary lại ướt như vậy, hơn nửa thời gian anh đã vào trong. Mary cũng ngạc nhiên không kém.

Hai cú đánh nữa và hai hòn bi của Nick đã hôn lên môi âm hộ của Mary.

Đôi tay Nick cũng không nhàn rỗi, dạo chơi khắp cơ thể Mary. Mary ướt đẫm mồ hôi và toàn thân cô ấy trông như được bôi một lớp dầu ô liu.

Nick yêu thích cảm giác đó và những tiếng thở hổn hển của Mary khi anh đâm vào trong cô.

Âm đạo của Mary đã tràn ngập tinh dịch, và Nick cảm thấy như thể dương vật của mình được bọc trong một miếng nhung và di chuyển lên xuống. Anh đẩy mạnh hơn, và cái bàn rung chuyển qua lại.

Mary nhận ra Nick sắp xuất tinh và hét lên: "Đừng xuất tinh vào bên trong, tôi sẽ có thai mất."

Mary không dùng thuốc tránh thai. Phương pháp ngừa thai của cô ấy là đặt vòng tránh thai, nhưng hôm nay cô ấy không đeo nó. Dù không chắc chắn nhưng cô cảm thấy như mình đang rụng trứng.

Lời nói của Mary khiến cả Nick và Kevin đều ngạc nhiên. Nick cho rằng tất cả phụ nữ đều uống thuốc tránh thai, nhưng Kevin thắc mắc tại sao Mary không sử dụng vòng tránh thai.

Nick bế Mary lên và bước tới ghế sofa. Thanh thịt vẫn còn cắm vào cơ thể Mary. Mary cảm thấy thoải mái lạ thường, cô không khỏi bật khóc lần nữa.

Jimmy bước sang một bên. Nick đặt Mary lên ghế sofa và rút dương vật đang dính đầy nước ép tình yêu của Mary ra.

Anh ôm eo Mary, đặt hai tay cô ra sau lưng và xoa con cặc to lớn của mình lên xuống bụng Mary.

Nick tà ác cười nói: "Cho nên ngươi không muốn có con. Không thành vấn đề, chỉ cần cho ta một cơ hội xuyên qua ngực của ngươi."

Mary cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều sau khi nghe điều này. Mary thích thú khi Kevin dụi ngực cô vào người cô.

Nhìn dương vật của Nick chậm rãi đến gần, cô thấy mình càng ngày càng hưng phấn, như đang mong chờ con cặc to lớn màu đen trượt ra vào khe ngực của mình.

Nick dùng tay đẩy ngực Mary vào giữa. Bộ ngực lớn quấn chặt lấy dương vật của anh. Chất bôi trơn mà anh vừa nhận được từ phần thân dưới của Mary đủ để cho phép anh ra vào tự do.

Nick đụ vào và ra khỏi khe ngực nhỏ trong vài phút. Anh không còn dùng tay đẩy ngực Mary về phía giữa nữa mà thay vào đó dùng tay xoa xoa núm vú của Mary và kéo chúng về phía giữa.

Mary cảm thấy những làn sóng nhiệt chạy khắp cơ thể mình. Cô vô tình nhắm mắt lại và tựa lưng vào ghế sofa. Cô kiềm chế không rên rỉ nhưng không thành công.

Nước ép tình yêu của Mary đã chảy xuống đùi cô với sự kích thích của núm vú cô, môi âm hộ của cô bắt đầu cong lại và âm vật của cô bắt đầu nhô ra. Jimmy cũng ở đây. Anh dùng hai ngón tay khám phá âm đạo của Mary và ấn ngón cái vào âm vật của Mary. Dù bị ép buộc nhưng Mary thấy mình bắt đầu thích thú với chuyện chăn gối.

Thực sự, Mary không thể nhớ mình đã có cảm giác ngây ngất như vậy từ khi nào, kể cả khi ở bên Kevin. Mary đã và đang là một người phụ nữ rất gợi cảm.

Nick cảm thấy tinh dịch sôi sục bên trong cơ thể mình. Anh biết mình không thể nhịn được nữa nên hỏi Mary: “Em ơi, anh sắp chết rồi, anh có thể xuất tinh vào miệng em được không?”

Nhưng Mary không nói nên lời vì cơn cực khoái mãnh liệt.

Jimmy mỉm cười và nói: "Nick, anh có muốn xem không? Cô ấy có thể xuất tinh nhanh hơn anh."

Tiếng thở hổn hển của Mary là chất xúc tác mạnh mẽ đến mức Nick không thể chịu đựng được nữa.

Anh ta đứng dậy và cử động quy đầu, tinh dịch đặc quánh bắn lên mặt Mary.

Phát súng đầu tiên trúng vào bên trái mũi của Mary. Mary, người đã hồi phục phần nào sau cơn cực khoái, cảm thấy Nick đang tắm cho cô bằng tinh dịch.

Mary cũng bị sốc trước cảm giác khoái cảm mà cô nhận được từ những giọt tinh dịch của Nick dính đầy trên mặt cô.

Cô liếc nhìn Kevin, người vẫn đang nhìn cô với ánh mắt bất lực nhưng anh cũng hiểu vợ mình sẽ làm gì.

Mary chộp lấy con cặc của Nick và dùng mặt xoa xoa con cặc to lớn.

Cô nhìn thẳng vào chồng mình trong khi đưa con cặc của người lạ vào miệng. Rất nhiều tinh dịch trên mặt cô đã bị con gà trống vấy bẩn, và Mary tận hưởng từng giọt của nó.

Cuối cùng, vẫn nhìn chằm chằm vào Kevin, Mary nói, "Nick, anh ngon quá. Bây giờ tôi nghĩ đến lượt Jimmy. Anh sẽ không ghen tị đâu."

Nick mỉm cười lắc đầu rồi bước đi, nhưng trên mặt Kevin lại có vẻ sốc.

Mary nhìn chồng với vẻ khinh bỉ. Chính anh là người đã gây rắc rối cho anh, giờ anh muốn trả thù bằng hiện vật. Ít nhất thì tôi cũng đã đạt được điều gì đó từ thỏa thuận hèn hạ này.

Jimmy không thể chờ đợi lâu hơn nữa và đã cởi trần khi Nick phát nổ.

Khi Jimmy bước vào, Mary có vẻ hài lòng.

Kích thước của Jimmy chắc chắn không phải là thứ mà âm đạo chật hẹp của Mary có thể chịu đựng được, nhưng sau khi Nick thăm dò, dụng cụ sinh sản dày đặc của Jimmy chỉ trong một lần tiến vào mười centimet. Với một vài nỗ lực nữa, Jimmy đã vào được bên trong.

Jimmy không chỉ cao mà còn cực kỳ dày.

Mặc dù cả Ray và Nick đều mập hơn bình thường một chút nhưng họ lại nhạt nhòa so với Jimmy. Jimmy dày khoảng mười tám cm. Mỗi inch Jimmy bước vào, Mary vô tình rên rỉ lớn tiếng, và cuối cùng bôi trơn hoàn toàn cho Jimmy bằng nước ép tình yêu của mình.

Kevin nhìn sững sờ. Anh không biết liệu Mary có thể trở lại trạng thái chật hẹp ban đầu hay không, nhưng anh biết rất rõ rằng dương vật bình thường của anh trong tương lai chắc chắn sẽ lạc vào lỗ của Mary.

Jimmy từ từ bắt đầu dùng lực. Đầy đủ ba mươi centimet, bạn có thể nhìn thấy quy đầu khi kéo nó ra và khi đưa nó vào, tinh hoàn to bằng quả trứng của bạn chạm vào môi âm hộ của Mary và thậm chí cả hậu môn của cô ấy.

Một thời gian sau, Morgan cũng gia nhập nhóm chiến đấu, bắt đầu từ bộ ngực khủng của Mary. Anh thay phiên nhau mút núm vú của Mary trong khi Jimmy cật lực làm việc bên dưới.

Kevin có vẻ mặt buồn bã. Đầu tiên, Mary nhìn anh ta với vẻ khinh thường, sau đó khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương khi những anh chàng da đen này quan hệ tình dục.

Kevin phát hiện ra Ray không còn ở phía sau mình nữa mà đang gọi điện thoại. Anh muốn nghe lén nhưng giọng Ray quá nhỏ. Trước khi Ray đặt điện thoại xuống, Kevin nghĩ mình đã nghe thấy anh nói: "Hẹn gặp lại."

Kevin thở phào nhẹ nhõm, anh sợ Mary sẽ không thể rời đi sau khi Jimmy và Morgan xong việc.

Jimmy vẫn làm như cũ, đi vào đi ra, nhưng đối với một con dài ba mươi centimet thì nó đã rất hiệu quả rồi.

Cơ thể của Mary rung chuyển với mỗi cú đẩy. Môi âm hộ của cô ấy đã đỏ sẵn rồi. Sau năm phút ngậm lấy con cặc của Jimmy, một cơn cực khoái khác xé toạc cơ thể Mary.

Cô co giật trong khoảng ba mươi giây, nước ép của cô bắn tung tóe khắp vùng kín của Jimmy.

Morgan bật cười khi nhìn thấy nó và nói, "Con khốn đó lại xuất tinh lần nữa."

Mọi người bật cười, ngoại trừ Kevin đang cúi đầu nhục nhã.

Jimmy vẫn mạnh mẽ như ngày nào. Sau khoảng mười phút, anh nhấc chân Mary lên và yêu cầu cô cuộn chúng lại trước ngực. Âm đạo của Mary hoàn toàn lộ ra bên ngoài ghế sofa, giúp Jimmy có thể tiến sâu hơn.

Anh cứ nghĩ mãi về những điều Mary đã nói với Nick. Điều đó có nghĩa là anh có thể xuất tinh vào bên trong cô? Càng nghĩ càng thích gieo một hạt giống màu đen vào bên trong người phụ nữ da trắng.

Jimmy hét lên, "Em yêu, tinh dịch của anh đã sẵn sàng xuất tinh kể từ lúc anh nhìn thấy em. Bây giờ em muốn làm gì với nó?"

Mary mở mắt ra, vẻ mặt thảm hại của Kevin khiến cô quyết tâm.

"Hãy xuất tinh vào bên trong tôi," Mary nói với Jimmy. “Nếu tôi là người khiến tinh trùng của anh thoát ra ngoài thì tôi nghĩ việc giao hết cho tôi là điều đúng đắn”.

Cô lớn tiếng nói thêm: "Tôi muốn cơ thể trắng trẻo của mình bế một đứa trẻ da đen."

Đây là giới hạn mà Jimmy có thể chấp nhận. Với nỗ lực cuối cùng, anh đưa sâu vào tử cung của Mary.

Mary nhắm chặt mắt lại, cảm nhận tinh dịch đang xuất tinh vào tử cung mình, cảm nhận tinh dịch đang chảy trong tử cung mình.

Một lúc sau, cô mở mắt ra và nhẹ nhàng nói “cảm ơn”. Rồi nhìn chằm chằm vào người chồng tội nghiệp của mình.

Nhìn thấy vợ mỉm cười với mình, anh tự hỏi liệu cuộc hôn nhân của mình đã kết thúc chưa. Bây giờ anh bắt đầu hối hận vì đã đẩy vợ mình vào rắc rối vì lợi ích của mình.

Khi Jimmy chắc chắn rằng từng giọt tinh dịch đã được phóng vào cơ thể Mary, anh mới miễn cưỡng rút ra và ngồi lại trên ghế sofa.

Morgan đang bận cởi quần áo.

Ngay khi Jimmy lấy lại hơi thở, anh đứng dậy và bước đến chỗ Mary. Mary thèm khát lè lưỡi làm sạch con cặc đen đúa dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của chính mình.

Morgan cho Mary vài phút để hồi phục, sau đó điều chỉnh lại vị trí của Mary. Bây giờ tay và chân của Mary đang bị ép vào ghế sofa.

Vì âm đạo chứa đầy nhiều chất lỏng khác nhau và được Jimmy nở ra rất nhiều, Morgan dễ dàng đưa cơ quan sinh sản dài 20 cm của mình vào đó, nhưng nó có cảm giác trống rỗng và không có bất kỳ sự kích thích nào.

Morgan bước ra và Mary cảm thấy dưới đó trống rỗng nên cô quay lại xem chuyện gì đang xảy ra. Morgan đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô và vặn vài lần, bôi trơn thật kỹ rồi cọ xát vào lỗ đít của Mary.

Mary không biết quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì nhưng cô cảm thấy thoải mái đến lạ lùng cho đến khi Morgan đưa thẳng dương vật của anh vào hậu môn cô.

Mary còn chưa kịp phản ứng thì Morgan đã tiến vào khoảng mười centimet.

Mary cảm thấy đau nhói và rên rỉ vài lần vì đau. Nhưng điều tồi tệ nhất đã nhanh chóng qua đi.

Sau khi Morgan xâm nhập vào hậu môn của cô vài lần, dương vật nhỏ hơn của anh đã hoàn toàn bị chôn vùi bên trong hậu môn của Mary. Mary bắt đầu thư giãn, cảm nhận được khoái cảm ở hậu môn và những đợt hơi nóng lan khắp cơ thể. Cô chưa bao giờ biết rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn lại thú vị đến thế, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng dương vật ở hậu môn lại thoải mái như ở trong âm đạo, thậm chí còn tuyệt vời hơn!

Trong khi Morgan đang làm việc với lỗ đít của Mary, cánh cửa mở ra và một người đàn ông da đen bước vào. Mary quá chìm đắm trong cơn cực khoái hậu môn nên không để ý, nhưng người đàn ông đó đã nhìn thấy Mary.

"Này anh bạn, đây có phải là con chó cái không? Cô ấy đang đưa Morgan cửa sau à?"

Ray gật đầu. Cánh cửa lại mở ra, một người đàn ông da đen khác bước vào, theo sau là một người khác, và một người khác theo sau anh ta.

Kevin nhìn số lượng người ngày càng tăng và bắt đầu cảm thấy buồn nôn. Sau mười hai người nữa chen vào, cánh cửa đóng lại.

Những pha va chạm liên tục của Morgan ở sân sau khiến Mary liên tục có cảm giác cực khoái. Sau cơn cực khoái mãnh liệt, Mary mở mắt và thấy một căn phòng đầy đàn ông.

Cô cảm thấy không thoải mái khi có quá nhiều người đàn ông cùng lúc nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô với một con cặc nhét vào hậu môn. Cô biết đêm nay sẽ là một đêm dài nhưng cô không hề lo lắng.

Lúc này Kevin đứng dậy, nhìn Ray nói: "Anh không thể để những người đàn ông này đụ vợ tôi, cô ấy sẽ không chịu nổi. Những người này không nằm trong thỏa thuận của chúng ta."

Ray đẩy Kevin ra và nói: "Chúng tôi chỉ đồng ý cho anh đi ngay khi mặt trời mọc. Tôi chưa bao giờ nói chỉ có bốn người chúng tôi. Tôi nghĩ vẫn còn bảy tiếng nữa. Mẹ kiếp, tôi còn chưa đụ vợ anh đâu."

Lúc này Morgan, người đã cày ruộng đã lâu, cũng đã bắt đầu gieo hạt.

Anh ta vội vàng rút nó ra và thọc toàn bộ chiều dài vào cổ họng Mary. Mary chưa kịp phản ứng thì tinh dịch của Morgan đã tràn xuống cổ họng và vào bụng cô. Không cần suy nghĩ hay quan tâm đến việc vừa rồi con cặc của Morgan được nhét vào đâu, Mary lập tức ngậm con cặc vào miệng và quấn lưỡi quanh cái dụng cụ hơi yếu ớt.

Cuối cùng khi Morgan rút ra, dương vật phủ đầy đủ loại dịch tiết của anh đã sạch sẽ, chỉ còn lại nước bọt của Mary làm nó tỏa sáng.

Ngay khi Morgan rời đi, một chàng trai mới đã thay thế anh ấy.

Mọi người có mặt đều nóng lòng muốn đụ Mary, có người không khỏi lợi dụng năm anh em để an ủi.

Chẳng bao lâu, Mary bị biến thành một đối tượng tình dục, với ít nhất hai hoặc nhiều lỗ của cô ấy được đưa một con cặc vào cùng một lúc.

Đôi khi bạn phải ngậm hai cái trong miệng cùng một lúc và di chuyển một cái ở mỗi tay. Một số người không thể chờ đợi lâu hơn và xuất tinh trực tiếp lên cơ thể Mary.

Thấy vợ mình thực sự thích được nhiều người đàn ông đụ cùng một lúc, Kevin muốn khoan một cái lỗ và nhảy ra ngoài. Đôi khi Mary nhìn Kevin với nụ cười. Cô liên tục yêu cầu những người đàn ông da đen này xuất tinh vào tử cung cô và liên tục nói với những người đàn ông này: "Tôi muốn có con của anh."

Kevin nhận ra rằng Mary sẽ không bao giờ tha thứ cho quyết định ngu ngốc của anh ngày hôm nay, và cô đang tự trừng phạt mình bằng cách mang thai đứa con của người khác.

Với vô số tinh dịch rơi vào người cô và vô số tinh dịch xuất tinh vào tử cung, cô chắc chắn sẽ có thai.

Sáng sớm, có thêm mười người đến.

Mary nhìn thấy, không hề cảm thấy khó chịu chút nào, chỉ lộ ra vẻ mặt mong đợi.

Ngôi nhà quá nhỏ và lại có quá nhiều người nên những kẻ đã đụ Mary phải ra ngoài chờ đến lượt tiếp theo.

Khi mặt trời mọc, vẫn còn rất nhiều người chờ đợi, Ray đang đưa mình vào hậu môn của Mary. Nhưng thực ra anh ấy rất đáng tin cậy. Anh ra hiệu cho Kevin giúp Mary mặc quần áo rồi rời đi.

Ray đã được bồi thường đầy đủ. Mary từ chối sự giúp đỡ của chồng.

Cô giúp Lôi mặc lại quần áo cho anh rồi nói: “Bây giờ tôi hơi mệt, nhưng tôi có thể để các anh làm lại sau khi nghỉ ngơi một lát.”

Lôi vẻ mặt vui mừng, "Đương nhiên là ngươi có thể ở lại nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục bữa tiệc của chúng ta."

Mary khinh thường trừng mắt nhìn Kevin: "Tôi không cần anh nữa, anh về nhà đi. Nếu thích, mấy ngày nữa tôi sẽ gọi cho anh."

Sau đó cô nằm xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi. Tinh dịch đặc lan ra khắp cơ thể, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo và hậu môn.

Đêm đó, Mary đã quan hệ tình dục với 26 người đàn ông, khiến họ xuất tinh tổng cộng hơn 60 lần. Sau khi nghỉ ngơi cả ngày, cô và Lôi đến quán bar yêu thích của anh.

Tổng cộng chỉ có năm người phụ nữ ở đó và cô ấy là người duy nhất là người da trắng. Không cần phải nói, anh ấy đã thu hút được sự chú ý nhiều nhất. Đêm đó, cô cho chục người đàn ông da đen xuất tinh vào người mình hàng chục lần.

Mary dành cả tuần tiếp theo với Ray. Ray đưa cô đến trạm xăng nơi anh làm việc.

Anh ta đưa Mary vào phòng vệ sinh nam và bán cô cho bất cứ ai muốn quan hệ tình dục với cô với giá 25 đô la một lần.

Trong một tuần, Mary kiếm được hơn ba nghìn đô la cho Ray. Ray đưa một nửa số đó cho Mary, người dùng số tiền này để mua một số bộ quần áo gợi cảm.

Đến tối, cô tiếp tục phục vụ Ray và những người bạn của anh tại quán bar.

Một tuần sau, vào thứ bảy, Ray đưa Mary về nhà.

Mary hôn Ray thật sâu và cảm ơn anh vì niềm hạnh phúc mà anh đã mang lại cho cô. Cô đã gọi cho Kevin ngày hôm trước và để lại tin nhắn trên máy trả lời tự động rằng cô sẽ quay lại.

Cô không biết liệu Kevin có còn muốn cô hay không, nhưng những thay đổi của cô đều là do Kevin đã phản bội cô. Cô biết rằng cuộc sống sẽ không bao giờ như cũ nữa. Nếu Kevin vẫn muốn cô, anh sẽ phải chia sẻ cô với một người đàn ông khác.

Một điều nữa là Mary đã tính toán sai và không có thai. Lúc đó cô chỉ muốn tiếp tục làm nhục Kevin. Anh thực sự không muốn có thai nên cô quyết định mang theo biện pháp tránh thai bên mình.

Bộ trang phục "gà trống" hiện tại của Mary chắc chắn sẽ mang đến cho cô ấy cơ hội được làm tình liên tục!
