============================================================
  Đồng phục tiếp viên hàng không của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%a9%ba%e5%a7%8a%e5%88%b6%e6%9c%8d/
  Ngày       : 2022-09-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Chen Fan, Chen già, Fan phàm trần. Tôi mười bảy tuổi và là học sinh trung học. Nỗi lo lắng lớn nhất của tôi lúc này là việc tiết hormone quá mức trong thời niên thiếu khiến tôi luôn ảo tưởng về tình dục.

Tôi không biết mình đã học thủ dâm như thế nào. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi đọc một bộ truyện tranh khiêu dâm. Không biết tại sao, tôi nhìn thấy tay phải mình đang cầm dương vật đang cương cứng, tưởng tượng mình là anh hùng trong truyện tranh, dũng cảm đụ mỹ nhân trong truyện tranh. Khi xuất tinh lần đầu tiên, tôi dại dột nghĩ rằng mình sắp đi tiểu và tôi thực sự bị sốc. Nhưng khi chất dịch đặc và nhầy nhụa bao phủ bàn tay phải của tôi, tôi mới nhận ra đây chính là tinh dịch huyền thoại.

Nói đến những đối tượng tưởng tượng tình dục, thoạt đầu họ là những nữ anh hùng trong những bộ truyện tranh khiêu dâm. Sau này đọc truyện tranh chán quá. Tôi tắt đèn mỗi đêm và bắt đầu thủ dâm trong khi mơ tưởng về các ngôi sao nữ. Tuy nhiên, phương pháp này tương đương với việc ngắm hoa mận để giải khát. Tôi đã sớm bỏ rơi họ.

Có lần tôi đã cố gắng theo dõi chị cả của người hàng xóm bằng chiếc kính viễn vọng công suất lớn mà cha tôi đã tặng cho tôi. Thật không may, ngày nay mọi người không biết họ bị bệnh gì. Họ có ý thức phòng ngừa tốt. Tôi đóng cửa sổ khi tắm và tắt đèn khi ngủ. Tôi đã cố gắng rất nhiều lần nhưng thậm chí tôi còn không nhìn thấy một cái rắm nào.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc liếm mặt và mượn vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm từ các bạn cùng lớp rồi trốn trên giường vào ban đêm để lén đọc. Lúc đầu là võ thuật, sau đó là giả tưởng, nhưng cuối cùng tôi phát cuồng vì những bài báo loạn luân.

Tại sao? Bởi vì nhà chúng ta có hai siêu xinh đẹp! Mẹ và chị gái.

Hãy nói về mẹ tôi trước. Cô có khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt to long lanh, mái tóc đen bóng buộc sau đầu, làn da mỏng manh như gelatin, thân hình thon thả như cây liễu. Cô ấy luôn nở nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt. Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào người khác, đôi mắt sáng của cô ấy khẽ động đậy, quyến rũ khó tả. Mặc dù đã ba mươi tám tuổi nhưng cô ấy ăn mặc rất thời trang. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ít nhất ở độ tuổi hai mươi. Người ngoài khó có thể tưởng tượng cô đã là mẹ của hai đứa con.

Còn chị tôi, năm nay chị đã mười chín tuổi. Cô bé được thừa hưởng gen của mẹ. Cô ấy đẹp tự nhiên và trẻ trung. Tôi nghe nói cô ấy là hoa khôi của trường. Cô nhận được hàng đống thư tình mỗi ngày. Nhưng tôi nghĩ mẹ vẫn hơi thua kém mẹ tôi một chút. Dù chưa thử hương vị tình dục nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ quá non nớt, thiếu đi cảm giác trưởng thành và quyến rũ của mẹ.

Đôi khi tôi thực sự cảm thấy mình vừa may mắn vừa kém may mắn. Nhà tôi có hai người đẹp nhưng chỉ được ngắm chứ không được chạm vào. Ngoài ra, tôi cảm thấy mình như phát điên vì những bài viết loạn luân trong sách khiêu dâm.

Mẹ tôi là tiếp viên hàng không khi còn trẻ. Dù không còn bay trên bầu trời nhưng cô vẫn thỉnh thoảng bí mật mặc đồng phục tiếp viên hàng không, đứng trước gương có POSS bên trái và bên phải, nở nụ cười chuyên nghiệp và thỉnh thoảng tự hỏi mình trong gương: "Thưa ngài, ngài cần gì?"

Tôi vô tình phát hiện ra bí mật này. Mặc dù khi còn nhỏ, tôi thường nhìn thấy mẹ mặc đồng phục tiếp viên khi về nhà, nhưng lúc đó tôi vẫn còn nhỏ. Tôi chỉ thấy bộ đồ đó đẹp và rất hợp với mẹ nhưng không biết bộ nào đẹp hơn. Nhưng khi qua khe cửa nhìn thấy người mẹ trung niên, xinh đẹp và trưởng thành của tôi lại mặc đồng phục tiếp viên, cặc tôi bỗng cương cứng.

Bộ đồng phục màu xanh đậm tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ thành hình vòng cung quyến rũ. Chiếc váy hẹp bó sát vào hông. Cô mặc chiếc quần tất màu da thịt trên hai bắp đùi thon thả. Chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen bóng. Mái tóc đen của cô được chải gọn gàng ra phía sau và buộc gọn sau đầu. Một chiếc khăn lụa màu đỏ, trắng và đen được buộc quanh cổ cô. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô tự nhiên đan chéo trước bụng dưới. Một nụ cười chuyên nghiệp quyến rũ treo trên khuôn mặt đẹp trai và xinh đẹp của cô.

Nói thật, khi nhìn thấy mẹ ăn mặc quyến rũ như vậy, tôi không đành lòng xông vào. Tôi ấn mẹ xuống giường, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, nhét thật mạnh vào phần dưới của mẹ.

Tôi chỉ nghĩ thôi, thực sự tôi không dám làm gì mẹ tôi. Suy cho cùng, bố tôi là một cảnh sát có vũ trang, và ông sẽ không bao giờ khoan dung khi đánh đập ai đó.

Nhưng từ đó, tôi hình thành thói quen mỗi ngày đi học về không chào mà lẻn đến cửa phòng ngủ bố mẹ để xem mẹ có lén mặc đồng phục tiếp viên hàng không hay không. Nếu không, tôi sẽ đợi đến tối đi tắm rồi cẩn thận lục lọi đồ giặt xem có tìm được bộ quần áo mẹ chuẩn bị thay hay không. Mặc dù những cơ hội như vậy rất phổ biến nhưng tôi thì không. Tất nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ nếu tôi dám phạm sai lầm. Ví dụ, nếu tôi tìm thấy một đôi tất vừa được mẹ cởi ra, tôi sẽ không ngần ngại nhét chúng vào túi. Sau khi tắt đèn vào ban đêm, tôi sẽ nằm trên chăn và đặt đôi tất lụa mịn màng của mẹ lên con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Sau đó, tưởng tượng giọng nói và nụ cười của mẹ, tôi sẽ nhanh chóng di chuyển cặc của mình cho đến khi tinh dịch đặc và đặc được phóng vào tất. Sau khi bộc lộ những ham muốn bên trong, ngày hôm sau tôi lại trở nên sợ hãi, sợ mẹ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ.

Trong trạng thái vui buồn ấy, tôi dần dần đi qua tuổi thiếu niên. Ban đầu, mẹ con tôi không thể có bất kỳ cơ hội nào xảy ra điều không nên xảy ra. Tuy nhiên, một sự việc bất ngờ đã xảy ra đã nối tiếp hàng loạt vụ tai nạn.

Mùa hè năm ngoái, gia đình chúng tôi đi du lịch bằng ô tô. Có một vụ tai nạn xe hơi trên đường. Cha tôi chết ngay tại chỗ. Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Tuy nhiên, tôi và chị tôi đã sống sót một cách kỳ diệu.

Sau một tuần giải cứu, cuối cùng mẹ tôi cũng đã vượt qua giai đoạn nguy hiểm một cách an toàn. Dù được cứu sống nhưng cô vẫn để lại di chứng rất nghiêm trọng. Cô bị mất trí nhớ và vỏ não bị tổn thương nghiêm trọng. Cho đến khi cô ngủ, cô không thể nhớ được bất cứ điều gì. Giống như "50 lần hẹn hò đầu tiên".

Tôi thừa nhận mình là một đứa con bất hiếu. Về cái chết của bố, tôi không cảm thấy quá đau buồn. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự phấn khích khó tả và không thể giải thích được. Tôi nghĩ cái chết của cha tôi là một cơ hội được Chúa ban cho tôi và tôi phải nắm bắt cơ hội này.

Vài tháng sau, mẹ tôi từ bệnh viện về nhà, nhìn phòng khách và phòng ngủ quen thuộc với vẻ mặt bối rối. Chị tôi ủng hộ mẹ tôi và giới thiệu chúng tôi đi khắp nơi, kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện về tuổi thơ của chúng tôi, mong rằng mẹ có thể nhớ được điều gì đó. Nhưng tất cả đều vô ích. Dù bây giờ có nghĩ lại thì ngày mai tôi vẫn không biết chúng ta là ai.

Nhưng mẹ tôi rất thông minh. Cô ấy treo bức chân dung của gia đình chúng tôi trong phòng ngủ, sau đó đặt ảnh của hai chị em tôi cạnh nhau trên bàn trang điểm, trên đó có mô tả để chúng tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mình mỗi ngày khi thức dậy. Phương pháp này có tác dụng ở một mức độ nào đó, nhưng mẹ tôi thỉnh thoảng bị chứng mất trí nhớ nghiêm trọng và không hiểu tại sao trên bàn lại có hai bức ảnh của trẻ em.

Trong tình trạng này, mẹ tôi không thể đi làm được nữa nên hãng hàng không đã cho bà nghỉ ốm dài ngày.

Dường như mọi thứ đã thay đổi, nhưng tôi thấy chỉ có một điều không thay đổi, đó là mẹ tôi sẽ mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không cũ mỗi đêm và làm nhiều cử chỉ chăm chú khác nhau trước gương.

Lúc này, mẹ tôi sẽ trang điểm nhẹ, cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên dưới chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm, đôi chân thon dài đang mang một đôi tất đen trông mịn màng và có ánh sáng nhàn nhạt, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của bà đang đi một đôi giày cao gót nhọn màu đen.

Đây là bí mật của mẹ tôi và cũng là bí mật nhỏ của tôi. Mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không đi lại trong phòng ngủ, lòng tôi như bị mèo cào. Con cặc của cô ấy cao như thép. Sau khi vật lộn với ham muốn trong vài tháng, tôi cảm thấy như mình sắp suy sụp. Nhưng lúc này chị tôi đang đi trại hè. Trước khi đi, mẹ dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt.

Tôi dường như nhìn thấy Thần dục vọng đang vẫy tay với tôi và nghe thấy Ác quỷ quyến rũ đang mỉm cười bên tai tôi. Tôi đã đấu tranh quyết liệt giữa ham muốn và đạo đức, và cuối cùng đã đầu hàng ham muốn.

Bây giờ bạn đã quyết định đụ mẹ mình thì bạn cần phải lập một kế hoạch nghiêm ngặt. Chiến thuật phổ biến nhất được sử dụng để chống lại những điều vô nghĩa trên Internet là dùng thuốc hoặc thuốc ngủ, nhưng tôi không muốn làm điều đó vì nó quá nhàm chán. Tôi muốn nhìn mẹ tôi van xin, rên rỉ và chiều chuộng tôi trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không…

Thế là tôi quyết định cưỡng hiếp một cách công khai. Chỉ có một lý do duy nhất khiến tôi dám làm điều này. Chỉ cần mẹ tôi thức dậy sau giấc ngủ, bà sẽ không nhớ gì cả, giống như trong “50 lần hẹn hò đầu tiên”. Nếu may mắn, có lẽ tôi sẽ có được lần thứ 50 đầu tiên.

Ca phẫu thuật được thực hiện vào ngày thứ tư trong trại hè của chị tôi. Ăn tối xong, mẹ tôi trở về phòng ngủ, để tôi một mình ở phòng khách xem TV. Nhưng thành thật mà nói, lúc này trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi van xin, rên rỉ dưới thân tôi, tôi không biết trên TV đang chiếu cái gì.

Khoảng 11 giờ kém 15, tôi đứng dậy rời khỏi phòng khách và thận trọng bước vào phòng ngủ của mẹ. Tim tôi đập thình thịch, dù sao thì bà cũng là mẹ tôi. Bố đã đi rồi. Là con trai duy nhất của ông, tôi không những không quen gánh nặng gia đình mà còn nghĩ đến việc xâm phạm thân thể bà. Tôi nghĩ sau khi chết tôi chắc chắn sẽ xuống tầng địa ngục thứ mười tám.

Nhưng đàn ông là vậy, một khi bị ham muốn thống trị, họ trở nên tồi tệ hơn cả loài vật.

Nhìn vào phòng ngủ qua khe cửa, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh đậm như thường lệ, hai tay chống nạnh, tạo dáng POSS trước gương, trên môi nở nụ cười như đang nhớ lại những ngày bay trên bầu trời. Tôi e rằng đây là ký ức đẹp đẽ duy nhất còn sót lại trong tâm trí mẹ tôi nhưng tôi lại sắp xé nát bà thành từng mảnh bằng chính đôi tay của mình và biến bà thành cơn ác mộng vĩnh viễn.

Mẹ lắc lư vòng eo thon thả, cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên. Ham muốn của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn lao vào phòng ngủ đè cô ấy xuống và cưỡng hiếp cô ấy cho thỏa thích. Nhưng tôi phải giữ bình tĩnh. Tôi phải khuất phục mẹ tôi bằng một chiêu và không bao giờ cho bà cơ hội trả lại điện thoại. Nếu không thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Cơ hội cuối cùng đã đến. Mẹ vô tình đánh rơi thỏi son dưới gầm giường. Cô ngồi xổm xuống, thò tay xuống gầm giường và mò mẫm tìm nó. Khi tìm không thấy, cô vén váy đồng phục lên, để lộ nửa đùi lụa đen đầy đặn. Cô quỳ xuống đất bằng đầu gối trái, đưa tay định chộp lấy nhưng vẫn không tìm thấy. Mẹ khẽ cau mày, chỉ đơn giản quỳ xuống đất bằng hai chân, nửa thân trên nằm về phía trước, cúi đầu nhìn xuống gầm giường, cặp mông tròn trịa và đầy đặn cũng nhấc lên.

Mẹ tôi có lẽ sẽ không bao giờ biết được tư thế của bà lúc này quyến rũ đến thế nào. Cảnh tượng máu phun ra như vậy chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa cho tôi, người vốn đã sắp suy sụp.

Tôi không thể chịu nổi nữa, mở cửa lao ra phía sau cô ấy. Mẹ nghiêng người về phía trước trước cú đẩy mạnh của tôi. May mắn thay, tôi đã kịp thời nắm lấy cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy để cô ấy không bị ngã xuống đất.

"Ai?"

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã dùng hai tay nắm lấy mép váy, kéo lên trên rồi cuộn quanh eo con rắn nước. Sau đó tôi đưa tay tham lam chạm vào cặp mông xinh đẹp của chiếc quần lụa đen bóng.

"À!" Mẹ kêu lên, vội vàng quay đầu lại, sắc mặt thay đổi rõ rệt, trong lúc nhất thời trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

"Tiểu Phàm, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ, nhíu mày giận dữ hét lên: "Con đang làm gì vậy? Còn chưa cho mẹ đi!"

Lúc này, tôi bị dục vọng chi phối và hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của cô ấy. Mẹ muốn đứng dậy, tôi lập tức ấn toàn bộ phần thân trên của mình lên lưng mẹ. Lúc này, mẹ quỳ gối, thân trên nằm trên mặt đất, giống như chó cái chờ giao phối.

Tôi đưa tay chạm vào đùi trong của mẹ đang mặc chiếc quần tất lụa đen. Nó mịn, mượt và đầy kết cấu. Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, hai bắp đùi đi tất đen của mẹ khép chặt vào nhau, kẹp chặt tay phải của tôi vào giữa.

Cô tiếp viên hàng không, bộ đồng phục, người mẹ, đôi tất đen, đôi chân xinh đẹp, bao nhiêu yếu tố hấp dẫn đều tập trung ở mẹ tôi. Chúa thực sự đối xử với tôi rất tốt.

Mẹ bị đè dưới người tôi, cặp mông xinh đẹp giơ cao, bắp chân không ngừng đá vào mông tôi lên trên, mẹ hét lên liên tục, khuôn mặt xinh đẹp thậm chí còn đỏ bừng như máu chảy ra.

Tôi nghĩ việc bị chính con trai mình cưỡng hiếp, dù về mặt thể xác hay tinh thần, sẽ khiến cô ấy đau đớn hơn cả việc bị người lạ cưỡng hiếp.

Để tránh một đêm dài ác mộng, tôi áp nửa thân trên vào mẹ rồi vội kéo quần xuống tận đầu gối. Sau đó, tôi nắm lấy mép chiếc quần tất đen của mẹ và kéo chúng xuống cùng với quần lót của mẹ, để lộ cặp mông to trắng như tuyết của mẹ.

Mẹ tôi không ngừng la hét, đôi vai mềm mại của bà bị nâng lên một cách cứng rắn. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết lấy chiếc khăn gối nhét vào miệng cô ấy. Sau đó tôi rút cổ tay mềm mại mà tôi đã giữ hai ngày nay ra và khóa nó sau thắt lưng của Lưu.

"Ưuuuuu~!"

Mẹ phát ra một tiếng thút thít, hai bắp chân tất đen của mẹ quấn vào nhau khiến đùi khép chặt lại. Nhìn con mèo hồng hào bị nhét vào một khe, cặc tôi đã cứng như sắt rồi. Quy đầu gãi mấy cái đùi mẹ Phong Vân rồi nhét thật mạnh vào đùi mẹ.

"Ưư~!"

Cảm nhận được nhiệt độ cao trên cặc, mẹ hơi ngẩng đầu lên, khóe mắt rưng rưng nước mắt, ôm đùi chặt hơn. Tôi rên lên sung sướng và gần như không xuất tinh.

Con cặc đầy gân co giật mạnh hai lần bên trong cặp đùi mịn màng của mẹ, sát vào khe hở mỏng manh.

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ." Tôi không biết tại sao mình lại nói ra những lời thú vị như vậy, nhưng một cảm giác hưng phấn chưa từng có nhanh chóng quét qua từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi.

Mẹ càng vùng vẫy quyết liệt hơn. Tôi nhấc quy đầu lên, nhắm vào âm đạo và đẩy mạnh.

"Ừm ~!"

Thân trên của người mẹ mặc đồng phục màu xanh đậm đứng dậy, toàn thân như hóa đá, bất động, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Môi âm hộ mỏng manh kẹp chặt quy đầu, cảm giác thoải mái quả thực không thể diễn tả được, dù là về thể chất hay tâm lý. Nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, ham muốn con vật của tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Tôi giơ con cặc to và cứng của mình lên, đẩy mạnh về phía trước, chọc thủng từng lớp thịt mềm và đánh một viên thịt mềm.

Con đã đụ mẹ, cuối cùng con đã đụ mẹ!

Lòng tôi háo hức đến mức tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng một tay và tay kia giữ cái mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đập mạnh vào cô ấy. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Không có nhiều chất lỏng trong âm hộ của cô ấy và cô ấy đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Làm sao cô ấy có thể chịu được một màn làm tình cường độ cao như vậy? Thân trên của hắn ngã về phía trước, nửa mặt úp xuống đất, nước mắt tủi nhục chảy ra.

Vẻ yếu đuối và đau khổ của mẹ tôi càng khơi dậy những ham muốn thú tính trong tôi. Sau vài cú co giật mạnh, tôi buông tay cô ấy ra, ôm mông cô ấy và đụ cô ấy như điên. Niềm khao khát bấy lâu cuối cùng cũng được giải tỏa. Không lâu sau, tôi cảm thấy lưng mình căng cứng, cột sống tê cứng và cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ ập đến.

Mẹ dường như cảm nhận được sự sưng tấy của cặc. Zhenshou lắc mạnh, nằm trên đất bằng cả hai tay, dùng hết sức lực bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Lúc này, tôi đang trên đà đạt cực khoái. Không ngờ cô ấy lại tới đây, con cặc trong âm hộ của tôi đã bị ném ra ngoài.

Mẹ bò về phía trước như một con chó cái. Chiếc quần tất và quần lót màu đen vẫn còn ở trên chân khiến cô không thể mở rộng chân hoàn toàn nên mỗi lần bò về phía trước, mông cô lại lắc lư mạnh.

Tình trạng này gần như khiến tôi không thể xuất tinh ngay tại chỗ. Nhưng tôi đã kìm lại, tôi phải xuất giọt tinh dịch đầu tiên vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ.

Tôi quỳ gối và vội vàng tiến lên hai bước để đuổi kịp mẹ, nhưng thay vì tóm lấy mẹ, tôi lại đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và ấn quy đầu vào sát âm hộ mẹ.

Người mẹ cảm nhận được hơi ấm từ quy đầu, bà càng nằm xuống mạnh hơn, vì bà biết một khi dừng lại, bà sẽ lại bị con trai đụ không thương tiếc.

Như một hiệp sĩ anh hùng, tôi theo sát phía sau mẹ. Tôi gõ nhẹ quy đầu vào âm đạo của mình, di chuyển ra vào âm đạo đầy những vết cọ xát nhưng không thâm nhập hết.

Hai chúng tôi đi đi lại lại trong phòng ngủ. Cuối cùng, mẹ tôi kiệt sức, nghiêng người về phía trước, nằm trên mặt đất, nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nằm trên mặt đất, đôi mắt đờ đẫn và khuôn mặt đầm đìa nước mắt.

Tôi vội vàng đưa tay lấy chiếc khăn gối quấn quanh miệng mẹ ra. Đột nhiên, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và nhấc mạnh lên. Mẹ lại khuỵu xuống, cặp mông xinh đẹp giơ cao, thân trên nằm trên mặt đất.

Tôi đẩy cặc của mình về phía trước, quy đầu mở ra môi âm hộ đang khép kín, xuyên qua các lớp thịt mềm và chạm vào sâu trong âm đạo.

"Vâng."

Mẹ rên rỉ và tiến về phía trước. Tôi ngạc nhiên khi thấy âm đạo của mẹ ướt đẫm và tràn ngập tinh dịch.

Mẹ thực sự có cảm xúc!

Đây chắc chắn là một sự khích lệ đối với tôi. Tôi bơm âm hộ của mình mạnh hơn nữa và cuối cùng xuất tinh những dòng tinh dịch đặc và nóng vào âm hộ của mẹ tôi.

Mẹ không la hét hay nói gì, nhưng lông mày mẹ hơi nhíu lại, như thể mẹ cam chịu số phận của mình.

Con gà sưng tấy dữ dội cứ phun tinh vào lỗ nhỏ, một luồng, hai luồng, ba luồng... cho đến khi không còn phun được nữa nhưng vẫn còn mạnh.

Tôi thở hổn hển và nhìn mẹ tôi đang bị tàn phá bên dưới tôi. Không hề nghỉ ngơi, tôi lật người cô ấy lại và để cô ấy nằm trên mặt đất đối diện với tôi.

Đồng phục tiếp viên của mẹ đã bị giả mạo. Tôi đưa tay cởi cúc áo đồng phục, đẩy chiếc sơ mi trắng như tuyết sang hai bên, đẩy chiếc áo lót màu hồng lên. Hai bầu vú tròn trịa trắng nõn như mỡ của mẹ lập tức nhảy ra ngoài với hai quả nho nhỏ màu tím đứng thẳng trong gió lạnh.

Tôi nằm trên người mẹ, cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh húp xình xịch đầy dục vọng. Mẹ không vùng vẫy cũng không chống cự, đôi mắt to xinh đẹp vốn có của mẹ trở nên vô hồn, ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Tôi đứng thẳng người, cởi đôi giày cao gót màu đen ở chân mẹ, rồi khoác đôi bắp chân quấn trong quần tất đen lên vai, thè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ, toàn thân mẹ nhảy lên như một sợi dây cao su chật cứng, đôi bàn chân bé nhỏ đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất bằng một tay và tay kia giữ con cặc của mình. Tôi nhắm nó vào âm hộ của mình và đẩy nó vào một lần nữa với một lực rất mạnh.

Mẹ nhăn nhó khịt mũi thật đẹp, rồi dưới sự va chạm của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy tới lui, bộ ngực khủng lắc lư tạo thành từng lớp sóng sữa trắng xóa.

Vì đã trút giận một lần nên lần này tôi không vội đụ anh ta. Thay vào đó, tôi sử dụng kỹ thuật ba nông một sâu, lúc nhanh lúc chậm để di chuyển ra vào lỗ nhỏ.

Dù vẫn thoải mái như trước nhưng vẫn khiến tôi rất khó chịu, đó là phản ứng như chết của mẹ.

Nếu người phụ nữ trên giường không rên rỉ thì có gì khác biệt với búp bê bơm hơi?

Tinh thần chiến đấu của tôi lại trỗi dậy và tôi không tin rằng mình không thể mang lại niềm vui cho mẹ.

Tôi đẩy chiếc chân tất đen của mẹ về phía trước và ấn thẳng vào ngực mẹ. Toàn bộ phần thân dưới của mẹ bị lòi ra ngoài. Vị trí này hẳn là rất khó chịu. Khi tôi đụ cô ấy, lông mày cô ấy nhíu lại và miệng cô ấy thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ.

Phản ứng của mẹ đã mang lại cho tôi sự khích lệ lớn lao. Tôi không còn sử dụng bất kỳ kỹ thuật đẩy nào nữa, tôi chỉ đẩy cặc của mình và bắt đầu làm tình như điên.

"Hmm... ừm... ừm~!"

Cuối cùng, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ không biết là đau đớn hay khoái cảm. Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn khi tôi đẩy ngày càng nhanh hơn.

"A~!"

Miệng mẹ há to và mẹ rên rỉ vô cảm. Giống như một hiệp sĩ nhận được mệnh lệnh, tôi ôm lấy đôi tất đen của mẹ và đụ âm hộ mẹ một cách điên cuồng.

Khi những tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang co lại nhanh chóng, những lớp thịt mềm mại siết chặt lấy con cặc, đặc biệt là trái tim mỏng manh nằm sâu trong âm đạo. Mỗi lần dương vật quy đầu chạm vào là nó sẽ mút mạnh.

"Ừm ~!"

Mẹ rên rỉ, Shuimei cau mày, mắt nhắm chặt, bắp chân duỗi thẳng, vòng cung căng cứng, thân hình thanh tú khẽ run rẩy, nét mặt xinh đẹp ép chặt vào nhau, da thịt mềm mại của âm hộ quấn chặt quanh cặc, và trái tim hoa phun ra những dòng mật nóng bỏng,

Trước lực hút mạnh mẽ như vậy, tôi đã kiệt sức. Sau vài cú đẩy điên cuồng, tôi đẩy cặc của mình xuống tận đáy, chĩa thẳng vào tâm mỏng manh của bông hoa và một lần nữa xuất ra mật đặc quánh.

Tôi không biết đêm đó tôi đã làm điều này với mẹ bao nhiêu lần. Sau khi mẹ tôi hét lên lần cuối, bà ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, tôi nhìn mẹ với tâm trạng lo lắng nhưng như thường lệ, mẹ tôi không nhớ được gì cả.

Giống như trong "50 First Dates", lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục, và tôi tận hưởng thú vui cấm kỵ này một cách điên cuồng. Cho đến khi chị tôi đi trại hè về.

Nhưng khi chị tôi nói điều này, tôi choáng váng.

"Mẹ, bác sĩ Lý nói mấy ngày nay mẹ không đến tái khám, hôm nay bà ấy gọi điện cho con hỏi con chứng mất trí nhớ của mẹ có quay trở lại không."

[Cuối toàn văn]
