============================================================
  Đụ chị gái Wanyi và chị dâu Xiaohui của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%ad%b8%e5%a7%8a%e5%a9%89%e5%84%80%e5%92%8c%e5%a4%a7%e5%ab%82%e7%ad%b1%e6%85%a7/
  Ngày       : 2019-07-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cuộc sống của Aji thực sự khó khăn trong những ngày đầu nhập ngũ. Ông phải học cách thích nghi với môi trường mới và cách trở thành một cán bộ có năng lực. Anh ấy dậy sớm mỗi ngày và đi ngủ mỗi tối. May mắn thay, việc tập thể dục hàng ngày khi còn đi học đã giúp anh có được sức khỏe tốt. 

Cuối cùng tôi cũng có thời gian để tham quan quanh văn phòng. Aji cảm thấy ấm áp hơn với văn phòng khi nghĩ đến việc ở lại đây một thời gian. Hầu như tất cả mọi người trong toàn bộ văn phòng đều có mặt ở đây, ngoại trừ người chủ của một chiếc bàn mà anh đã không gặp trong vài ngày qua. 

Aji tìm nhân viên bán hàng và hỏi: "Chang Song, ai ngồi ở bàn này? Tại sao tôi đến đây ba ngày rồi mà không thấy ai cả?"

Chang Song tốt nghiệp Đại học Thành Đô và mới được bổ nhiệm vào văn phòng này được ba tháng. Anh ấy tài năng như A Ji và là một tân binh hoàn chỉnh. Anh nói chậm rãi và logic: "Ồ, đó là Chen Guan! Cô ấy rất xinh đẹp. Yang Guan, anh có bạn gái không? Nếu không, anh có thể có cô ấy!"

Aji trợn mắt nhìn Chang Song, nghĩ đến bạn gái cũ, người đã dành rất nhiều tình cảm cho cô gái điếm đó, vậy mà cô ấy thậm chí còn chia tay cô ấy trước nguy cơ chia tay, điều này khiến cô ấy có chút ghê tởm phụ nữ. 

Một nữ thiếu úy bước vào cửa. Cô có dáng người bụ bẫm và hấp dẫn nhưng vòng eo rất thon, bộ ngực đầy đặn và nhô ra, khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn và mái tóc ngắn mỏng. Cô ấy rất xinh đẹp. Đôi mắt không to nhưng sáng và quyến rũ. Chúng trong nước và lấp lánh, đôi khi chúng mỉm cười nhếch mép, khiến chúng trông nghịch ngợm và dễ thương. Khi cười, cô để lộ hàm răng trắng đều và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má trông khá đáng yêu. 

Cô ấy đi thẳng về phía Aji, người sau đó nghĩ rằng thật xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào một cô gái như thế này. Đúng lúc anh chưa biết nói gì thì nữ sĩ quan đã đưa tay ra nói với anh: "Xin chào, anh chắc chắn là cấp trên mới phải không? Tôi tên là Trần Vạn Nhất, tôi là nữ sĩ quan nhiệm kỳ hai."

Nữ sĩ quan thứ hai quả thực là do A Ji và đồng nghiệp đưa ra, nhưng họ xuống đơn vị trước anh ta, vì vậy A Ji nhanh chóng nói: “Đừng nói vậy, cô xuống đơn vị sớm hơn và đến trước tôi, nên tôi nên gọi cô là sư tỷ.”

Vạn Nhất đỏ mặt: “Đừng gọi tôi là tiền bối, tôi sẽ xấu hổ. Cứ gọi tôi là Vạn Nhất.”

Sự kiêu ngạo của cô con gái nhỏ Wanyi khiến Ah Ji cảm thấy lo lắng. Anh đang định nói thêm gì đó thì đột nhiên từ chỗ ngồi gọi hai người lại: “Vạn Dịch và A Cát, hai người cũng vừa mới đến đây. Chúng tôi đang gói ghém đống đồ đạc do bộ phận hậu cần trong kho gửi đến, dẫn anh trai đi đếm, tôi về trụ sở họp.” Nói xong, anh ta cũng rời đi. 

Wanyi quay lại muốn mời Chang Song đi cùng mình, nhưng cô không ngờ anh chàng này đã bỏ chạy từ lâu. Wanyi nhìn vào văn phòng. Ở đó không có ai nên cô phải nói với Aji: "Tiền bối, đi thôi. Không còn ai cả, hai chúng ta phải cố gắng hơn nữa."

Kho của biệt đội nằm trong góc của toàn bộ trụ sở. Thông thường, rất ít người đến đó ngoại trừ việc xuất nhập hàng hóa. Hai người cùng nhau mở cửa. Đây là lần đầu tiên Aji đến nhà kho và anh ấy không hiểu địa điểm. Wanyi chỉ khắp nơi và nói với Aji, giống như một đệ tử, mọi thứ được gói ở đâu và chúng dùng để làm gì. Aji cảm thấy mình đã được hưởng lợi rất nhiều. 

Wanyi đi phía trước, Aji đi theo phía sau và lén nhìn Wanyi. Wanyi đang mặc quân phục thường ngày. Bộ đồng phục được ép gọn gàng ôm sát vào thân hình duyên dáng của cô. Mái tóc ngắn khiến cả người cô toát lên vẻ trưởng thành và đẹp trai. Aji còn ngửi thấy mùi thơm của cô gái, điều này khiến anh phấn khích. Anh nghĩ rằng bây giờ anh và Wanyi đã là người yêu, anh có thể làm tình trong nhà kho không đông đúc này. 

Wanyi đột nhiên quay lại và Aji vô tình va phải cô. Vạn Nghi "A!" khiến Aji tỉnh dậy, anh nhanh chóng đưa tay ra đỡ Wanyi, giống như đang ôm Wanyi vậy. 

Aji vòng tay quanh eo Wanyi, cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô áp sát vào ngực anh, mũi anh ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Aji buột miệng: "Chị Wanyi, chị thơm quá!"

Wanyi bất ngờ được ôm trong vòng tay của một người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ. Cô lo lắng và đẩy về phía trước bằng cả hai tay, cố gắng thoát ra. Không ngờ cô lại bị ngã thật. Aji vội đỡ Wanyi dậy nhưng cô nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Wanyi. Cô cau mày, co chân trái lại, dùng lòng bàn tay thanh tú ấn vào mắt cá chân, buồn bã thì thầm: “Đau quá!” Hóa ra Wanyi đã vô tình bị trẹo chân trái khi ngã. 

Aji cố chạm vào mắt cá chân của cô nhưng cô không kêu lên vì đau. Có vẻ như đó chỉ là một vết bong gân nhẹ. Aji đỡ cô đứng dậy và hỏi: "Xin lỗi, chị Wanyi, có đau không? Tôi có thể đưa cô đến phòng khám được không?"

Wanyi gật đầu, Aji đỡ cô tiến về phía trước, nhưng lối đi trong nhà kho hơi hẹp nên động tác của họ lúc này giống như đang ôm nhau. 

Wanyi đỏ mặt và đẩy Aji. Aji cũng cảm thấy khá xấu hổ nên phải dừng lại hỏi Wanyi: "Chị ơi, em cõng chị trên lưng nhé?" Vạn Nghi nhất thời đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đừng quấy rầy ta, ngươi có thể giúp ta lên phía trước nghỉ ngơi một lát."

Aji đỡ Wanyi và bước đi chậm rãi. Aji ôm cánh tay đầy ngọc mềm mại. Tất cả những gì cô ngửi thấy trong mũi là mùi thơm của con gái. Đôi mắt cô vô tình có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Wanyi từ đường viền cổ áo của cô. Mặc dù lúc này không phải lúc hưng phấn, nhưng cô bé Aji đang quấn quần lại bất giác duỗi thẳng ngực. 

Wanyi chậm rãi tiến về phía trước với sự hỗ trợ của Aji. Vì hai người quá thân thiết nên cô cũng cảm nhận được sức mạnh của Aji. Tim Vạn Y đập mạnh. Cô không biết phải làm gì nhưng cô cũng rất vui. Đã lâu rồi, cô vẫn lén nhìn anh chàng tiền bối đẹp trai này ôm cô từ xa trong trường. Dù Aji sẽ không bao giờ biết nhưng tình yêu ẩn sâu trong trái tim cô đã được nhen nhóm lại khi Aji xuất hiện. 

Aji đỡ Wanyi ngồi xuống, ngồi xổm trước mặt Wanyi và cởi giày và tất của cô ấy. "Cũng may mắt cá chân không sưng tấy, chỉ nên xoay về phía bàn chân, xoa bóp sau sẽ thấy thoải mái." Aji vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa bóp chân cho Wanyi. 

Những động tác nhẹ nhàng của Aji khiến trái tim Wanyi đập rộn ràng. Cô nhạy cảm đến mức như muốn tan chảy trước động tác của tiền bối đẹp trai này, phần thân dưới dường như ướt đẫm. "Hmm ~" Wanyi khẽ khịt mũi, mặt cô đỏ bừng và nóng bừng, cô sợ Aji phát hiện ra sự xấu hổ của mình nên cắn môi dưới để kìm lại giọng nói của mình. 

Aji đã nhận thấy phản ứng của Wanyi từ lâu. Anh ấy bỏ việc đang làm xuống và đứng dậy, "Em khỏe không? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Vạn Nghi ngước mắt nhìn anh, không nói nên lời. Đôi mắt cô mờ đi và mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Aji đã rất xúc động khi nhìn thấy điều đó và đã hôn cô ấy. Cô để anh hôn cô, không biết phải làm gì. Aji tham lam mút lấy môi cô, phải tốn rất nhiều công sức mới cạy được hàm răng của cô ra và đưa lưỡi anh vào miệng cô. Cô vẫn không cử động nhưng cũng không chống cự. 

Aji ôm eo Wanyi và bảo cô nằm xuống. Trong khi hôn cô, anh từ từ di chuyển tay từ eo đến ngực cô. Vạn Y vẫn không nhúc nhích, nhưng thân thể lại run rẩy. Tay Aji đưa lên cao hơn một chút và anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Bộ ngực này thực sự rất đẹp, đầy đặn, to và rất đàn hồi. Họ rất khác so với những cô gái mà Aji từng gặp trước đây. Tôi không ngờ rằng họ sẽ có được khung cảnh đẹp như vậy dưới bộ đồng phục bó sát. Đầu tiên Aji vẽ những vòng tròn quanh ngực, sau đó từ từ thu hẹp khu vực, khi sắp đạt đến đỉnh điểm thì anh lại vẽ ra, trêu chọc cô qua lại. 

Wanyi vẫn bất động, nhưng hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, khiến ngực cô lên xuống nhanh chóng, khiến cặp vú lớn trở nên bất ổn. Sau đó, Aji chạm tới đỉnh và xoa mạnh. Cuối cùng, Wanyi cũng "ừm" một tiếng, đầu lưỡi trong miệng bắt đầu cựa quậy. 

Thấy Wanyi cuối cùng cũng đáp lại, Aji càng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô một cách mạnh mẽ hơn. Anh hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Wanyi, khiến cô run rẩy. Wanyi rất nhạy cảm. Bất kỳ cử động nào của Aji đều khiến cô ấy thốt lên "Ah...ah...". 

Tay phải của Aji nhẹ nhàng trượt xuống, lướt qua eo Wanyi, trượt từ mép quần vào đồng phục của Wanyi, tiếp tục dọc theo eo cô, cuối cùng cũng chạm vào vẻ đẹp bên trong của Wanyi. Aji không ở lại lâu, di chuyển xuống dọc theo cơ thể tuyệt đẹp của Wanyi, và cuối cùng chạm vào đùi của Wanyi qua quần cô. Đôi chân của cô ấy cũng đầy đặn như bộ ngực của cô ấy. Ngay khi Aji chạm vào chúng, chân của Wanyi đột nhiên run lên. 

Vạn Nghi cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Cảm giác nóng bừng trong cơ thể khiến cô có chút sợ hãi, sợ hãi chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, nhưng cô cũng hy vọng động tác của Aji sẽ không bao giờ dừng lại. Tâm trạng mâu thuẫn và mong đợi của cô chỉ khiến phản ứng của cơ thể cô càng lớn hơn, phần thân dưới càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Aji ôm Wanyi sang một bên bằng tay trái và không ngừng di chuyển tay phải dọc theo đùi đến cặp mông tròn trịa của Wanyi. Aji sờ vào trong quần một lúc, cuối cùng cũng tìm thấy sợi dây chuyền ở bên hông quần. Anh nhẹ nhàng thả sợi dây chuyền xuống, Wanyi giãy giụa một lúc mới nói: “Tiền bối, đừng… đừng… à…” Thì ra Aji đã tấn công trực tiếp từ mép quần đến sâu trong chân Wanyi. 

Aji chạm vào sâu trong chân cô, trượt nhẹ nhàng từ trong ra ngoài, xuyên qua vùng bí mật của Wanyi. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của mình. Wanyi bị chạm vào một vùng bí ẩn, hai chân tự nhiên co rút lại. Cô lo lắng ôm lấy anh, nói: "Tiền bối, em sợ!"

Aji lại hôn môi Wanyi, tay phải của anh vẫn tiến sâu vào chân cô. Wanyi không thể chịu đựng được khoái cảm khó chịu, cơ thể cô tự nhiên vặn vẹo một cách vô thức. Aji lợi dụng tình thế và thuận lợi cởi chiếc quần quân đội của mình ra.

Phản ứng của Wanyi bây giờ rất mạnh mẽ. Cô muốn kéo quần lên bằng cả hai tay nhưng Aji đã nắm lấy tay cô và di chuyển chúng xuống phần thân dưới của cô. 

Đột nhiên trong tay Vạn Nhất có một cây gậy to lớn, nàng tự nhiên giật mình. Cô kêu lên "A!" Hóa ra cây gậy của Ji quá lớn. 

Aji nhờ Wanyi vuốt ve con cặc to đã sưng tấy từ lâu. Trong khi hôn Wanyi, anh trượt tay dọc theo mép quần lót của mình. 

"Đừng... đừng... chạm vào cái túi đó... à... à... đừng... đừng chạm vào nó nữa... à... tại sao lại thế này... à... không... làm ơn... ah... tiền bối... à... không... không... đừng cho nó vào... ah... ah..."

Aji đã lộ ra khỏi đường may quần của cô ấy và âm đạo của Wanyi đã ướt đẫm. Dọc theo âm đạo ẩm ướt, Aji nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Wanyi. 

"Ah... đừng... ừ... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... à... làm sao... à... có thoải mái không... à... thoải mái quá... tiền bối... anh... anh... à... à... em lạ quá... ừm... ừm... à... đừng... à..."

Wanyi đã đắm chìm trong cạm bẫy nhục dục, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu và chỉ muốn tận hưởng niềm vui sướng tột độ này cùng tiền bối thân yêu của mình. Aji lợi dụng sự bối rối của Wanyi và cởi từng khuy quân phục của Wanyi. 

Phần thân trên của Wanyi đang mặc một bộ đồ lót ren màu xanh nhạt rất đáng yêu. Aji đầu tiên chạm vào phần áo lót không che được, sau đó cúi đầu hôn nhẹ vào cô. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay mở áo ngực của Wanyi, để bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra, trần trụi trước mặt Aji.

Aji nhìn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn rồi tò mò dùng ngón trỏ tay phải ấn vào để kiểm tra độ đàn hồi và mềm mại. Aji dang rộng ngón trỏ và ngón giữa, kẹp núm vú trái của cô vào giữa và liên tục vặn lên xuống. Không mất nhiều thời gian để núm vú trở nên cứng lại. Anh lại mở miệng, ngậm bầu vú phải của cô vào miệng, mút thật mạnh. Mặt Wanyi nóng bừng và xấu hổ, cô vòng tay qua đầu Aji, phát ra âm thanh nông cạn trong cổ họng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", nhưng sau đó anh mở miệng và mút mạnh vú phải của cô. 

Aji bế Wanyi lên và để cô nằm thẳng trên bàn. Wanyi để Aji làm điều đó trong tuyệt vọng. Aji cởi hẳn chiếc quần quân đội của mình. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được căng ra bởi chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. , Aji dùng tay dang rộng đùi của Wanyi và hôn nhẹ nhàng vào đùi trong của cô. Cuối cùng, môi của Aji đặt lên vùng bí mật của Wanyi. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần tam giác nhưng Aji vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng ấm áp tỏa ra từ cơ thể Wanyi. 

Aji nhấc một góc quần lên và hôn một ngụm vào âm đạo ngọt ngào của Wanyi. Anh dùng lưỡi liếm và mút giữa môi âm hộ và môi âm hộ một cách khéo léo. Aji hôn hạt đậu nhỏ của Wanyi, tay cũng không nhàn rỗi. Anh dùng ngón giữa bên phải nhẹ nhàng đào vào lỗ của Wanyi. Wanyi không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời này, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. 

"Ồ... ôi... tiền bối... tiền bối... thoải mái quá... Em thích anh quá... à... à... sâu hơn... sâu hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... quá... tuyệt quá... ah... chúa ơi... chúa ơi... tôi... tôi... tiền bối... à... tôi muốn... tôi muốn... à... tôi muốn..."

Wanyi điên cuồng và hét lên vì sung sướng. May mắn thay, họ đang ở sâu trong nhà kho và cho dù âm thanh có lớn đến đâu, họ cũng không thể vươn ra bên ngoài. 

Aji biết cô đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên đứng dậy đỡ cô đứng dậy, yêu cầu cô đứng thẳng chân rồi cong eo qua bàn khiến mông Wanyi cong lên một góc rất tục tĩu. Aji cởi nút thắt lưng, để lộ con cặc kiêu hãnh của mình, và anh ta nhắm quy đầu vào lỗ của Wanyi. Cả hai đều đã chuẩn bị đầy đủ. Anh đẩy về phía trước, nối phần thân mật của họ lại với nhau và bắt đầu giao hợp. 

"Ồ...ồ...chết tiệt...chết tiệt...tôi là một con đĩ...ah...đụ tôi lần nữa...đừng để tôi đi...ah...senpai...anh thật tuyệt...ah...ah...âm hộ của anh nóng bỏng nhất...đụ tôi chết mất...ah...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Aji lắng nghe tiếng hét dâm đãng của nữ sinh dịu dàng và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Sự quyến rũ của cô khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh hung hăng ôm mông Wanyi và đẩy cô một cách điên cuồng. Hai chân Vạn Nghi run lên vì sung sướng, dòng nước như nước tiểu chảy xuống chân cô và rơi xuống sàn nhà. 

"Ồ... Tôi xong rồi... Tôi sắp chết rồi... Tôi xong rồi... Anh ơi, anh làm hỏng tôi rồi... Tôi tới đây... Tôi tới đây... à... tiền bối... à..."

Có một lực đẩy mạnh từ phần thân dưới của cô ấy, làm ướt cả sàn nhà. Aji biết điều này có nghĩa là gì. Dù chưa đến nhưng anh vẫn dừng lại để Wanyi thở một hơi. Cảm giác vô cùng thoải mái khi Aji được nhét vào búi tóc của mình. Đường ruột của Wanyi hẹp và chật, quấn chặt lấy cặc cô. Lỗ của cô ấy bị thu hẹp do đạt cực khoái và cô ấy đang mút quy đầu của Aji. Vì vậy, dù chỉ mới nhét vào búi tóc của Wanyi nhưng Aji đã say sưa. 

Aji chịu đựng khoái cảm quyến rũ và rút dương vật của mình ra. Anh nhân cơ hội lật Wanyi lại và nằm lên bàn. Wanyi không còn sức để che đậy phần đáng xấu hổ nữa. Aji chạm vào bụng dưới và gò mu của Wanyi, cẩn thận kiểm tra nơi đẹp đẽ và hấp dẫn. 

"Rất dễ thương!" Aji nói. 

Wanyi mở rộng vòng tay cho Aji ôm cô, Aji dựa vào cô, tay chân cô ôm chặt lấy anh. Aji di chuyển mông để tìm vị trí thuận lợi rồi nhẹ nhàng đẩy cô về phía trước. Wanyi ngước lên và hét lên, "Ồ... ồ... em yêu..." và hai người lại trở thành một. 

Lần này Aji đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai người hôn nhau ngọt ngào, thay phiên nhau mút lấy môi nhau. 

"Vân Di, ngươi thật xinh đẹp!" Aji vừa nói vừa vuốt ve mặt cô. 

Hoàn Nghi ôm chặt lấy anh, nói: "Địt em mạnh hơn, nhanh hơn!"

Aji không dám lơ ​​là, anh lập tức nâng eo lên và đụ cô cho đến khi âm hộ cô phát ra âm thanh "ốp ố". 

"Tốt lắm anh trai...Em lại đến đây...ah...ah...chết tiệt...ah...ah..."

"Wanyi... em thật xinh đẹp... em là người đẹp nhất...Anh yêu em nhiều lắm...Anh muốn đụ em chết mất...vợ hiền, em càng đụ anh, em càng trở nên xinh đẹp...đúng không..." Aji vừa nói vừa đụ cô. "A...ah...thoải mái quá...ah...ah...một tiền bối tốt...một người anh tốt...một người chồng tốt...ah...ah...chị gái em yêu anh...ồ...ồ...tôi...tôi...ah...ah..."

"Đợi tôi...Tôi cũng đi đây..." Aji bắt đầu đẩy mạnh. 

"À...ah...senpai...đây...đây...ah...ah..."

Có một vũng nước khác chảy dưới Wanyi, cái lỗ hẹp và nóng đến mức Aji không thể giữ được nữa. Tinh dịch được giải phóng, tất cả tinh chất dương tích tụ lâu ngày đều bắn vào phần sâu nhất của Wanyi. "A... Thật thoải mái..." Vạn Nghi nói. 

Họ ôm nhau thật chặt, tận hưởng sự dịu dàng sau đó. 

Wanyi đẩy Aji và yêu cầu anh đứng dậy: "Chúng tôi không làm gì cả, sau này chúng tôi sẽ giải thích điều đó với bạn cùng chỗ như thế nào!" Aji mỉm cười và nói: “Chúng tôi không kinh doanh nhưng chúng tôi đã làm được những điều tốt đẹp”. Tuy nói như vậy nhưng hai người cũng nhanh chóng mặc quần áo vào, thấy ấm hơn một chút. Họ thỏa thuận thỉnh thoảng sẽ đến nhà kho đi công tác, sau đó hôn tạm biệt nhau rồi trở về văn phòng như không có chuyện gì xảy ra. (2) Mỗi ​​lần nghỉ lễ, Aji lại cảm thấy hơi chán nản. Tại sao? Vì nhà khá xa nên Aji không thể về nhà trừ khi có điều gì đặc biệt. Đây có lẽ là một trong những điều không được tự do của người lính. Bạn không thể chọn đơn vị của riêng bạn. Bạn phải đi đến bất cứ nơi nào cấp trên cử bạn đến. Nếu được tự mình lựa chọn căn hộ thì thực sự sẽ “nhiều tiền, ít đồ, gần nhà”. Vậy thì học viện quân sự sao có thể không tuyển học viên? 

Lại là chiều thứ Bảy, một ngày nghỉ hiếm hoi. A Ji một mình đi dạo trên phố dưới cái nắng như thiêu đốt ở miền nam Đài Loan mà vẫn cảm thấy “chán”! Wanyi về nhà, chỉ còn lại Chang Song và những người khác trong toàn đơn vị. Thời tiết quá nóng và bọn trẻ không biết trốn ở đâu. Ngồi một mình trong văn phòng, cô buồn chán đến phát điên. Nghĩ tới nghĩ lui, cảnh tượng lại thành ra thế này. Một thiếu úy tội nghiệp đang bước đi dưới ánh nắng chói chang, ngơ ngác nhìn đôi vợ chồng bên cạnh. 

Điện thoại trong túi rung lên, cùng với âm thanh "Siêu so sánh", Aji định thần lại và nhấc điện thoại lên. Hóa ra là cuộc gọi từ chị dâu của anh. "Aji, sao lâu quá em không qua đây! Em chưa tốt nghiệp sao? Tiền bối của em nói muốn đãi em một bữa tối!" Chị dâu chào tôi nồng nhiệt ở đầu bên kia điện thoại. 

"Chị dâu, em vừa nghĩ tới việc đi gặp chị nên chị đã gọi cho em. Thật trùng hợp, lát nữa em sẽ đến đó." Aji cảm thấy có chút tội lỗi. Thực sự, đã ba tuần kể từ khi anh xuất ngũ, anh thậm chí còn không nghĩ đến việc đến thăm đàn chị mà nhờ chị dâu gọi cho mình trước. 

"Được, lát nữa cậu sẽ tới! Chúng ta ở nhà ăn cơm, cậu và tiền bối sẽ cùng nhau uống một ly thật ngon, tôi đợi cậu qua!" Chị dâu tôi vẫn như trước, chăm sóc Aji như em ruột của mình. Bạn có thể cảm nhận được sự quan tâm của cô ấy từ giọng nói của cô ấy. 

"Được rồi! Thế thôi. Hẹn gặp lại, chị dâu, BYEBYE!" Aji quay lại và đi về phía nhà ga. Từ đây đến nhà tiền bối còn xa lắm! 

Vị tiền bối này rất tốt với Aji. Khi còn đi học, hai người thường uống rượu và nói chuyện cùng nhau. Tiền bối cũng chăm sóc Aji rất tốt và coi Aji như em trai. Chị dâu lớn tuổi tên là Tiểu Huy. Cô gặp cô khi cô tốt nghiệp khóa học chống cộng và yêu nước tại Trường Chính trị Chiến tranh. Cô hiện là trung úy và trợ lý sĩ quan.

Sau khi nhấn chuông cửa, giọng chị dâu từ trong cửa vang lên: "Aji, cuối cùng anh cũng đến rồi! Em đã đợi anh rất lâu rồi." Ngay khi Aji bước vào cửa, anh đã không nhìn thấy tiền bối. "Không! Vừa rồi trên đường bị tắc đường. Tiền bối đâu? Anh ấy không có ở đây sao?" Aji nghĩ rằng hôm nay tiền bối sẽ đi làm nhiệm vụ. 

"Bọn họ đang đánh bài trong phòng! Cậu đến vừa đúng lúc đấy. Vào bếp giúp tôi một việc nhé. Tôi đang bận với đống cua đó quá." Chị dâu vẫy tay và dẫn Aji vào bếp. 

Hôm nay chị dâu mặc một bộ đồ ở nhà thoải mái, váy hồng và áo phông. Cặp đùi trắng nõn mịn màng lộ ra dưới váy khiến Aji vô cùng thích thú. Cách đây rất lâu, khi Aji nhìn một cô gái, đầu tiên anh ấy sẽ nhìn lên từ chân. Đôi chân trắng hồng sống động đó sẽ khiến trái tim Aji nhảy múa. 

Tóc của Xiaohui dễ dàng được vén ra sau, để lộ bờ vai trắng ngần. Nhìn từ phía sau, không có dấu vết in áo ngực trên áo phông. “Hôm nay chị dâu không mặc đồ lót à?” Aji nghĩ, trong lòng cảm thấy có một sự thôi thúc. Aji bé nhỏ bồn chồn dường như đã sẵn sàng di chuyển. 

"Aji, cậu giúp tôi giết cua, tôi sẽ xử lý con cá vược này." Giọng nói của chị dâu đánh thức Aji khỏi cơn mơ màng. Nhanh chóng làm theo sự hướng dẫn của Xiao Hui, anh lấy những con cua trong bồn rửa, bẻ từng con một, rửa sạch rồi cho vào nồi hấp. Anh cắt vài củ hành và vài lát gừng, thêm một ít rượu gạo rồi hấp chín sau đó. 

"À!" Đột nhiên Tiểu Huy nhẹ giọng gọi. Hóa ra con cá trầm chết tiệt đó thực sự đã vùng vẫy tử thần và làm văng một mảnh nước. Nước bắn vào ngực Tiểu Huy. Aji nhìn thấy liền nhanh chóng bước tới giúp đỡ tiếng bass, cuối cùng cũng kiềm chế được tiếng bass chưa chết hẳn. 

Aji lấy con dao làm bếp từ tay Xiaohui và dễ dàng mổ bụng cá, làm sạch ruột và mang, cạo vảy cá và rắc muối lên trên. Anh còn bày cá ra đĩa, cắt vài lát gừng và hành lá, đổ chút rượu gạo lên cá rồi hấp chín. "Được rồi! Bây giờ bạn sẽ không nhảy nữa!" Aji tự hào nói. "Aji, bạn thật tuyệt vời! Tôi không thể tin được rằng một người đàn ông trưởng thành như bạn lại nấu ăn ngon đến vậy!" Tiểu Huy vẻ mặt ngưỡng mộ nói.

"Không sao đâu. Ở nhà tôi học được một chút từ bố. Vui lắm." Aji có chút xấu hổ vì cô ấy đang đối mặt với Xiao Hui và nhìn thấy chiếc áo phông của cô ấy bị ướt do nước bắn vừa rồi, và bộ ngực của Xiao Hui được in rõ ràng trên áo phông của cô ấy. 

Tiểu Huy cũng nhìn vào mắt Aji, đột nhiên đỏ mặt: “Anh tệ quá, mắt anh đâu rồi?” Cô nhanh chóng lấy tay che ngực. 

Aji lo lắng buột miệng: "Chị dâu, chị đẹp quá, em thích chị quá!"

Xiaohui hơi ngạc nhiên khi đột nhiên nghe được những lời khen ngợi bản thân như vậy. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy thiếu niên đẹp trai này, anh đã có thể nhìn thấy trong mắt mình sự khao khát của thiếu niên dành cho cô. Anh cũng coi Aji là một trong những đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Nhưng hôm nay, lần đầu tiên anh ấy nói những lời yêu thương này từ miệng mình, và thật hữu ích khi nghe chúng. 

Xiaohui mỉm cười tinh nghịch với Aji và nói: "Tôi cũng thích bạn, nhưng tôi là chị dâu của bạn!" Sau đó, cô kiễng chân lên và hôn lên trán Aji. Aji ôm Tiểu Huy vào lòng một cách trìu mến và nói với cô: "Anh biết, nhưng anh vẫn thích em, và anh sẽ thích em mãi mãi." Anh trìu mến nhìn Tiểu Huy rồi hôn cô. 

Tiểu Huy bị hậu bối thích mình hôn, trong lòng vừa vui mừng lại vừa lo lắng. Điều cô vui mừng là hôm nay những gì xảy ra trong giấc mơ của cô đã thực sự xuất hiện trong hiện thực. Điều khiến cô lo lắng là hiện tại cô đã kết hôn, chồng cô vẫn là anh trai yêu quý nhất của đàn em. Sự mâu thuẫn trong lòng khiến cô có chút choáng ngợp.

Thấy Tiểu Huy không có ý định vùng ra, A Cát cố gắng dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra. Tiểu Huy hôn hơi choáng váng nên lè lưỡi trộn lẫn với A Kỷ cho đến khi cả hai đều khó thở rồi mới miễn cưỡng tách ra. 

Trong lòng Tiểu Huy vốn đã rung động, nhưng trong thâm tâm cô vẫn nhớ mình là vợ của người khác. Mặc dù được Aji ôm nhưng cô ấy vẫn thì thầm: "Aji... không... không thể làm được... Tôi... tôi là chị dâu của anh..."

Ah Ji bây giờ không thể nghe thấy những lời này. Anh cúi đầu hôn lên tai Tiểu Huy, nhẹ nhàng mút dái tai cậu vào trong miệng. Tiểu Huy "Ừm" một tiếng, toàn thân tê dại. Về mặt sinh lý cô đã có phản ứng, nhưng vẫn lẩm bẩm: "Không... A Kỷ... chúng ta không thể..."

Aji lại hôn môi Xiao Hui. Lần này không cần đến yêu cầu của anh nữa. Hai người chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn kiểu Pháp. Tay phải của Aji nhẹ nhàng di chuyển dọc theo mép áo phông của Xiaohui. Chỉ trong chốc lát, bộ ngực đầy đặn của Xiaohui đã nằm trong tay Aji. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tiểu Huy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô. Làm sao Tiểu Huy có thể chịu đựng được sự kích thích nhẹ nhàng này? Môi cô rời khỏi môi Aji như không thể thở được nhưng sau đó cô lại phát ra một tiếng rên còn ngây ngất hơn. 

Mặt Tiểu Huy đỏ bừng, "A... a..." nàng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong cổ họng. Cô không còn có thể nghĩ về những thứ khác nữa. Dù là đàn em hay chồng cô đều bị cô lãng quên. Bây giờ cô chỉ nghĩ đến việc tận hưởng niềm vui khó chịu này. Aji cuộn áo thun của Xiao Hui lại, cúi đầu đi đến núm vú của Xiao Hui dọc theo ngực. Anh tập trung liếm vào núm vú cương cứng mà anh vừa xoa. Tay phải của hắn dọc theo eo, xuyên qua đùi Tiểu Huy, hướng về chiếc váy ngắn. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đùi của Tiểu Huy, đến chỗ giao nhau giữa hai chân xinh đẹp của cô. Ở đó đã có hơi ẩm và dịch âm đạo của Xiao Hui đã thấm qua quần lót của cô. Ngón tay của Aji vuốt ve chỗ ẩm ướt, thỉnh thoảng dùng ngón tay đẩy về phía trước.

Vì đang ở nhà, chồng đang đánh bài ở phòng bên cạnh nên Tiểu Huy đành kiềm chế chỉ dám rên rỉ: “Ừm…ah…”. Nhưng trong tai Aji, đó là niềm động viên lớn nhất. Aji đưa tay kéo chiếc quần lót của Xiaohui xuống, nhét vào túi mà không nhìn kỹ. Aji đứng dậy và hôn Xiaohui. Tay phải của anh vẫn đang vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô và xoa bóp âm vật của Tiểu Huy. Xiao Hui không thể chịu đựng được niềm vui lớn như vậy nên cô dùng tay trái ôm chặt vai Aji, dùng miệng cắn vào vai cô. Cô dùng tay phải chạm vào con cặc to lớn của Aji, lấy ra ba hai cái rồi không khỏi vuốt ve nó. 

Aji vén chiếc váy ngắn của Xiaohui lên, bế cô lên quầy, cởi quần của cô trong ba hoặc hai cú rồi đưa con cặc to vào âm hộ của Xiaohui mà không cần chờ đợi. Xiaohui nói "Hmm..." và dùng miệng cắn chặt Aji. Anh không dám rên rỉ to hơn trên vai, nhưng làm sao anh có thể kiềm chế được niềm vui khi ngoại tình như thế này? Aji chỉ đẩy vài lần, liền cảm thấy âm đạo của Tiểu Huy co giật. Tiểu Huy đã đến gần cô, và cô lên đỉnh giữa những cơn khoái cảm bùng nổ.

Xiao Hui thở dài một tiếng "Hmm~~..." rồi ghé môi vào tai Aji: "Cảm giác thật thoải mái...Aji...lại nữa...chúng ta cùng nhau đi..." Tất nhiên Aji tiếp tục làm việc chăm chỉ hơn, toàn bộ mông của cô ấy lên xuống, và dương vật của cô ấy nằm trong miệng Xiaohui. Vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô ấy, Aji nhìn cái lỗ nhỏ quyến rũ của Xiao Hui hút vào ra cái con cặc to lớn của anh ấy, đôi mắt và con cặc của cô ấy gửi những thông điệp khác nhau, và cuối cùng chúng đều nhằm mục đích thông báo cho não cô ấy rằng đây là một điều rất dễ chịu và đẹp đẽ!

Nhìn khung cảnh đẹp như vậy, Aji cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. Anh ghé sát vào tai Tiểu Huy nói: “Chị dâu… em… tới… em muốn xuất tinh…” Tiểu Huy vui mừng đến mức không nói rõ được. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ sung sướng. Khi Tiểu Huy lên đỉnh lần thứ hai, A Cát cũng theo sau. Anh vui vẻ gửi hàng nghìn tinh trùng vào tử cung của Tiểu Huy.

Aji và Xiaohui đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Hai người ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Họ vẫn còn ngần ngại chia tay nhau ở vùng thân mật. Mãi cho đến khi cao trào dần dần lắng xuống và hơi thở ổn định, họ mới miễn cưỡng tách ra.

Tiểu Huy thì thầm với A Kỷ: “Hôm nay không phải thời kỳ an toàn. Khi thời điểm đó đến, sẽ là của em hay của tiền bối?” Tuy lời nói mang tính đe dọa nhưng vẻ mặt của Tiểu Hôi lại mỉm cười quyến rũ, A Cát ôm chặt Tiểu Hôi vào lòng. Cô trấn an bên tai cô: “Là của tôi. Đó là kết quả tình yêu của tôi dành cho chị dâu. Tôi sẽ luôn yêu anh ấy và chị dâu”. Tiểu Huy vui vẻ đưa tay chạm vào ngực Aji, thì thầm: “Chỉ cần có trái tim này là được.”

Ngoài bếp vang lên tiếng nói chuyện và tiếng cười. Hóa ra các tiền bối và những người khác đã nấu nướng xong. Aji nhanh chóng cho cá và cua vào nồi hấp, hấp tôm theo cách tương tự rồi cho hạt hải sâm vào nồi rồi xào nhanh. Sau đó anh nấu nồi canh mắt cá với gừng thái sợi, cuối cùng là xào một đĩa măng tây. Vâng, các món ăn đã ở trên bàn.

"Aji, đó là sự thật, tôi thậm chí còn không biết bạn đã đến đây." Vị tiền bối nói. "Ngươi chỉ nhớ chơi bài, còn có thể nghĩ tới cái gì? A Cát một mình nấu cái bàn này! Hôm nay phải kính trọng đầu bếp!" Tiểu Huy tiếp tục đi bên cạnh cô, sau đó nháy mắt với A Cát. 

"Không dám, không dám. Tiền bối, ta kính trọng ngươi!" Nhỏ! Đương nhiên, hắn trước tiên cầm cốc lên, gật đầu với những người khác đang chơi bài với tiền bối rồi hỏi: "Chị dâu, đây là ai...?"

Tiểu Huy nhanh chóng ôm lấy một cô gái đáng yêu nói: "Lần trước không phải tôi đã nói với cậu là muốn giới thiệu bạn gái của tôi cho cậu sao? Hôm nay tôi mời cô ấy đến. Đây là đội trưởng trung sĩ của đơn vị chúng tôi. Cô ấy tên là Hoàng Vân Phong. A Kỷ, cậu phải đối xử tốt với cô ấy!"

Aji chỉ có thể cầm lấy chiếc cốc, nâng cốc chúc mừng Yunfeng trước và nói: "Xin chào, cô Huang, đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp cô. Rất vui được gặp cô. Tôi là Aji, và tôi tôn trọng cô." Vân Phong đỏ mặt, cúi đầu, thấp giọng nói: "Xin chào."

Sau đó Tiểu Huy giới thiệu hai người còn lại. Một người là Đại úy Xiao Xiangru, sĩ quan chiến tranh chính trị của đơn vị họ. Anh ấy cũng khá đẹp trai, dáng người cao gầy nhưng lại có đôi đỉnh cao kiêu hãnh. Người còn lại là giảng viên cùng đơn vị với tiền bối, cấp bậc cao hơn. Thảo nào Aji không nhận ra anh ta. Aji nhanh chóng nâng ly chúc mừng hai vị khách quý này. Bữa ăn diễn ra vui vẻ, mọi người cùng trò chuyện và cười đùa vui vẻ.

