============================================================
  Đụ nữ đồng nghiệp có bầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%87%b7%e5%ad%95%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-01-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi sống ở một thành phố nhỏ ở phía bắc và làm việc trong một cơ quan chính phủ. Điều tôi muốn kể với bạn là một sự việc đã xảy ra cách đây sáu năm.

Có khoảng mười người trong bộ phận của tôi, hầu hết là phụ nữ. Người làm việc ở bàn đối diện tôi tên là Ping. Cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp cùng tuổi với tôi. Cô ấy cao 1,67cm, gầy, vui vẻ, thích cười và tính tình rất tốt. Chúng tôi có nhiều đồng nghiệp và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đỏ mặt với ai khác. Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt, chúng tôi thường chơi bài cùng nhau khi rảnh rỗi và thường giúp đỡ nhau trong công việc. Tôi muốn giải thích công việc của tôi ở đây. Tôi phải tổng hợp một số báo cáo vào cuối mỗi tháng. Đây không phải là một công việc tốt đối với một người đàn ông, vì việc ngồi đó tính toán, thống kê thực sự rất nhàm chán. Tôi ghét việc tổng hợp báo cáo nhất và Ping sẽ luôn giúp đỡ tôi. Quả thực phụ nữ làm công việc này giỏi hơn nam giới, họ cẩn thận và có thể ngồi yên.

Một lúc sau Ping giúp tôi kiểm tra xong một bộ báo cáo nhưng tập bảng tôi kiểm tra vẫn có dữ liệu không khớp. Ping nghĩ tôi bất cẩn nên đã giúp tôi kiểm tra báo cáo. Chẳng bao lâu sau, cô ấy phát hiện ra vấn đề và bắt đầu mắng tôi, "Đồ ngốc, anh dùng mắt làm gì vậy? Hãy đến xem thử, chỉ là nhầm gói thôi." Bình thường chúng tôi có mối quan hệ tốt nên hay đùa giỡn với nhau và không ai quan tâm. Cô ấy luôn gọi tôi là "Điên" và "Đồ ngốc", v.v. Tôi ngưỡng mộ cô ấy vì đã tìm ra vấn đề nhanh chóng nên đứng dậy và quay lại phía sau Ping để xem vấn đề trong bản báo cáo là gì.

Tôi đứng sau Ping, cô ấy ngồi đó chỉ vào những lỗi trong báo cáo cho tôi xem. Đây là tôi vô tình nhìn thấy ngực của Ping! Cô ấy đang mặc một chiếc váy bà bầu cỡ lớn có đường viền cổ rộng. Cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế. Tôi đứng đó và có thể nhìn rõ từ đường viền cổ áo. Váy bà bầu được phủ một chiếc áo vest trắng rộng thùng thình. Tôi có thể nhìn thấy rõ ngực của Ping, nhưng tôi không thể nhìn thấy núm vú của cô ấy. Lúc đó tôi cảm thấy máu dồn lên đầu, phía dưới cũng cương cứng. Ping vẫn đang chỉ vào bản báo cáo để giảng bài cho tôi. Lúc đó tôi không nghe rõ cô ấy nói gì, tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy.

Tôi mới lấy nhau chưa đầy một năm, chuyện chăn gối không thiếu. Hơn nữa, vợ tôi rất xinh đẹp (tôi chắc chắn không khoe khoang. Tôi không chỉ nói đẹp khi viết bài trên Internet. Vợ tôi thực sự xinh đẹp. Khi chúng tôi đi ra đường, cô ấy có tỷ lệ quay vòng cao nhất tuyệt đối. Cô ấy đẹp nhất. Điều tỏa sáng là đôi chân nhỏ của cô ấy đi giày size 36. Chúng đẹp đến mức không thể tả. Sau này tôi sẽ viết về vợ tôi khi có cơ hội.) Tuy Ping không xấu nhưng tôi chỉ nghĩ rằng chúng tôi là đồng nghiệp rất thân thiết và bạn bè và hoàn toàn không có suy nghĩ không phù hợp.

Nhưng ấn tượng về mặt thị giác mà cô ấy mang lại cho tôi lúc đó quá mạnh mẽ. Khe ngực của Ping có những đường cong duyên dáng và cô ấy rất gần gũi với tôi. Cơ thể cô ấy tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, khiến tôi nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. Lúc này Ping mới ngẩng đầu lên nhìn tôi hỏi tôi có thấy sai sót không. Tôi nhanh chóng đưa mắt đến tờ báo cáo và trả lời liên tục: “Tôi đã thấy rồi, tôi đã thấy rồi”. Tôi mang bản báo cáo trở lại bàn làm việc và sửa lại nó trong một thời gian ngắn. Báo cáo tháng này cuối cùng đã hoàn thành. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bắt đầu nhìn Ping lần nữa, nhưng lúc này tôi lại có ý nghĩ xấu về cô ấy. Ping dường như không có ý định rời đi, có lẽ vì chồng cô đi vắng và cô không có việc gì làm khi về nhà một mình. Cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi. Trong khi giao lưu với cô ấy, tôi ngưỡng mộ người phụ nữ mang thai xinh đẹp đối diện và tự hỏi núm vú của cô ấy là gì. Có vẻ như... Chúng tôi đang trò chuyện và chủ đề mang thai nảy ra. Ping hỏi tôi: "Có tin tức gì về Mei (vợ tôi) không?" Tôi đã nói là chưa. Ping nói: “Bạn đã kết hôn lâu như vậy, khi nào bạn mới có con?” Tôi nói, hãy chờ xem. Lúc này, Ping đột nhiên "ôi" một tiếng, tôi lập tức hỏi: "Sao vậy?" Ping nói: "Con vật nhỏ này đang muốn bắt tôi." Tôi nói: “Cậu ấy có thể khỏe đến mức nào ở độ tuổi còn nhỏ như vậy? Nhìn cậu làm ầm ĩ lên kìa.” Ping nói: "Bạn biết gì không? Nó không có trong bụng bạn. Có khi anh ấy bế tôi không đúng chỗ cũng đau lắm". Tôi nói, "Điều đó tệ đến thế à?" Ping nói: "Không, bạn có thể chạm vào đôi chân nhỏ của anh ấy khi anh ấy đón tôi." Tôi nói: “Anh đang nói vớ vẩn.” Ping nói: "Tôi sẽ cho bạn chạm vào nó." “Sau đó, cô ấy đứng dậy đến gần tôi và chỉ vào cái bụng nhô ra của cô ấy. Tôi ngồi đó và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào phần trên của cái bụng nhô ra của cô ấy. Ping nói: “Nó không có ở đây đâu”. Tôi yêu cái này nhất Nếu bạn để nó ở đây, lát nữa anh ấy sẽ đón bạn. “Bởi vì tôi vừa mới sửa báo cáo, em trai tôi đang cương cứng đã nao núng, lúc này tôi đặt tay lên cái bụng to của Ping, tuy xuyên qua váy nhưng em trai tôi đã nhanh chóng cương cứng trở lại.

Ngay cả bây giờ, tôi tin chắc rằng Ping chắc chắn không hề cố gắng quyến rũ tôi vào thời điểm đó. Cô ấy làm vậy vì cô ấy coi tôi như một người bạn tốt hoặc vì cô ấy muốn cho tôi thấy rằng cô ấy tự hào được làm mẹ. Có thể lúc đó cô ấy đã không cảnh giác với tôi và cô ấy không biết rằng lúc đó tôi đã có ác niệm với cô ấy.

Tôi đặt tay lên cái bụng to của Ping, và quả nhiên, một lúc sau, tôi cảm thấy có một bàn chân nhẹ thúc vào mình. Lần này, Ping lại nói "ôi" rồi tự hào nói: "Bạn cảm nhận được phải không?" Tôi gật đầu và nói: “Thật sự rất vui.” Bình nói. "Vui à? Nếu cậu không nhanh làm việc chăm chỉ, cậu có thể chạm vào bụng Mei và chơi với nó mỗi ngày, hahaha..." Tôi cũng mỉm cười nhưng vẫn đặt tay lên bụng Ping và không rời đi. Ping nói: "Nào, bây giờ tôi hơi đói rồi, bạn thấy đấy." Chỉ có hai chúng tôi đang làm việc chăm chỉ. Những người khác đã rời đi. Chúng ta cũng đi thôi. Trên đường đi tôi có thể mua một ít đồ ăn. "Tôi nói: "Vội vàng sao? Cậu bé này vui quá. Tôi chưa có. chạm đủ rồi. Người vừa đá tôi chắc chắn là chân trái của anh ấy. Để tôi xem chân phải của anh ấy ở đâu? Tay tôi đặt trên bụng Ping và không cử động. Bây giờ tôi từ từ di chuyển tay sang phía bên kia. Ping không nói gì mà chỉ nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy có thể nghĩ tôi thật lố bịch vì tỏ ra bí ẩn về cái bụng to của cô ấy. Tay tôi từ từ di chuyển xuống thêm một chút, tôi cảm nhận được dây chun của quần lót của cô ấy xuyên qua váy bà bầu. Sau đó tôi chạm vào nó lên rồi xuống. Lần này tay tôi chạm nhẹ vào phía dưới sợi dây chun.

Lúc này, trong đầu tôi đang suy nghĩ xem mình nên tiến hành bước tiếp theo như thế nào? Nếu Ping rơi ra ngoài thì sao? Chúng tôi là bạn tốt và làm việc cùng nhau. Chúng ta sẽ làm gì nếu bị ngã?

Lúc này Ping nói: "Được không? Đi thôi." Tôi chợt nghĩ ra cách, ngẩng đầu lên hỏi cô: “Cậu bé này đang gói bột có thể nói chuyện được không?” Ping nói: "Anh nói nhảm, bây giờ anh ấy có thể nói gì, nhưng ai có thể nghe thấy anh ấy nói gì." Nói xong tôi mỉm cười nói: “Anh ấy đang lừa người ta nhưng không nói được. Để tôi nghe xem”. Sau đó tôi quay đầu áp tai vào bụng cô ấy”, Ping kể. Lúc này có lẽ tôi cảm thấy không thích hợp nên hơi ngả người ra sau một chút nhưng tôi di chuyển rất nhanh và áp tai vào bụng cô ấy. Tay tôi đặt tự nhiên lên bụng Ping vì tai tôi gần rốn cô ấy và tay tôi đặt dưới dây chun của quần lót cô ấy. Tôi đã làm điều này rất tình cờ. Ping không nói gì và tôi không biết vẻ mặt của cô ấy lúc này như thế nào. Tôi chậm rãi đưa tai lên bụng Ping nói: “Tiểu tử, ngươi đang nói, chú ở đây nghe.” Tay tôi từ từ di chuyển xuống một chút thì Ping dùng một tay nắm lấy tay tôi. Tôi một tay đẩy đầu, nhẹ nhàng nói: "Đừng như vậy, chúng ta nên đi thôi." Tôi dùng một tay nắm lấy bàn tay cô ấy đang đẩy đầu tôi, tai tôi vẫn áp sát vào bụng cô ấy, tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào bụng cô ấy. Tay cô rõ ràng đã có thêm sức lực: "Đừng như thế, sắp có người đến gặp chúng ta với tâm trạng không tốt. Đã đến lúc chúng ta phải rời đi." Lần này tôi nghe thấy chút sợ hãi trong giọng nói của cô ấy. Trên thực tế, bộ phận của chúng tôi ở trên tầng 4 (tầng cao nhất), cùng với phòng họp và phòng lưu trữ. Thông thường, ngoại trừ những người trong bộ phận của chúng tôi, rất ít người lên tầng bốn. Hơn nữa, hôm nay là cuối tuần, lúc này mọi người trong đơn vị có thể đã rời đi.

Tôi rất sợ Ping sẽ rơi ra ngoài. Bây giờ nhìn lại, nếu lúc đó cô khiển trách tôi nặng nề, tôi nghĩ tôi đã bỏ cuộc và bỏ chạy. Tuy nhiên, cô ấy chỉ nói chuyện với tôi bằng giọng trầm chứ không gay gắt khiến tôi mạnh dạn hơn.

Không biết là vì phấn khích hay vì quá nóng. Tôi cảm thấy tay Ping đang đổ mồ hôi. Sau một chút nỗ lực, tôi thoát ra khỏi tay cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy lần nữa. Vừa rồi còn không dám động tay, bây giờ thật sự là vuốt ve. Tôi không vội chạm vào háng cô ấy. Tôi chỉ chạm nhẹ vào bụng cô ấy từ bên này sang bên kia. Ping lại nắm lấy tay tôi, rồi tôi lại cố gắng vùng ra. Tôi từ từ quay mặt lại, dùng miệng hôn nhẹ lên bụng Ping, rồi từ từ hôn lên trên. Khi tôi hôn ngực Ping, cô ấy đột nhiên run rẩy, dùng tay đẩy đầu tôi và nói rất nhỏ: “Đừng làm thế.” Tôi vẫn nhất quyết đòi hôn ngực cô ấy và dùng miệng hôn núm vú cô ấy qua váy. Dù có hai lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú to của cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm chỗ phình ra, chậm rãi đưa tay vào dưới chiếc váy bà bầu rộng của Ping và chạm vào đùi cô ấy. Lúc này Ping lại run rẩy dùng tay nắm lấy tay tôi nhưng tay tôi dễ dàng thoát ra khỏi váy. Tôi chạm vào bên trong đùi cô ấy và từ từ di chuyển lên. Mặc dù Ping đã cố gắng khép hai chân lại nhưng tôi vẫn chạm tới quần lót của cô ấy.

Tôi từ từ đứng dậy và vòng tay qua eo Ping. Khi mắt tôi chạm mắt Ping, cô ấy quay mặt đi một cách bất thường. Lúc này tôi thấy khuôn mặt của cô ấy rất tốt và xinh đẹp. Vì cái bụng to của Ping đang đè lên người tôi nên tôi phải nghiêng người về phía trước một chút. Tôi hôn lên trán và má cô ấy, nhưng cô ấy tránh đi khi tôi cố hôn môi cô ấy. Tay tôi từ từ đưa lên chạm vào ren váy bà bầu rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Ping ngước lên nhìn tôi và lo lắng thì thầm: "Em đang làm gì vậy? Đây là văn phòng, đợi một lát..." Tôi không đợi cô ấy nói xong, nhân cơ hội đó dùng miệng hôn lên môi Ping. Lưỡi tôi muốn tiến vào nhưng cô ấy nghiến chặt răng nên tôi đành phải liếm môi và lợi của cô ấy.

Tôi tiếp tục nhẹ nhàng kéo dây váy xuống. Đi được nửa đường, tôi đã có thể chạm vào mép dưới của chiếc áo vest nhỏ. Tôi đưa tay vào chạm vào da Ping. Lưng cô mịn màng và cảm thấy dễ chịu. Tôi vuốt ve nó một cách chậm rãi, cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể. Tôi nhẹ nhàng kéo váy cô ấy xuống. Váy bà bầu của Ping rất rộng. Tôi dễ dàng kéo nó ra khỏi vai Ping. Cánh tay của Ping kẹp chặt váy, nhưng lúc này tôi đã có thể chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo vest nhỏ. Tôi chậm rãi đưa tay vào dưới chiếc áo vest nhỏ và nhẹ nhàng chạm vào cô ấy. Sờ vào ngực và núm vú, ngực của Ping không to lắm nhưng có cảm giác sưng tấy, núm vú rất cương cứng. Tôi muốn nhìn thấy nó nên tôi rời khỏi môi Ping và từ từ hôn xuống cô ấy. Tôi nhìn thấy quầng vú và núm vú của Ping có màu nâu và núm vú giống quả nho. Tôi bắt đầu mút. Tôi nghe thấy hơi thở của Ping trở nên nặng nề hơn, tôi bú mạnh hơn và liên tục dùng tay xoa ngực cô ấy. Lúc này tôi cảm thấy trong miệng có vị gì đó thoang thoảng. Nó có vị mặn, là chất lỏng tiết ra từ núm vú của Ping (sau này tôi mới biết nó được gọi là "ruzhen" và nó là một thứ rất tốt). Lúc đó tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Ngoài ra, hương vị khá ngon. Tôi đang mút quên, Ping đột nhiên nói: "Anh làm bẩn cơ thể tôi rồi." Giọng nói rất nhỏ và nhẹ nhàng. Tôi chợt cảm thấy phía dưới sưng tấy không chịu nổi. Tôi hôn lên miệng Ping lần nữa. Lần này cô không nghiến răng nữa. Lưỡi tôi nhẹ nhàng đi vào, rồi bắt đầu khuấy động dữ dội. Mặc dù Ping không hợp tác với tôi nhưng cô ấy cũng không ngăn cản. Cô ấy vừa để cô ấy đi. Lưỡi tôi khuấy động khắp miệng cô ấy… Tôi từ từ ôm Ping và muốn cô ấy ngồi lên ghế của tôi. Ping do dự nhưng vẫn ngồi xuống trước sự nài nỉ của tôi. Tôi lập tức quay người lại, đóng cửa văn phòng và tắt đèn. Khi quay lại Ping, tôi thấy váy của cô ấy đã bị kéo lên đến vai và tôi dùng tay nắm lấy phần trên của váy. Văn phòng hơi tối, thứ tôi nhìn thấy trước mặt là một phụ nữ trẻ xinh đẹp với cái bụng bự. Mặc dù tôi và đồng nghiệp Ping đã ở bên nhau được vài năm và dành nhiều thời gian bên nhau nhưng chỉ khi đó tôi mới chú ý đến vẻ đẹp và sự hấp dẫn của cô ấy. Suy nghĩ mạnh mẽ nhất của tôi là - chết tiệt cô ấy!

Tôi gỡ tay La Ping ra, nhưng cô ấy nhất quyết giữ chặt váy. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy lập tức quay đi. Lúc này, tôi nhìn thấy chân cô ấy. Chiếc váy bà bầu dài tới đầu gối. Sau khi cô ngồi xuống, một phần nhỏ đùi phía trên đầu gối của cô lộ ra. Tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi. Với những khúc dạo đầu đó, tôi đã không chạm vào cô ấy hai lần. Tôi đưa tay tới váy cô ấy và chạm từ cặp đùi mịn màng đến quần lót của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi thở của Ping trở nên nặng nề hơn. Vì hai chân của Ping dính chặt vào nhau nên tôi không thể chạm vào khu vực giữa. Tôi đưa tay kéo cô ấy. Ping lập tức nắm lấy quần lót của cô. Tôi thấy cô ấy có vẻ kiên quyết nên không dùng lực nữa mà tiếp tục sờ vào âm đạo của cô ấy qua quần lót. Tôi chạm vào đùi trong của cô ấy bằng tay mình. Lần này Ping đành nhượng bộ, chân cô không bị kẹp chặt nữa. Khi chạm vào giữa, tôi cảm thấy ẩm ướt. Tôi cố đưa ngón tay vào dọc theo mép quần lót của cô ấy nhưng Ping lao tới ngăn tôi lại, nhưng tôi rất kiên quyết và có thể cô ấy đã cảm nhận được. Tôi nhanh chóng thoát khỏi cô ấy và kéo mép giữa quần lót của cô ấy sang một bên. Lúc này Ping cũng cố ý hoặc vô ý nghiêng mông khiến tôi dễ dàng kéo phần giữa quần lót của cô ấy sang một bên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của Ping, nó đầy đặn và dày đặc. Tóm lại là môi âm hộ của vợ tôi căng mọng hơn rất nhiều (sau này, sau khi vợ tôi mang thai, tôi mới biết rằng môi âm hộ của phụ nữ sẽ sưng lên rất nhiều sau khi mang thai). Khi chạm vào phần dưới của môi âm hộ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng dính tiết ra từ lớp bọc. Tôi vén váy Ping lên. Do ánh sáng mờ nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu và hai môi âm hộ nhô cao ở giữa. Quả thực chúng rất béo nhưng tôi không thể nhìn rõ màu sắc. Lúc đó tôi rất bốc đồng nên đã cố gắng mím môi. Ping dùng tay đẩy đầu tôi một cách tuyệt vọng nhưng tôi vẫn liếm môi âm hộ của cô ấy. Có mùi tanh nhưng khá kích thích. Vì Ping cứ dùng tay đẩy mạnh vào đầu tôi, và tôi không thể liếm phần dưới môi âm hộ của cô ấy khi cô ấy ngồi đó, và việc uốn cong eo của cô ấy cũng không thoải mái nên tôi ôm mông Ping và tiến về phía trước để hai chân của cô ấy có thể dang rộng hơn. Tôi cảm thấy nước bọt của Ping ngày càng nhiều, cộng với nước bọt của tôi, dù sao thì cô ấy cũng đang hỗn loạn ở dưới đó. Lúc này, bàn tay đang ấn mạnh vào đầu tôi của Ping từ từ thả lỏng, chỉ nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi chứ không hề cử động. Tôi từ từ kéo váy cô ấy xuống và vén chiếc áo ba lỗ lên đến ngực cô ấy. Lúc này, Ping gần như bán khỏa thân, chỉ có chiếc áo ba lỗ kéo lên tận cổ và chiếc váy che đi cái bụng to ở giữa cơ thể.

Tôi vẫn liếm môi âm hộ của Ping, vuốt ve mông, ngực và bụng của cô ấy. Nó kéo dài khoảng mười phút. Tôi nghe rõ tiếng thở nặng nhọc của Ping và thấy phần thân dưới của cô ấy rất ẩm ướt. Tôi cảm thấy gần như đã sẵn sàng. Tôi lặng lẽ kéo khóa quần. Sau một thời gian dài bị kích thích, dương vật của tôi sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Nói nó được kéo ra bằng tay của tôi thì đúng hơn là nói nó tự bật ra. Tôi đứng dậy dùng tay ôm lấy đùi Ping, dương vật của tôi đi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Ping vừa nhắm mắt đã mở mắt ra và nhìn thấy hành động của tôi. Cô ấy đột nhiên thoát khỏi tay tôi như điên và đứng dậy. Cô kéo váy lại trên vai rồi nói: "X Lin, anh không thể làm được điều này, nếu không em sẽ phớt lờ anh cả đời!" Tôi thấy mặt Ping đỏ bừng, có chút đáng sợ. Tôi tưởng cô ấy đang nói sự thật. Thiếu niên ngoài quần vừa ngẩng cao đầu, lúc này nhanh chóng co rúm lại, rũ xuống. Ngực Ping phập phồng dữ dội, tôi thấy sợ. Cô ấy đã mang thai được sáu, bảy tháng. Nếu có chuyện gì xảy ra... lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tất cả chúng tôi đều là bạn tốt. Ping rất tốt với tôi, cô ấy đang mang thai nhưng tôi lại muốn đụ cô ấy. Tôi thực sự là một con thú!

Chúng tôi chỉ đứng đó bế tắc khoảng nửa phút. Tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Hãy để tôi giúp bạn kéo nó lên." Tôi muốn giúp Ping kéo sợi dây phía sau váy của cô ấy, nhưng cô ấy tự mình kéo nó rất khó khăn. Có lẽ Ping cũng cảm thấy vừa rồi cô ấy quá khắt khe với tôi. Dù sao thì chúng tôi cũng đã ở bên nhau một thời gian dài và là bạn tốt của nhau. Cô ấy từ từ quay lại với một tiếng "hừm" nhẹ nhàng, tôi nhanh chóng mặc em trai mình vào quần và giúp Ping kéo khóa váy của cô ấy. Tôi nói: “Vậy anh sẽ đưa em về nhà.” Ping im lặng đồng ý.

Bằng cách này, hành vi điên rồ của chúng tôi ở văn phòng đã kết thúc một cách không vui. Ban đầu tôi cảm thấy tội lỗi sau đó và nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ xấu về Ping trong tương lai, và chúng tôi sẽ không bao giờ có những chuyện như thế này nữa. Nhưng ngay sau đó cảnh tiếp theo đã được tiết lộ... Vì sự việc ở văn phòng, tôi và Ping rất mất tự nhiên khi đi làm vào thứ Hai. Chúng tôi tránh ánh mắt của nhau. Nói một cách tương đối thì tôi đã khá hơn và Ping cũng đã thay đổi rất nhiều, vì Ping thường nói, hay cười và thân thiện với người khác nhưng đột nhiên cô ấy không thích nói chuyện nữa, đặc biệt là với tôi. Các đồng nghiệp của tôi nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà Ping, và các đồng nghiệp lớn tuổi hơn hỏi Ping có chuyện gì, Ping luôn mỉm cười và nói: "Không sao đâu, không sao đâu." Thực ra chỉ có tôi mới biết tại sao. Ping không còn chở tôi khi cô ấy đi chơi nữa, và tôi luôn về sớm và không ở lại văn phòng để tránh sự xấu hổ giữa chúng tôi.

Khoảng một tháng trôi qua như vậy. Ping dần lấy lại được tính cách ban đầu và bắt đầu vui vẻ trở lại. Tuy nhiên, cô ấy vẫn có chút thiếu tự nhiên khi nói chuyện với tôi. Cô ấy thường chỉ nói chuyện công việc và hiếm khi nói chuyện phiếm. Vào ngày này, đơn vị công tác đã phát các vật dụng phúc lợi là dụng cụ vệ sinh, bao gồm xà phòng, dầu gội và các vật dụng lộn xộn khác, chứa đầy hai chiếc hộp lớn. Phụ nữ có nhiều hơn nam giới một hộp băng vệ sinh. Vì có ô tô riêng nên giờ tôi đã trở thành người được yêu thích. Các đồng nghiệp của tôi đã nhờ tôi giúp gửi đồ về nhà. Sau hai chuyến đi, trong bộ vẫn còn một số người chưa gửi đồ, trong đó có Ping. Lúc này tôi nghe trưởng phòng nói được biết chồng Ping đã đi bắt người mấy ngày nay. Chắc hẳn Ping đã nói với tôi về điều này trước đây. Trưởng bộ phận nói: “Sẽ có người đến lấy đồ của chúng ta. Chồng của Ping không có ở nhà, cậu chỉ cần giúp cô ấy gửi đồ về là được.” Ping nhanh chóng nói không, cô nhờ anh trai lấy đồ cho mình. Tôi cũng vội vàng nói: “Trưởng phòng, để tôi giúp anh đưa về trước đã.” Trưởng bộ phận của chúng tôi nhìn chúng tôi rất kỳ lạ và nói: "Này, không phải hai người là bạn thân sao? Có chuyện gì vậy? Hai người đang mâu thuẫn à?" Tôi nghĩ sẽ thật tệ nếu đồng nghiệp của tôi phát hiện ra điều gì đó. Tôi nhanh chóng nháy mắt với Ping và nói: “Vậy thì tốt nhất tôi nên giao cho anh trước. Tôi có một chiếc xe làm sẵn. Đừng kêu anh trai anh đến.” Ping có lẽ đã cảm nhận được điều gì đó nên cô ấy nhanh chóng nói "Được."

Vừa lên xe, Ping đã ngồi ở ghế sau (trước đây cô ấy luôn ngồi cạnh tôi trên xe của tôi và cô ấy không hài lòng khi để cô ấy ngồi ở ghế sau). Trên đường đi, Ping không nói một lời, nhưng tôi phá vỡ sự im lặng. "Anh vẫn còn giận em à?" "Không, không," Ping nhẹ nhàng trả lời, tôi thì không. Tôi hỏi: “Giang Quốc (chồng của Ping) đi công tác à?” Ping nói có, tôi nói: “Bây giờ anh thế này còn anh ấy còn đi chơi, ở nhà một mình có bất tiện không?” Ping nói: "Không phải cảnh sát hình sự nào cũng vậy sao? Đây không phải là lần đầu tiên. Tôi không ở nhà, tôi về nhà bố mẹ đẻ." Sau đó tôi hỏi: "Tôi nên gửi thứ này ở đâu?" Ping nói: "Gửi đến nhà tôi." Tôi tìm thấy nhiều chủ đề khác nhau để trò chuyện với Ping. Ping từ từ bắt đầu buông tay và bắt đầu mỉm cười với tôi. Một lúc sau, cả hai chúng tôi nói chuyện rất vui vẻ.

Khi chúng tôi đến nơi, nhà của Ping ở trên tầng sáu và tôi bắt đầu dọn đồ lên trên. Thời tiết tháng 8 rất nóng. Những người như tôi, những người không thường xuyên vận động thể chất, đã đổ mồ hôi đầm đìa khi tôi leo xuống từ tầng sáu. Chân và bàn chân của tôi yếu ớt, còn xà phòng, dầu gội và những thứ chết tiệt khác thì nặng nề. Ping đang nhìn xe và đồ đạc ở tầng dưới, khi thấy mặt tôi đầy mồ hôi, cô ấy nói: “Em có thể nghỉ ngơi một lúc trước khi di chuyển, nhìn mồ hôi khắp người kìa.” Tôi thấy Ping vẫn còn thương tôi. Có mỹ nữ thương mình tự nhiên khiến toàn thân tràn đầy sức lực. Hơn nữa, tôi e rằng sẽ không có nhiều người đàn ông giả vờ làm gấu trước mặt phụ nữ.

Sau ba chuyến đi, tôi đã trở thành một con tôm chân mềm và thở hổn hển vì kiệt sức. Ping mời tôi đến nhà cô ấy nghỉ ngơi một lúc. Cô bật điều hòa và mang đồ uống có đá. Tôi rửa mặt rửa tay rồi ngồi trên sofa uống nước. Tôi thực sự kiệt sức. Ping nói: "Tôi thấy hôm nay bạn thực sự kiệt sức. Có những lúc ngay cả một người lười biếng cũng có thể giúp đỡ, haha..." Tôi nhìn Ping và nói: "Đó chỉ là để giúp bạn. Tôi không quan tâm nếu đó là người khác. Những gì họ vừa giao đều được mang từ nhà riêng của họ ra. Họ phải mang theo thuốc lá và đồ uống để cảm ơn tôi đã giúp giao đồ." Ping nghe tôi nói như chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Anh biết em tốt với anh.” Lúc này tôi mới để ý thấy Ping vẫn đang mặc chiếc váy bà bầu có hoa màu xanh lam. Tâm trí tôi chợt nhớ lại cảnh tượng điên cuồng trong văn phòng, và những ý nghĩ xấu xa mà tôi đã thề sẽ không bao giờ bỏ cuộc nữa sắp trỗi dậy.

Ping vẫn cúi đầu. Tôi nhìn cánh tay trắng trẻo và bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy, xung lực của cô ấy càng lúc càng dâng cao. Tôi nói: "Tôi thực sự xin lỗi về chuyện lần trước. Tôi..., anh không nói gì với Kiến Quốc phải không?" "Anh ấy hỏi tôi có độc thân không. Tôi tức giận và nói rằng tôi cãi nhau với ai đó ở nơi làm việc, anh ấy khuyên tôi nên cởi mở hơn và chăm sóc cơ thể của mình. Bạn có nghĩ tôi sẽ ngu ngốc đến mức nói với anh ấy không?" Ping ngẩng đầu lên và nói tiếp: "Bạn là một kẻ mất trí." Trên môi Bình nở nụ cười. Lúc này tôi rất hưng phấn: “Có muốn tôi chạm vào chân cậu bé lần nữa không?” Tôi chắc chắn rằng tôi đã nói điều đó bằng giọng rung. "Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mặt Ping lại đỏ lên, nhưng tôi không thấy cô ấy tức giận, tôi phát hiện trên môi cô ấy vẫn còn nụ cười. Tôi đứng dậy đến bên Ping, dũng cảm nắm lấy tay cô ấy và nói: “Bàn tay của em đẹp quá”. Ping cúi đầu và cố gắng rút tay ra nhưng cô ấy đã bỏ cuộc trước sự nài nỉ của tôi. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì vào thời điểm này. Tôi cúi xuống hôn tóc, tai và môi cô ấy. Ping nhắm mắt lại và tôi hôn lên miệng cô ấy. Lần này, răng của Ping không hề phản kháng chút nào. Lưỡi tôi dễ dàng đi vào miệng cô ấy và bắt đầu khuấy động dữ dội... Cơ thể tôi như bị bao bọc bởi một quả cầu lửa, sắp bốc cháy và nổ tung. Tôi đã không còn hứng thú với việc tạo ra quá nhiều màn dạo đầu nữa, tôi đưa tay ra sau Ping để chạm vào âm hộ của cô ấy. Lúc này, Ping thực sự nghiêng người về phía trước. Tôi kéo toàn bộ âm hộ của cô ấy ra ngay lập tức, kéo váy cô ấy xuống càng nhanh càng tốt, sau đó vén chiếc áo vest nhỏ che mặt lên, đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Tôi cảm thấy chiếc áo vest nhỏ của cô ấy đang cản đường. Tôi muốn cởi nó ra. Tôi kéo nó lên. Ping chỉ do dự và giơ tay lên. Tôi cởi chiếc áo vest nhỏ của cô ấy. Ánh sáng trong nhà Ping rất tốt. Mặt trời đã chiếu vào từ bên ngoài. Tôi có thể đánh giá cao bộ ngực của cô ấy một cách cẩn thận. Vì đang mang thai nên quầng vú và núm vú của Ping có màu nâu sẫm, bên cạnh quầng vú có vài mạch máu màu xanh lam. Tôi liếm liếm qua lại bằng lưỡi, phát hiện sữa của Ping rõ ràng nhiều sữa hơn lần trước.

Tay tôi từ trên cao luồn vào váy Ping, chạm vào cái bụng to của cô ấy, đưa xuống rồi luồn vào trong quần lót để chạm vào âm đạo đầy lông của cô ấy. Ping siết chặt chân cô. Tôi thở hổn hển và bắt đầu kéo váy cô ấy xuống. Lần này cô ấy không nhấc mông lên để hợp tác với tôi. Tôi ngước nhìn Ping và thấy cô ấy cũng đang nhìn tôi, cắn môi và lắc đầu nhẹ nhàng với tôi. Đã bao lâu rồi? Tôi vẫn có thể kiểm soát được bản thân mình chứ? Tôi tiếp tục kéo mạnh váy của cô ấy và cuối cùng kéo nó xuống. Lúc này Ping chỉ còn lại một chiếc quần lót. Không biết có lạ hay không nhưng tôi rất thích bàn chân của phụ nữ, đặc biệt là những bàn chân nhỏ nhắn. Tôi ôm chân Ping và hôn chúng. Tôi phát hiện chân Ping sưng tấy và béo như móng lợn. Tôi rất ngạc nhiên và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Ping nói: “Sau khi mang thai là như thế này”. Tôi nhìn kỹ thì thấy bắp chân của cô ấy cũng sưng tấy.

Tôi bắt đầu hôn đùi cô ấy, dần dần nâng lên. Tôi thấy có vài mạch máu xanh ở dưới đùi trắng ngần của Ping. Tôi thấy vùng da bụng dưới của cô ấy sưng tấy và có những vết trắng. Tôi bắt đầu liếm bụng cô ấy, rồi đến quần lót của cô ấy, và liếm âm hộ cô ấy qua lớp lót. Có lẽ vì thời tiết nắng nóng mà mùi thơm như thuốc kích thích khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi muốn tước bỏ vũ khí cuối cùng của cô ấy nên dễ dàng cởi quần lót của cô ấy, ngồi xổm xuống, dạng chân Ping ra và liếm môi âm hộ của cô ấy cho đến khi nó biến thành một vũng nước. Lúc này tôi lén nhìn Ping, phát hiện cô ấy đang nhắm mắt, lông mày hơi cau lại. Tôi đứng dậy muốn hôn lên miệng Ping nhưng cô ấy né tránh và nói nhỏ với tôi: “Không, hôi quá”. Tôi nói, “Của anh vẫn còn hôi.” Môi Ping hơi nhếch lên và cô cười vài tiếng.

Bất kể nó có hôi hay không, chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau, và Ping nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi. Tôi nắm tay cô ấy và đặt nó lên háng tôi đang nhô lên. Cô ấy muốn rút lui nhưng tôi nhất quyết ấn tay cô ấy và vuốt ve em trai tôi. Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi lập tức cởi thắt lưng, cởi quần và đồ lót. Lúc này Ping đã lấy tay che mắt. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn trộm em trai tôi khi cô ấy đang cởi đồ lót hay không. Tôi cười “hehe” hai tiếng rồi cởi áo ra. Lúc này, hai chúng tôi đều khỏa thân và ôm nhau. Chiếc ghế sofa mà gia đình Ping bọc quá thấp, tôi phải quỳ xuống. Tôi cầm “khẩu súng” xoa lên môi âm hộ của Ping. Khi tôi định bước vào, Ping đã dùng tay đẩy "khẩu súng" của tôi ra và nói nhỏ: "Sắp có chuyện gì à?" Tôi từ từ di chuyển dương vật của mình về phía âm đạo của cô ấy. Thực tế, lúc này âm đạo của Ping đã rất ẩm ướt. Tôi dễ dàng đi vào cơ thể cô ấy và bắt đầu co giật từ từ. Ping nhìn tôi và đặt tay lên gốc dương vật của tôi. Có lẽ cô ấy sợ tôi nhét nó quá sâu. , Tôi co giật rất nhẹ nhàng và dùng ngón tay kích thích âm vật của cô ấy. Tôi càng co giật thì màng bọc âm đạo của Ping càng trơn trượt. Cô ấy dần dần thư giãn và không còn nhìn tôi nữa. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tựa đầu vào lưng ghế sofa để tận hưởng khoái cảm. Thành thật mà nói, tôi thực sự khó chịu khi Ping nhìn tôi, vì chúng tôi thường nhìn nhau trong văn phòng, nhưng lúc này chúng tôi đang khỏa thân và dương vật của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Trong lúc tôi đang đẩy mạnh, tôi đang bóp ngực Ping, nhìn chất lỏng trong suốt thỉnh thoảng chảy ra từ núm vú của cô ấy, chảy xuống tay tôi và nhỏ xuống bụng cô ấy. Tôi vươn cổ thật mạnh để mút dòng sữa có vị mặn nhẹ, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công thần kinh của tôi.

Mặc dù tôi rất muốn viết rằng mình rất mạnh mẽ nhưng thực tế là tôi thực sự vô dụng. Lúc đó tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh nên đã xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Ping trong khoảng mười phút. Trong quá trình này, Ping chỉ rên rỉ khe khẽ. Khi xong việc, tôi hỏi cô ấy: "Em có thấy thoải mái không?" Ping chỉ cười nhẹ: “Keo, thùng”. Tôi tưởng cô ấy chưa đạt đến cao trào nhưng ngay khi người đàn ông xuất tinh, anh ta giống như một quả bóng cao su xì hơi, tôi không còn sức chạy nước rút nữa.

Sau khi xong việc, chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm để tắm. Khi bước ra, chúng tôi vẫn khỏa thân. Tôi ôm Ping và hôn trên ghế sofa. Tôi vô tình nhìn lên và nhìn thấy bức ảnh của Ping và chồng cô ấy trên tường. Lúc đó tôi cảm thấy rất khó chịu. Chúng tôi đều là bạn bè, nhưng tôi đã đụ vợ anh ta. Ngoài ra còn có một nỗi sợ hãi mạnh mẽ. Nếu chồng Ping đột ngột quay lại vào lúc này, có thể mạng sống của tôi sẽ bị phong ấn. Chồng cô ngày nào cũng đeo chiếc áo "Ngày 4 tháng 5" trên thắt lưng. Càng nghĩ tôi càng sợ hãi và quyết định bỏ chạy thật nhanh. Cứ như vậy, Ping, người đồng nghiệp khác giới và là bạn thân khác giới của tôi, có lần quan hệ tình dục đầu tiên không hề hoàn hảo và đó cũng là lần duy nhất chúng tôi có.
