============================================================
  đồng nghiệp của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Tây Phương Văn Học, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, Cổ điển
============================================================

Tác giả: Cậu bé gợi cảm

"Đồng nghiệp của mẹ Chương 1"

Tôi đã ấp ủ một số điều trong lòng rất lâu khi còn là thiếu niên, nhưng bây giờ cuối cùng tôi quyết định nói ra, và một lần nữa bước vào ký ức hơn mười năm trước. 

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi sống ở một thành phố lớn ở phía Tây. Mẹ tôi làm ở ủy ban thành phố, còn bố tôi là quân nhân, quanh năm vắng nhà. Mẹ tôi có một người bạn tốt tên là Zhang Li, kém bà mười hai tuổi. Cô ấy ba mươi sáu tuổi và làm việc ở Văn phòng Văn hóa Thành phố. Chồng của dì Zhang Li làm kinh doanh và thường xuyên đi công tác nên dì Zhang Li và cô con gái mười hai tuổi hầu như ngày nào cũng ở nhà chúng tôi. Đôi khi họ ở lại nhà tôi sau khi trò chuyện muộn. Đối với người ngoài, chúng tôi giống như một gia đình. 

Dì Zhang nói chuyện với mẹ tôi về những chủ đề người lớn hàng ngày và con gái Yang Lan của bà luôn thích ở trong phòng tôi chơi. 

Tôi nhớ rất rõ ngày 8 tháng 7 năm 1995, lúc đó là khoảng 8 giờ tối. Tôi về nhà sau buổi tự học buổi tối. Dì Trương đang thử chiếc váy mới mà mẹ mua cho. Tóc dì Trương ướt đẫm. Rõ ràng là cô vừa mới tắm xong. Vì ở nhà với mẹ nên mẹ không mặc áo ngực. 

Dưới ánh đèn, tôi có thể thoáng nhìn thấy đường nét khuôn ngực của cô ấy, chúng đang run rẩy dưới lớp gạc. Năm mười sáu tuổi, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác lo lắng không thể giải thích được, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. Sau khi đóng cửa lại, tôi ngơ ngác đứng ở cửa, tim đập loạn xạ. 

"Quanquan (biệt danh của tôi) đã trở lại! Bạn nghĩ sao về bộ quần áo mà dì Zhang mua? Chúng trông có đẹp không?" Dì Zhang quay lại hỏi tôi. Mặt tôi đỏ bừng. Cũng may lúc đó đèn trong nhà không sáng quá, nếu không thì thật xấu hổ. 

Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự hoảng sợ của mình và trả lời cô ấy bằng giọng run rẩy: "Trông ổn đấy."

"Anh cũng bảo mẹ em mua một cái, nhưng bà không muốn mua."

"Với dáng người của tôi sao có thể mặc váy như thế này! Tuyền Tuyền, sao lại lảng vảng thế? Đi tắm đi!" Mẹ nói. 

Trước sự thúc giục của mẹ, tôi vội vã bước vào phòng. Khi đi ngang qua dì Zhang và mẹ, tôi đã cố tình che phần thân dưới của mình bằng cặp sách vì dương vật cương cứng của tôi đã tạo thành một "ngọn đồi" trước háng. Sau khi vào phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Con gái của dì Zhang, Xiaolan, đang nằm trên giường đọc cuốn truyện tranh hoạt hình "Những cuộc phiêu lưu của Tintin" sau khi tắm, mặc một trong những chiếc áo phông rộng của tôi. Khi cô ấy mặc áo phông của tôi, nó không còn là áo phông nữa mà là váy ngủ. 

Tôi không để ý nhiều đến Tiểu Lan. Tôi vẫn còn hình bóng bộ ngực run rẩy của dì Zhang dưới lớp áo trong tâm trí. Tôi cúi xuống lấy đôi dép dưới gầm giường ra mang vào. Khi tôi vô tình ngẩng đầu lên và đứng dậy, tôi nhìn thấy hai chân của Tiểu Lan ngay trước mặt tôi dang rộng ra. Chiếc áo phông của tôi che được phần mông của bé gái nhưng nó chỉ che được mép của hai cái mông nhỏ, giữa hai cái mông vừa mới bắt đầu phát triển. 

Đó... không có gì mặc cả, đó là âm đạo của một cô gái trẻ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ thực sự và tôi gần như ngã xuống đất. Tiểu Lan vô thức quay lại nhìn tôi. Dù chỉ là một cô bé mười hai tuổi nhưng bản năng nữ tính khiến cô dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy mỉm cười với tôi và khép chân lại. 

Tôi vội lao vào phòng tắm, dội nước lạnh lên đầu, mong mình sẽ ngừng suy nghĩ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng trước mặt tôi vẫn là giữa ngực của dì Zhang và chân của con gái bà. 

Dần dần, thứ duy nhất còn sót lại trong đầu tôi là âm đạo của con gái dì Zhang. Tôi tự hỏi mình dưới làn nước lạnh: "Rốt cuộc thì tôi đã nhìn thấy cái gì? Hai cái mông trắng nõn kéo dài đến đùi trong, sau đó có một vết rạch, rồi sao? Không phải chỉ là một vết rạch sao? Ai nhéo hai chân vào nhau, không phải là một vết rạch sao?" Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng tôi kết luận rằng tôi thực sự không nhìn thấy âm đạo của Tiểu Lan, điều đó không đúng! Phải nói là Tiểu Lan đã khép chân lại trước khi có thể nhìn rõ âm đạo của Tiểu Lan. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ngu ngốc và ngu ngốc, đồng thời tôi cũng cảm thấy rất hối hận và không muốn. Tôi cũng cảm thấy hơi bẩn và bẩn. Trong ảo tưởng và tự trách, tôi di chuyển tay càng lúc càng nhanh, một lượng lớn tinh dịch phun ra...

"Quan Tuyền, ngươi còn chưa giặt xong sao? Nhanh lên!" Mẹ tôi lớn tiếng giục tôi ra ngoài. Tôi vội lau khô người chuẩn bị ra ngoài, mới nhận ra mình đã quên mang đồ lót để thay. Tình cờ trong phòng tắm có treo đồ ngủ nên tôi ra ngoài chỉ mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. 

Dì Trương đã thay một chiếc váy mới và đang giúp con gái mặc quần áo trong phòng tôi. Có vẻ như họ đang rời đi. Tôi đột nhiên cảm thấy mất mát mãnh liệt, nên dựa vào cửa nhìn dì Zhang Li đang ngồi xổm trên mặt đất để xỏ giày cho Tiểu Lan. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một hình bán nguyệt từ đường viền cổ áo của dì Zhang, bị mép áo ngực màu đen ép ra. Chỉ trong chốc lát, dương vật của tôi bắt đầu cử động trở lại vì nó không bị quần lót cản trở mà đứng thẳng dưới bụng dưới của tôi. 

Tôi lập tức nhận ra sự xấu hổ của mình và định quay người lại nhưng dì Zhang đã quay lại. Ánh mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Tôi biết cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng sự cương cứng của tôi, nhưng cô ấy làm như không thấy gì cả. Cô đứng dậy vỗ đầu tôi nói: “Lan Lan muốn mượn sách của em về đọc.”

Tôi vội trả lời rằng không có vấn đề gì. Sau này nghĩ lại, dì Zhang thực sự rất tuyệt vời. Chỉ bằng một câu nói đơn giản, sự bối rối của tôi biến mất không dấu vết. Tất nhiên, dương vật của tôi cũng ngoan ngoãn “cúi đầu xuống”. 

Đêm đó tôi bị mất ngủ. Đó là lần đầu tiên tôi bị mất ngủ vì quan hệ tình dục. Tôi luôn nghĩ về vị trí giữa ngực dì Trương và chân con gái dì. 

Đêm đó, tôi kiệt sức vì cứ muốn thủ dâm giữa ngực dì Trương và chân con gái dì. Tôi thủ dâm tám lần. Ba lần gần nhất tôi không thể xuất tinh...

"Đồng nghiệp của mẹ Phần 2"

Sau khi dì Trương và con gái rời đi, dì đột nhiên không đến nhà chúng tôi suốt một tuần. Trong lòng tôi lo lắng, sợ chuyện xảy ra đêm đó sẽ khiến hai mẹ con nhớ đến mình. Sau này tôi mới biết chính dì Trương đã đưa con gái đi chơi trong kỳ nghỉ. 

Tôi đã mong chờ sự trở lại sớm của họ. Dù không biết nó có lợi ích gì nhưng trong lòng tôi vẫn nghĩ như vậy. 

Ngày 16 tháng 7 năm 1995, tôi đi học về. Vừa mở cửa đã nghe thấy giọng dì Trương. Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui đặc biệt. Tôi luôn không dám nhìn thẳng vào dì Zhang khi chúng tôi ăn cùng nhau. 

Sau bữa trưa, dì Trương nói buổi chiều Tiểu Lam không có lớp nên ở nhà một mình xem TV. Nghe được sự sắp xếp này, tim tôi chợt đập loạn xạ... Buổi chiều trên đường đến trường, tôi đã do dự rất lâu. Khi gần tới cổng trường, tôi chợt quay người đi bộ về nhà. 

Tiểu Lan đang xem chương trình TV nhàm chán trên chiếc ghế sofa lớn của tôi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lạ lùng hỏi: “Anh Toàn Tuyền, sao anh lại về?”

"Ồ, buổi chiều chúng ta cũng không có tiết, vừa vặn quay về cùng ngươi thôi!"

"Được! Được rồi!"

"Bạn đang xem gì trên TV?" Tôi nói rồi nằm dài ra ghế sofa.

"Tôi không biết, nó không thú vị chút nào!" 

"Chúng ta chơi poker thôi!"

"Được rồi!"

Tôi lấy ra một bộ bài, Tiểu Lan vui vẻ ngồi xếp bằng đối diện với tôi và hỏi: “Chúng ta sẽ thắng cái gì đây?”

"Tất nhiên là tôi sẽ thắng được tiền!"

"Hả? Tôi không có tiền!"

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy gãi lòng bàn chân đi!”

"Không! Tôi nhột quá!"

"Tôi sẽ cù bạn ba lần nếu bạn thắng, và bạn sẽ cù tôi mười lần nếu bạn thắng, được chứ?"

Xiaolan suy nghĩ một lúc và đồng ý.

Tôi thắng trận đầu tiên không thương tiếc, Tiểu Lan hét lên và bỏ chạy khỏi ghế sofa. Tôi lao tới, ôm lấy eo cô bé, dương vật cương cứng của tôi ấn chặt vào cặp mông đang đung đưa của cô gái. Tiểu Lan cười lớn, muốn vùng ra, nhưng càng vùng ra, mông của cô ấy càng cọ vào dương vật của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh trong quần.

"Hãy tha mạng! Hãy tha mạng!" Xiaolan cười đến mức thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. 

"Thua thì thua, không được gian lận!"

Tiểu Lam đột nhiên xoay người trong ngực ta, nũng nịu nói: “Được, ta không muốn gãi lòng bàn chân!”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Hãy gãi nách của bạn!"

"Được rồi!" Tôi xoay người Tiểu Lan lại và dùng cả hai tay chạm vào ngực cô gái trẻ từ phía sau. Ồ! Ôi chúa ơi! Những núm vú nhỏ vừa mới phát triển đang run rẩy một cách tinh tế trong tay tôi. 

"Hahahaha...ngứa quá! Không, không, ngay cả nách của tôi cũng không!"

"Vậy thì đánh tôi đi!"

"Được rồi, đánh, đánh!"

Tôi nhẹ nhàng đặt Tiểu Lan lên ghế sô pha, dùng đôi tay run rẩy che mông cô bé. Tiểu Lan đột nhiên quay lại nhìn tôi. Tôi giật mình, tưởng rằng Tiểu Lan đã cảnh giác. Không ngờ Tiểu Lan lại nói với tôi: “Không cần dùng sức!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm: "Không, Tiểu Lan tốt như vậy, làm sao có thể bỏ qua? Sao không đánh cô ấy, cứ sờ cô ấy đi!" Nói xong, tôi nhìn phản ứng của Tiểu Lan, thấy không có gì bất thường nên dùng hai tay nhéo nhéo hai mông của Tiểu Lan rồi bắt đầu xoa xoa. Đột nhiên, một âm thanh giống như tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của cô gái trẻ, không giống như những gì một cô bé nên làm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không đau à?"

"Vâng."

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng."

Tiểu Lam ngoan ngoãn nằm, không có ý định để tôi dừng lại, liền dùng hai tay xoa mạnh hơn. Tôi cảm thấy hai mảnh mông của cô bé đang bị tôi đóng mở, đóng lại lần nữa... Tôi rất muốn buông tay ra để ôm lấy dương vật sưng tấy của mình, nhưng lại không đành lòng rời khỏi mông cô bé. Tôi thực sự hối hận vì mình không có ba tay. 

Đột nhiên Tiểu Lam xoay người ngồi dậy, sắc mặt có chút đỏ bừng, ta cũng có chút khẩn trương, trong không khí tựa hồ có một loại khó tả cảm giác chán nản...

Cổ họng hơi khô khốc, tôi cố gắng không để giọng mình run lên: "Lại đây!"

Trong set thứ hai yên tĩnh, tôi cố tình thua Xiao Lan. Tiểu Lam quên mất cảm giác kỳ lạ vừa rồi, nhảy lên người tôi và hét lên: "Mặt trời! Lòng bàn chân!"

Tôi nắm chặt tay Tiểu Lam, nói: "Tha cho tôi, tôi còn nhột hơn cậu!"

Tiểu Lan vui vẻ hét lên: "Không! Không!"

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng! Nhưng lần sau tôi đánh bạn, tôi sẽ không đánh bạn như trước nữa!"

"Không, giống như trước đây!"

Tôi rất sốc, nhưng trực giác mách bảo rằng cô bé chỉ cảm thấy rất thoải mái và không có ham muốn nào khác nên tôi làm theo và nói: "Không! Nếu anh lại thua, tôi sẽ kéo quần anh xuống và đánh anh!"

"Được rồi! Vậy để anh gãi lòng bàn chân cho em nhé."

Tôi nghiến răng chịu đựng mười đòn tra tấn của Tiểu Lan. Nhiều lần không chịu nổi nữa, tôi cùng Tiểu Lan lăn lộn trên ghế sofa.

Kỳ lạ thay, tôi thực sự đã thua hai ván liên tiếp, còn Tiểu Lan thì nhảy nhót vui sướng... Cuối cùng tôi đã thắng. Xiaolan bĩu môi và nằm trên ghế sofa. Đột nhiên mọi thứ trở nên yên tĩnh... Tay tôi chậm rãi và nhẹ nhàng duỗi từ háng cô gái trẻ xuống bụng dưới, nhẹ nhàng cởi cúc quần của cô bé, giống như gọt trái cây tươi, rồi từ từ bắt đầu kéo quần đi học của Tiểu Lan xuống. Cô bé hơi vặn hông, quần đồng phục bị kéo xuống tận mông. Chiếc quần lót chân bẹt của cô bé lộ ra trước mắt tôi!

Do lần đùa giỡn trước đó, ống quần bên trái đã lún vào giữa mông, khiến toàn bộ mông trái của cô gái trẻ bị lộ ra ngoài. Lòng bàn tay của tôi che kín hoàn toàn mông của Tiểu Lan. Động tác của tôi vốn đã vô cùng tục tĩu, lòng bàn tay xuyên qua hai ống quần. Trong lúc cọ xát liên tục, hơi thở của Tiểu Lam bắt đầu trở nên nặng nề hơn, khuôn mặt vùi sâu vào giữa hai cánh tay. Tôi tin rằng Xiaolan đã biết tôi đang làm gì.

Động tác của tôi đột nhiên dừng lại theo hướng xòe ra hai mảnh thịt mông. Sự cọ xát tròn chuyển thành chuyển động trái phải. Việc mở và đóng được lặp lại. Tôi tiếp tục gia tăng sức mạnh ở tay mình. Mặc dù tôi chưa thể nhìn thấy môi âm hộ của cô gái trẻ, nhưng tôi đã biết rằng nó đã ngoằn ngoèo như miệng của một con cá nhỏ. 

Ngón giữa của bàn tay phải tôi ngập ngừng trượt về phía giữa mông của cô gái trẻ và chạm vào cô ấy! ! Ồ! Ôi chúa ơi! Xiaolan mười hai tuổi ướt át quá! Với sự trợ giúp của chất dịch cơ thể của cô bé, ngón giữa của tôi mạnh dạn và tùy tiện trượt xuống, mông của cô bé bắt đầu run lên, và một âm thanh trẻ con "ừm" thoát ra khỏi cổ họng cô ấy ... cái mông nhỏ bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Tôi không thể kiềm chế được lý trí của mình nữa nên tôi lật cô bé lại và bắt đầu nhanh chóng cởi quần và quần lót đi học của cô bé. Tiểu Lan lấy tay che mặt. Cô ấy không chống cự mà còn hợp tác với tôi nhẹ nhàng nâng mông lên. Bộ phận sinh dục của một cô gái trẻ trắng trẻo, trần trụi và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Đó không chỉ là một màn trình diễn bình thường mà hai chân cô ấy dang rộng ra. 

Tôi theo bản năng cúi đầu xuống và ngửi nó. Nó có mùi chua và giống như nước tiểu, hai môi lớn hơi khép lại dường như được bao phủ bởi một lớp dầu. Tôi mở miệng và mút toàn bộ phần dưới của nữ sinh vào miệng…

"A..." Tiểu Lam lớn tiếng rên rỉ, tiếng kêu dâm đãng này đột nhiên làm ta sợ hãi. Miệng tôi rời khỏi giữa hai chân Tiểu Lam, tôi lấy dương vật của mình ra cầm trong tay, nhưng cuối cùng lại không dám đưa vào. Tôi chỉ dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô gái trẻ và tay kia vuốt ve dương vật của chính mình. 

Phần thân dưới của cô bé vặn vẹo dữ dội dưới ngón tay của tôi, tinh dịch của tôi phun ra và rải rác trên cái bụng trong sạch của cô bé. Gần như cùng lúc tôi xuất tinh, đột nhiên có tiếng rút chìa khóa mở cửa...

"Đồng nghiệp của mẹ Phần 3"

Tim của một người có thể đập bao nhiêu lần trong một giây? Tôi nghĩ tôi biết câu trả lời rõ nhất, ít nhất là năm lần! Tim tôi quá tải nặng, tôi nhét dương vật của mình vào quần với tốc độ cực nhanh. Tinh dịch dính vào quy đầu đã phủ kín từ ghế sofa đến cạp quần của tôi. 

Tiểu Lam càng nhanh hơn, chỉ một tiếng, cửa phòng tắm đã đóng lại! Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, đầu óc quay cuồng khi tưởng tượng ra đủ loại kết cục khủng khiếp! Sau đó trong nháy mắt, cô giả vờ bình tĩnh quay người lại và hét lên: "Mẹ ơi!" Nhưng người bước vào không phải mẹ tôi mà là dì Trương. (Vì hai nhà chúng tôi có mối quan hệ thân thiết nên mỗi người đều có chìa khóa nhà đối phương.)

Dì Trương vừa thay giày vừa hỏi tôi: "Quan Tuyền? Sao con không đi học?"

“Ồ, buổi chiều thầy có cuộc họp đột xuất nên chúng ta không có tiết.”

“Nơi nào cũng họp, đơn vị chúng tôi cũng họp buổi chiều nên tôi lẻn ra ngoài”.

"Ồ!" Tôi nói chiếu lệ, bật TV lên, cuối cùng cũng ổn định lại bản thân! 

"Lâm Lan đâu?"

"Tôi đang tắm!" Vừa nói lời này, ánh mắt của dì Trương và tôi đều rơi vào chiếc quần của Tiểu Lan mà tôi đã cởi ra trên ghế sofa. Chiếc quần được cuộn lại thành một đống, đáng sợ nhất chính là mảnh bông nhỏ áp sát vào háng Tiểu Lan. Nó tỏa sáng rực rỡ trước mặt dì Zhang và tôi. Kết thúc rồi! Hết rồi…

Ngay khi tôi đang đứng yên thì dì Zhang đã túm lấy quần của Tiểu Lan. Sao lại xui xẻo đến vậy! Dì Zhang tình cờ nắm lấy đũng quần lót đã thấm đẫm nước mật ong của Xiaolan! Tôi nhìn thấy rõ ràng dì Trương véo bàn tay phủ quần của tôi vài lần. Tôi như một tù nhân sắp bị xử tử trên pháp trường, tuyệt vọng chờ đợi đôi mắt như kiếm của thím Trương nhìn mình…

Tuy nhiên, dì Zhang không nhìn tôi mà đi về phía phòng tắm: "Tiểu Lan, con lớn rồi! Con ném quần khắp nơi, đừng xấu hổ!" Cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ, Tiểu Lan thò đầu mỉm cười với dì Trương. Khi dì Trương đưa chiếc quần cho Tiểu Lan, bà ngửi thấy mùi ẩm ướt ở giữa háng con gái. Tôi đoán cô ấy đang ngửi thấy mùi tinh dịch!

Chiều hôm đó tôi nhốt mình trong nhà và làm bài tập, nhưng thực ra tôi không viết cái gì vớ vẩn cả! Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của hai mẹ con từ phòng ngoài vọng ra. Được rồi, không sao đâu! Tôi thực sự ngưỡng mộ Xiaolan. Cô bé mười hai tuổi điềm tĩnh hơn tôi gấp ngàn lần! Bữa tối, mẹ tôi mua bánh bao đông lạnh nhanh. Trong bữa ăn, tôi rất năng động và nói lan man, thực ra đó là để che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Nhiều lần, tôi nhận thấy khóe miệng dì Trương nở một nụ cười kỳ lạ. Cô ấy đã biết rồi à? ! Dù thế nào đi nữa, dù bạn có đánh chết tôi cũng không thừa nhận, và Tiểu Lan cũng vậy! Không bao giờ! 

Buổi tối khi xem TV, mẹ tôi nói vài ngày nữa mẹ sẽ đi công tác nên dì Trương đồng ý cho tôi ăn tối ở nhà bà mỗi ngày. Những ngày đó, đài truyền hình đang phát sóng lại bộ phim truyền hình "Khát khao". Xiaolan và tôi thực sự chán ở đó. Dì Zhang đoán được và nói: "Lanlan, vào phòng anh trai con chơi đi! Ở đây đừng gây rắc rối!"

Lần này tôi thành thật ngồi xuống sàn, còn Tiểu Lan vẫn mặc chiếc áo phông rộng thùng thình ngồi trên giường đối diện. Tôi thực sự không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi có nên tiếp tục chơi poker không? Tiểu Lan cũng im lặng ngồi đó. Một lúc sau, cô ấy lấy một cuốn sách từ gối của tôi và bắt đầu đọc. 

Thật yên bình làm sao! Trong sự bình tĩnh này, tôi chợt hiểu ra những biến chuyển và những điều bí ẩn. Cô bé này, thật không ngờ! Bạn đang trêu chọc tôi, tôi thật ngu ngốc! 

Cô bé ngồi đối diện với tôi, một cuốn sách lớn che đi khuôn mặt nhỏ nhắn, hơn nữa trên mặt còn có vẻ ngượng ngùng! Chân bị cong và dẫm lên mép giường. Một cái mông trắng chỉ cách mặt tôi một mét. Cô bé bị tôi xịt tinh dịch chiều nay đang không mặc gì. Đôi chân gầy gò và mềm mại của cô bé mở ra và khép lại một cách nhẹ nhàng và nhàn nhã. Bộ phận sinh dục nhỏ tròn và mịn màng hiện lên và biến mất theo nhịp bước chân của cô bé. Hai môi âm hộ sạch sẽ vốn bị kích thích và tràn ngập máu đã khép chặt lại với nhau. 

Tôi toàn thân run rẩy, gần như đưa tay ra để mở đôi môi non nớt của cô bé. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào vùng mu sạch sẽ. Màu sắc của toàn bộ vùng mu chuyển sang màu hồng, da ở các bộ phận khác thậm chí còn trắng hơn. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh trong phòng khách bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Dì Trương và mẹ tôi đang xem và bình luận trên TV. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô bé. Đôi chân của cô bé đột nhiên ngừng cử động và dang rộng ra để đón nhận sự cọ xát của tôi. Đầu ngón tay của tôi vừa chạm vào khe hở trong âm đạo của Tiểu Lam, một chất lỏng trong suốt đặc quánh chảy ra từ giữa đôi môi nóng bỏng. Cảm giác như lớp băng mỏng trên mặt nước đầu xuân đã bị xuyên thủng, bên dưới là nước suối mềm mại...

Đột nhiên, hai chân của Tiểu Lan siết chặt, âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy dường như muốn hút ngón tay của tôi vào. Tiểu Lan ló mặt ra từ phía sau cuốn sách, cắn môi dưới nhìn tôi. Hóa ra ngón tay của tôi đã chạm vào âm vật của cô bé! Làm sao mà âm vật còn trinh bé nhỏ đó có thể chịu đựng được sự kích thích và trêu chọc của tôi như vậy? Tiểu Lan khép chặt hai chân lại, kẹp tay tôi vào giữa hai chân cô ấy, phần thân dưới của cô ấy cử động dữ dội. 

Đột nhiên, toàn bộ lòng bàn tay của tôi được bao quanh bởi một chất lỏng nóng. Nó là cái gì vậy? Ôi chúa ơi! Cô bé không tự chủ được! Tôi vui mừng đến mức gần như phát điên. Tôi dang rộng chân của Tiểu Lan hết sức có thể, nước tiểu trong suốt vẫn rỉ ra ngoài. Tôi cúi đầu và đưa môi mình vào giữa môi âm hộ của cô gái trẻ. Niệu đạo có kích thước bằng lỗ kim, mở thẳng nước tiểu của trinh nữ trẻ vào trong tôi. Cổ họng tôi có mùi mặn chát thoang thoảng (nhiều năm sau, nệm của tôi vẫn còn mùi nước tiểu thoang thoảng của con gái tôi)... Đáy quần tôi cũng dính nhớp. Thiên thần nhỏ này thực sự đã khiến tôi xuất tinh mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào từ bên ngoài!

Từ đêm đó trở đi, tôi háo hức chờ mẹ đi công tác, chờ đến chỗ dì Trương…

"Đồng nghiệp của mẹ Phần 4"

Ngày 25/7/1995, mẹ tôi đi công tác dự một cuộc họp ở một nơi khác. Vì nơi hẹn cách đồn quân sự của bố tôi không xa nên sau cuộc họp bà phải đến gặp bố tôi, phải gần cả tháng mới về. Tháng này cuộc sống của tôi đã có dì Trương lo liệu. 

Chiều ngày 25 tan học, tôi trực tiếp đến nhà dì Trương ăn tối như đã thỏa thuận. Tôi rất phấn khích và lo lắng trên đường đi. Trong lòng tôi có rất nhiều kỳ vọng, nhưng tất nhiên tôi không thể giải thích được chúng là gì. Khi tôi đến nhà dì Zhang, chính người yêu của dì là người mở cửa cho tôi. Lòng tôi chùng xuống và thất vọng không thể tả được. 

Nhưng ngay sau đó tôi tự hỏi: "Thằng khốn nạn! Mình đang nghĩ gì thế? Hãy đến trường và làm những gì mình nên làm!" Bằng cách này, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều và cố gắng hết sức để không suy nghĩ quá nhiều về những gì đã xảy ra trước đó. 

Đã gần một tuần trước. Tôi nhớ rõ rằng tôi đã tranh cãi với một cậu bé tên Liang Bo ở lớp bên cạnh khi đang chơi bóng rổ ở trường. Tan học, bốn người gọi điện chặn đường tôi về nhà. May mắn là tôi chạy nhanh nên chỉ lãnh hai cú đá và một cái tát. Hơn mười ngày sau, cô gái tên Liang Bo phải khâu bảy mũi trên đầu. Tất nhiên, cho dù cô ấy có đánh chết tôi, tôi cũng sẽ không thừa nhận mình là người đã nuôi dưỡng cô ấy. 

Gần đến nhà, sau khi chạy về nhà, tôi cảm thấy đau ở đùi và thắt lưng. Sau khi kiểm tra, tôi phát hiện một vết bầm tím lớn ở đùi và một mảnh da ở thắt lưng. Trong tâm trạng tức giận này, tôi gọi điện cho dì Zhang và nói với dì rằng tôi sẽ không đi ăn. 

Chỉ mới hơn sáu giờ, tôi đã trùm chăn kín đầu đi ngủ. Đột nhiên tôi cảm thấy rất cô đơn trên giường, không có mẹ ở bên. Tôi cảm thấy bị đối xử bất công và chỉ biết trốn ở nhà. Đang nghĩ đến chuyện này, tôi chợt nhớ đến dì Trương, mơ hồ tưởng tượng ra dì đang nằm bên cạnh mình, mơ hồ cảm thấy Tiểu Lan nằm ở trên người mình, tay tôi lại ôm lấy dương vật bồn chồn của mình...

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị ánh sáng chói lóa đánh thức. Tôi uể oải mở mắt ra và thấy dì Zhang đang thu dọn quần áo và cặp sách tôi vứt xuống sàn. 

Tôi vội ngồi dậy và nói: "Dì Trương, sao dì lại ở đây?"

"Đừng hỏi tôi. Cậu bị sao vậy?"

"Tôi? Không sao đâu! Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu rồi ngủ thôi."

"A? Có chuyện gì thế? Bạn thấy khó chịu à?" Dì Zhang nói, đưa tay chạm vào trán tôi. 

Tôi ngồi trên giường, chăn chỉ che phần bụng dưới, nửa chiếc quần sịp màu đen lộ ra ngoài, nhưng dì Trương và tôi đều chưa nhận ra. 

"Tôi không sốt, có lẽ tôi mệt! Đứng dậy đi tắm và ăn chút gì đi."

"Được rồi!" Tôi đồng ý, vén chăn đứng dậy nhưng lập tức nhận ra mình chỉ đang mặc quần đùi. Vừa lúc tôi chuẩn bị lấy quần, dì Trương nhìn thấy vết sẹo của tôi: “Chân con bị sao vậy?”

Tôi vội che đậy: “Không sao đâu!”

"Không, để tôi xem!" Dì Trương không cho tôi nói, kéo tôi lại gần để xem vết sẹo trên chân tôi. 

Khoảnh khắc bàn tay cô ấy chạm vào da tôi, tôi cảm thấy háng mình phình ra rõ ràng, và hình dáng cương cứng của tôi hiện ra rõ ràng trước mặt dì Zhang. 

Đó là lần đầu tiên tôi gần như khỏa thân trước mặt một phụ nữ trưởng thành. Trong một khoảnh khắc, tôi gần như phấn khích tột độ! Dì Trương nhìn xuống vết bầm trên đùi tôi, hồi lâu sau mới ngẩng đầu lên. Đột nhiên tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy có một vẻ kỳ lạ, đôi mắt cô ấy trở nên sáng ngời, ướt át và long lanh như thể có nước mắt. Má cô ấy ửng hồng, và cách cô ấy nhìn tôi như vậy vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi nhiều năm sau. 

"Này, sao cậu không cẩn thận vậy?" Dì Zhang nói, nhìn trái nhìn phải vào vết thương của tôi, ánh mắt của dì nhìn đi nhìn lại phần thân dưới của tôi. Tôi lặng lẽ và cố ý đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một chút, chỗ phình ra càng lộ rõ ​​rõ ràng trước mặt dì Zhang, và nó đang đập nhịp nhàng...

"Được rồi, chúng ta đi tắm trước nhé!" Dì Trương giả vờ vô ý vỗ mông tôi. 

Thật là một động thái mơ hồ! Tôi bước vào phòng tắm với trái tim đập thình thịch, biết rằng mối quan hệ của chúng tôi sẽ không bao giờ dừng lại ở đây. Một mối quan hệ không đúng chỗ, thầm kín và cực kỳ thú vị đang hình thành. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm thì đã gần mười giờ. Dì Trương nấu cho tôi một gói mì ăn liền. 

Chúng tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. 

Đồng hồ trên tường đột nhiên reo mười tiếng. 

"Bạn phải quay lại."

"Hả?"

"Đã mười giờ rồi!"

"Ừ! Đã mười giờ rồi, vậy anh đi trước đây. Em có thể đi ngủ sớm!" Dì Trương đứng dậy, xoa đầu tôi, quay người, khoác túi lên lưng rồi rời đi. 

"Đồng nghiệp của mẹ Phần 5"

Chiều thứ bảy (lúc đó cuối tuần chưa thực hiện), vừa ra khỏi trường, tôi đã nhìn thấy dì Trương và Tiểu Lan đang đợi tôi ở cổng trường. Tôi bước tới, đang định mở miệng thì Tiểu Lan bắt chuyện: “Tôi và mẹ vừa từ sân bay về, còn bố tôi đi Hồng Kông.”

"A, Dương thúc lại đi rồi à?"

"Chà, lại thêm mười ngày rưỡi nữa, tôi gần như kiệt sức rồi."

Dì Zhang và tôi vừa đi vừa nói chuyện. 

"Anh Toàn Tuyền, bố em đã hứa sẽ mang cho em một máy chơi game!"

"Cái gì vậy? Nintendo hay Sega?"

Tiểu Lam khó hiểu lắc đầu: "Ngươi nói cái gì? Ta không biết!"

"Ối! Mau gọi cho bố cậu đi (bố Tiểu Lan lúc đó đã có điện thoại di động) và bảo ông ấy mua Sega II thay vì Nintendo!"

"Ồ! Hiểu rồi!"

"Bạn! Bạn thật là một đứa trẻ, khi nói về máy chơi game, mắt bạn sáng lên."

Tôi nghe thấy dì Trương có chút tức giận nên cười tinh nghịch với dì.

Bằng cách nào đó, tôi vô thức bắt đầu khập khiễng khi bước đi. Tất nhiên đó là sự cố ý một cách vô thức, và tôi mơ hồ cảm thấy rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu tôi làm điều này. 

Quả nhiên, dì Trương nhìn thấy liền hỏi: "Sao vậy? Chân còn đau không?"

"Vâng!"

"Sau bữa tối hãy quay lại và tôi sẽ chỉ cho bạn."

Buổi tối dì Trương dẫn tôi và Tiểu Lan đi ăn đồ Tây. Đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn phương Tây và tôi thực sự thích hương vị độc đáo và lạ miệng, khác hẳn với các nhà hàng Trung Quốc. 

Bữa tối diễn ra chậm rãi trong bầu không khí rất thoải mái. Tôi nói nhiều nhất, có lẽ vì tôi đã uống chút rượu. Dù sao thì tôi cũng đã nói những điều vô nghĩa về tất cả những gì tôi biết và không hiểu. Dì Zhang luôn kiên nhẫn lắng nghe tôi, điều mà tôi chưa bao giờ có được ở giai đoạn đó. Mẹ tôi không bao giờ nghe tôi nói quá năm câu. 

Thời gian trôi qua, tôi ngày càng cảm thấy thân thiết hơn với dì Zhang. 

Đi ra khỏi nhà hàng, dì Trương đột nhiên nói: “Nhìn tuổi còn trẻ mà uống rượu cũng khá tốt, có muốn uống nữa không?”

"Được rồi! Dù sao ngày mai cũng không có lớp."

Thím Trương nhìn đồng hồ: “Gần chín giờ rồi, ở nhà tôi mua chút bia uống nhé!”

Tiểu Lan vui vẻ kêu lên: "Được rồi! Được rồi!"

Thế là tôi và dì Trương đi mua bia, Tiểu Lan lấy chìa khóa quay về trước. 

Trên hành lang nhà dì Trương, chúng tôi không nói lời nào với nhau, bước đi rất nhẹ nhàng về phía nhà dì. Tôi sợ bị hàng xóm nhìn thấy nhưng dì Trương thực ra đã ngầm hợp tác với tôi. 

Dì Zhang nhẹ nhàng gõ cửa. Tôi có thể thấy cô ấy đang rất lo lắng. Cô ấy cũng không muốn người khác nhìn thấy tôi đến nhà họ vào ban đêm phải không? Cánh cửa mở ra, tôi và dì Zhang nhanh chóng chui vào, à! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm! 

"Lam Lan, để anh trai em tắm trước! Em có thể giúp mẹ nấu hai món."

"Dương Trương, đừng quấy rầy, không cần nấu ăn!"

"Không sao đâu, đừng lo lắng nữa, đi tắm đi!"

"Anh Toàn Tuyền, đi thôi!" Xiaolan vừa nói vừa đẩy tôi vào phòng sau mà không cho tôi phản kháng. 

Trong phòng tắm, tim tôi đập thình thịch, tự hỏi tối nay sẽ xảy ra chuyện gì? Tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi. Điều tôi lo sợ là nếu có chuyện gì xảy ra thì hậu quả sẽ ra sao? Cuối cùng, tôi tự nhắc nhở mình, đừng bao giờ đi quá xa! Nhưng liệu dương vật luôn cương cứng của tôi có ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của tôi không? 

Đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt thấy trong phòng tắm có vài chiếc quần lót của dì Trương. Tôi vừa định đưa tay ra thì Tiểu Lam đã gọi tôi ra ngoài phòng tắm: “Anh Tuyền Tuyền, mẹ em nói anh tắm xong sẽ ra ngoài, mặc quần áo sạch sẽ của bố em, còn quần áo bẩn thì vứt vào máy giặt. Quần áo em để ngoài cửa!”

"Hiểu rồi!" Tôi trả lời, nhanh chóng lau khô người rồi rời khỏi phòng tắm. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ mới của chồng dì Trương, đi vào phòng khách thì phát hiện đồ ăn và rượu không phải để ở phòng khách mà là trong phòng ngủ của dì Trương. Tiểu Lam nằm trên giường lớn, tóc rối bù, bưng món ăn nguội trên đĩa lén ăn. Dì Zhang thay một bộ quần áo bình thường hơn từ phòng khác, nhưng không phải bộ đồ ngủ. 

"Hai người xem TV trước, tôi đi tắm." Dì Zhang nói rồi bước vào phòng tắm. 

à! Thật là một cảm giác khó tả! Khung cảnh tưởng tượng về hai mẹ con ở một mình trong phòng với đối tượng ham muốn giờ đã trở thành hiện thực! Tiểu Lan nằm ở mép giường, mặc áo ba lỗ màu vàng ngỗng, quần đùi rộng thùng thình màu trắng che đi mông. Từ bên hông áo ba lỗ, có thể thấy rõ bộ ngực hơi nhô lên của cô bé. Tôi đè nén những suy nghĩ tục tĩu trong lòng, đặt tay lên vai Tiểu Lan, cố gắng không dùng tay truyền đạt những thông tin tục tĩu. 

Tuy nhiên, ngay khi tay tôi chạm vào cơ thể cô bé, tôi không thể không chạm vào vai cô ấy. Lúc này Tiểu Lan hẳn là đã nhớ tới chuyện đã xảy ra với mình hơn mười ngày trước. 

Tay tôi nhanh chóng di chuyển xuống vai cô bé, vòng qua vòng eo thon gọn của cô gái trẻ. Tiểu Lan nằm ở mép giường, không ngừng hắng giọng. Tôi biết đó là một phản ứng do lo lắng gây ra.

Ngón giữa của tôi chạm vào xương cụt mịn và nhọn của cô bé. Phần trên của xương cụt dường như được bao bọc bởi một lớp màng xương mỏng. Tôi biết rằng sâu thêm nửa inch nữa tôi có thể chạm vào hậu môn của đứa trẻ qua váy ngủ của cô bé, nhưng tôi không làm vậy, vì dì Zhang sẽ bước vào bất cứ lúc nào sau khi tắm xong. 

Mông Tiểu Lam nhấc lên, tay tôi cảm nhận rõ ràng cơ bắp phía dưới eo cô gái bắt đầu căng lên, hai cái mông nhỏ nhắn cũng khẽ run lên. 

Một lúc sau, cái mông đang ngượng ngùng dưới tay tôi của cô gái trẻ bắt đầu cử động ngày càng nhiều. Những làn sóng nhiệt phát ra từ mông của Xiaolan cho tôi biết rõ ràng rằng cô ấy đang bắt đầu xúc động! 

Tiếng dì Zhang đang tắm phát ra từ phòng tắm. Tôi và Tiểu Lan chỉ bốn mắt nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Cô ấy nằm ở đầu giường, còn tôi thì ngồi trên thảm, một tay sờ soạng mông cô bé, cố gắng tỏ ra rằng cô ấy bị thu hút bởi chương trình TV trên mặt. Thân dưới của Tiểu Lam phối hợp với tôi, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào TV, nhưng khuôn mặt lại đặc biệt đỏ bừng. Bằng cách này, chúng tôi đã ngầm chơi “trò chơi nhỏ” của mình với nhau. 

Đột nhiên, Tiểu Lan rút một tay ra đặt lên mu bàn tay đang sờ soạng của tôi. Tôi bàng hoàng nhưng chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, không ai nhìn nhau. Điều khác biệt là bàn tay bồn chồn của tôi đã bị Tiểu Lan ấn chặt vào giữa hai đùi của cô ấy. Bàn tay mảnh khảnh của cô bé nắm lấy ngón giữa của tôi, rồi ấn chặt vào âm hộ của cô như thể đang cầm một nhạc cụ và bắt đầu xoa bóp. Đôi mắt nhắm nghiền và vẻ mặt hài lòng trông không giống một cô bé mười hai tuổi chút nào. 

Dương vật của tôi cương cứng đến mức sắp nổ tung dưới bộ đồ ngủ hoàn toàn không bị hạn chế của tôi, và nó dựng lên một ngọn núi cao ngay giữa háng tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô bé chưa bao giờ chạm vào dương vật của tôi trước đây. Tôi không thể chịu đựng được nữa và sẵn sàng đứng trước mặt cô bé, để cô bé ôm chặt và giúp tôi. 

Tôi đang định đứng dậy thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở... gãy rồi. Dì Trương bước vào lau mái tóc ướt, nhưng dương vật của tôi không hề có ý định nao núng! 

Tiểu Lan Lan xem như không có chuyện gì xảy ra. Thím Trương ngồi xếp bằng trên thảm, kéo đệm qua vai cho cô: "Em ngồi ở đâu? Trên sàn hay trên giường?" Tất nhiên tôi không dám đến giường dì Trương, và tôi dám chắc dì Trương đã nhận ra sự xấu hổ ở háng tôi. 

"Chỉ cần ngồi trên sàn!" Tôi ngồi xuống thảm không chút do dự, để che giấu “ham muốn” của mình. 

Có rất nhiều chương trình dở tệ trên TV nhưng bữa tối của chúng tôi cực kỳ thú vị. Với chút rượu, ba chúng tôi trông rất phấn khích. Dì Zhang thực sự uống rất nhiều. Thấy cô sắp uống hết bia, tôi cảm thấy thất vọng vì sau khi uống hết rượu, tôi chẳng còn lý do gì để ở lại nữa. 

"Đồng nghiệp của mẹ Phần 6"

Đồng hồ trên tường chỉ 11 giờ 50, Chúa ơi! Đã đến lúc tôi phải đi rồi. 

Tiểu Lam Lam đột nhiên lên tiếng: “Mẹ, mẹ có thể cho Quyền Tuyền ca ở nhà chúng ta được không?”

"À! Cái này...tôi..." Tôi ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi! Nhưng anh ấy sẽ ngủ ở đâu?"

"Không, không, tốt nhất là tôi nên quay lại!" Tôi nói dối. 

"Ngủ trên giường của anh, anh sẽ ngủ với em!" Lan Lan trả lời rất nhanh.

"Ha ha, vậy cũng được, Tuyền Tuyền, nếu không thì đừng về!"

"À, cái này... được rồi!"

Thím Trương nhìn tôi, đột nhiên đưa tay vuốt tóc tôi: "Sao vậy? Tuổi còn trẻ như vậy mà phong kiến ​​như vậy!"

"Không được, ta sợ ảnh hưởng giấc ngủ của ngươi!"

"Tôi đoán là bạn không thể ngủ ngon được phải không?"

Nghe dì Trương nói, tôi luôn cảm thấy còn có ý gì khác, nhưng tôi không hiểu lắm nên cười ngốc nghếch. 

"Thế này thì sao? Ở đây tôi còn rượu đỏ, ngày mai cậu không có tiết, dì sẽ uống với cậu đến sáng, sau đó cậu về ngủ cả ngày. Thế thì sao?"

"Được! Được rồi!" Tôi chưa kịp trả lời thì Tiểu Lan đã hét lên. 

"Hãy nhỏ giọng đi! Bạn đang vui cái gì vậy? Bạn sẽ đi ngủ sớm thôi. Sáng mai bạn phải đến lớp học khiêu vũ."

"Tôi không muốn đi!"

"Không! Hãy nhìn Li Na. Cô ấy bắt đầu học với bạn, bây giờ cô ấy có thể biểu diễn trên sân khấu. Còn bạn thì sao? Bạn quá lười biếng!"

"Lười biếng thì có gì sai? Động tác của tôi tốt hơn cô ấy, ngay cả giáo viên cũng nói như vậy!"

Dì Trương quay sang tôi nói: “Ồ, cô ấy chỉ không chăm chỉ thôi, nhưng điệu nhảy của cô ấy thực sự rất đẹp! Sau này con có thể nhảy cho Anh Toàn Tuyền xem.”

"Hừ!" Lam Lam vẻ mặt vui tươi, xoay người nằm dài trên giường. 

"Ring..." Điện thoại reo khiến cả hai chúng tôi đều ngạc nhiên! 

Dì Trương vội vàng đi đến phòng khách nhấc điện thoại: "Alo... ừm, Lan Lan đi ngủ rồi. Được rồi... được rồi... ta cũng đi ngủ đây... Hiểu rồi! Tạm biệt!" Vừa nghe cô đã biết đó là cuộc gọi của bố Lan Lan. 

Tại sao dì Zhang lại bịa ra lời nói dối? Ồ! Trong mắt cô ấy, tôi không còn là một cậu bé nữa mà đã là một người đàn ông trưởng thành! Nửa đêm báo cho chồng biết nhưng chưa kịp...

Xiaolan Tule lè lưỡi và làm một cử chỉ nhỏ về phía tôi. Thật là một sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con gái! Khi thím Trương bước vào lần nữa, trên tay bà đã mở sẵn một chai rượu đỏ Triều đại khô, mỗi người một cốc, Lan Lan đương nhiên có rất ít. 

"Lam Lan, bật đèn bàn lên, muộn rồi, trong phòng còn sáng như vậy!" Ánh sáng của chiếc đèn bàn màu vàng ngỗng thay thế cho chiếc đèn huỳnh quang nguyên bản, bầu không khí bỗng trở nên mơ hồ. 

Thím Trương đứng dậy, từ trong tủ lấy ra một cuộn băng cát-xét: “Đây là nhạc múa của con. Hãy để Quyền Tuyền ca múa điệu múa mà lần trước con biểu diễn ở Cung Thiếu nhi.”

"Ồ, đừng nhảy nữa!"

"Này! Bạn có xin lỗi không?" Thím Trương vừa nói vừa đứng dậy đi đến bên cửa sổ, kéo tấm rèm thứ hai lại: “Được rồi, bây giờ không sao đâu, chỉ có ba người chúng ta thôi, các con có thể nhảy được không?”

Nhạc bắt đầu nổi lên, dường như là một bài hát trữ tình ca ngợi thầy giáo. Vì âm thanh tương đối thấp nên không thể nghe rõ lời bài hát. Lan Lan bắt đầu nhảy. Ánh đèn dịu nhẹ, tiếng nhạc du dương và rượu vang đỏ trong ly ... Trong bối cảnh của tất cả những điều này, cô bé nhảy múa đã trở thành một nàng tiên nhỏ giáng trần từ cung điện mặt trăng trong mắt tôi. 

Không lâu sau, Lan Lan bắt đầu cống hiến hết mình cho khiêu vũ. Mỗi lần nhấc chân và mỗi lần rẽ đều rất duyên dáng. Khi cặp đùi trắng nõn và tròn trịa dang rộng ra, tôi thấy rõ âm đạo trắng trẻo và căng phồng của cô gái trẻ, ôi, không! Trước mắt chúng tôi. 

Dì Zhang cũng có thể nhìn thấy nó! Phải chăng bà cũng đang ngưỡng mộ cặp mông của con gái mình? Vết nứt trên phần thân dưới của cô bé lộ ra qua mép quần đùi và được ánh sáng vàng sẫm phản chiếu màu đỏ tươi. 

Tiểu Lam Lam thở hổn hển, đó là vì khiêu vũ quá mệt mỏi; tôi thở hổn hển, đó là vì cô ấy đang giả vờ bình tĩnh; và một tiếng thở hổn hển khác đến từ dì Zhang, có phải... có lẽ vậy không? Có phải cô ấy thực sự bị kích động bởi sự tiếp xúc của con gái mình? 

Bài hát kết thúc, Lan Lan ngượng ngùng sà vào lòng mẹ. Tôi không thể ngu ngốc như vậy nữa, tôi phải phục vụ hai mẹ con! Tôi cầm ly rượu lên và nói: “Nào, hãy uống theo điệu nhảy tuyệt đẹp của Lan Lan!”

Sau khi uống ba ly rượu vang đỏ, mặt Tiểu Lan Lan bắt đầu đỏ lên rõ rệt. 

Tưởng dì Trương sẽ không cho dì uống nữa, không ngờ dì Trương lại rót thêm ba ly nữa: “Đây, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé!”

"Quanquan, bạn thấy Lan Lan của chúng tôi thế nào? Chúng tôi nhảy rất đẹp phải không?"

"Đúng!"

"Này! Nhưng cô gái này không làm việc chăm chỉ!"

"Này! Cô ấy còn trẻ, hai năm nữa anh không cần lo lắng cho cô ấy nữa, cô ấy sẽ trở nên hiểu chuyện!"

Thím Trương đẩy cô con gái đang nằm trên vai nói: "Con có nghe thấy không? Anh Toàn Tuyền nói con không biết gì."

"Tôi... tôi không nói Lam Lam không biết!" Tôi vội vàng bảo vệ. 

Dì Zhang nháy mắt với tôi, ra hiệu rằng những gì dì nói là dành cho Tiểu Lan Lan.

"Ồ, tôi biết rồi! Tôi buồn ngủ và muốn ngủ."

"Vậy đi ngủ đi!"

"Không, tôi sẽ ngủ ở đây!"

"Không, ngủ trong phòng của mình đi!"

"Không, tôi muốn ở đây!" Lan Lan có vẻ hơi say. 

Tôi vội nói: "Cho cô ấy ngủ ở đây! Chúng ta nhỏ giọng thôi." Dì Zhang bất lực gật đầu. 

Chủ đề tiếp theo bắt đầu xoay quanh Lan Lan. Dì Zhang kể rất nhiều về tuổi thơ của Lan Lan, quá khứ của chính cô và người yêu của cô. 

Thời gian trôi qua từng phút, đã gần hai giờ chiều. Tiểu Lam Lam đang ngủ ngon lành bên cạnh cô ấy, hơi thở đều đặn của cô ấy khiến đầu tôi bắt đầu có chút choáng váng và sưng tấy. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có hơi chóng mặt không?" Dì Trương trầm giọng hỏi tôi. 

"Có vẻ có chút, không sao đâu!" Tôi đã trả lời. 

"Hừ, ngươi còn nhỏ! Dựa vào đây ta cho ngươi một cái bóp đầu."

Giọng dì Trương dịu dàng đến mức toàn thân tôi mềm nhũn. Dường như đó là một mệnh lệnh mà tôi không thể trái lệnh. Tôi ngoan ngoãn dựa vào chân dì, nhưng khi ngón tay dì Trương chạm vào tay tôi, người tôi trở nên căng thẳng, cứng ngắc từ đầu đến vai. 

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng."

Tôi thực sự muốn thư giãn, nhưng tôi vẫn không thể. Tim tôi đang đập mạnh! 

"Ồ! Đợi một chút..." Dì Zhang đứng dậy, lấy ra một hộp đựng đồ nhựa nhỏ dưới gầm giường và mở ra. Bên trong có vài cuốn sách, đĩa CD và băng video. 

Dì Zhang lấy một chiếc đĩa CD và bỏ nó vào dàn âm thanh nổi. Tiếng saxophone mơ hồ và không tồn tại thực sự khiến tôi thư giãn rất nhiều. 

"A~~Ah~~Hmm~~" Âm thanh này là gì vậy? Tôi nhìn lại dì Zhang. Cô có vẻ hơi ngượng ngùng nói: "Bố Lan Lan mang cái này từ Hồng Kông về, là dành cho người lớn nghe. Nhưng tôi thấy nghe khá thư giãn nên bỏ qua. Đổi đi thì sao?"

"Không, nghe tuyệt lắm!"

"Thật ra thì không có gì đâu. Chúng ta ở đây luôn nói về những thứ này là khiêu dâm và tục tĩu. Thực ra chúng là những thứ rất đẹp đẽ, nhưng thay vào đó..."

"Đúng vậy, chúng ta đang học lớp vệ sinh kinh nguyệt, nam nữ tách biệt, ngốc nghếch quá! Ai chưa xem?"

"Ha ha, ngươi nhìn thấy cái gì? Giọng điệu của một đứa trẻ khá nghiêm túc!"

"Ha ha... Ta chỉ là bọn họ làm cho những chuyện này trở nên thần bí, khiến chúng ta đều cho rằng mình là kẻ ngốc!"

"Vậy đó. Đến, nằm xuống cho thoải mái đi!" Có lúc, đầu tôi tựa vào đùi dì Trương qua lớp áo ngủ lụa mỏng.

Tôi hơi say. Thực sự, tất cả những điều này không còn làm tôi lo lắng nữa, nó rất tự nhiên. Tôi nhích lên và toàn bộ đầu tôi nằm trên đùi dì Zhang. 

"Đừng nói chuyện, yên tĩnh nghỉ ngơi một lát đi." Dì Trương nói sát vào tai tôi. 

Tay dì Trương nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên thái dương tôi, tiếng nhạc vang lên trong phòng ngủ, thỉnh thoảng lại mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ. Nằm trên giường là một cô bé mười hai tuổi. Tôi bắt đầu nổi lên, tâm trí và cơ thể, cổ tôi tiếp xúc với chiếc váy lụa trên chân dì Trương, sự đụng chạm mượt mà khiến dương vật của tôi dựng cao giữa hai chân tôi...

Tôi không biết từ khi nào chiếc đèn bàn đã biến thành chiếc đèn tường đầu giường. Dưới ánh sáng hồng thơm đầy ham muốn tình dục, hình dáng cương cứng của dương vật của tôi khiến lòng bàn tay dì Zhang lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc. 

Bây giờ tôi không giấu giếm sự cương cứng của mình. Tôi không những không giấu giếm mà còn cố tình trêu chọc dì Zhang bằng những động tác dường như vô tình của phần thân dưới của mình. Hai tay tôi tự nhiên buông thõng hai bên người, cố ý hay vô ý chạm vào chân dì Trương. Tôi giả vờ lảo đảo và đặt cả bàn tay trái của mình lên chân trái của dì Zhang. Bàn chân trái của dì Trương cử động, như thể dì đang dùng ngón chân nghịch nghịch tay tôi. 

Dương vật của tôi rung lên rõ ràng một lần, và tôi nghe thấy một âm thanh yếu ớt từ cổ họng dì Zhang. Cô ấy đã nhìn thấy nó! Tôi bắt đầu vuốt ve, nhéo nhẹ vào ngón út bàn chân trái của dì Trương, rồi xoay người, không buông từng ngón chân ra; Tôi giữ bàn chân còn lại của dì Zhang bằng tay phải, nán lại trong khoảng trống giữa mỗi ngón chân của dì...

Hai chân dì Trương bắt đầu từ từ siết chặt lại, dì dùng hai đầu gối nhéo vai tôi. Tôi tiến lên và tựa vào vòng tay của dì Zhang. Dì Trương lặng lẽ ôm tôi thật chặt vào lòng. Tôi có thể cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại và nóng bỏng áp vào nhau trên lưng. 

Tay tôi bắt đầu vuốt ve bắp chân của dì Zhang. Tôi dùng đầu ngón tay di chuyển nhẹ nhàng trên đôi chân mịn màng của cô ấy, xuyên qua đầu gối, đùi, ra ngoài rồi vào trong. Sau đó, tôi vươn tay phải ra sau và chạm vào giữa hai chân của dì Zhang...

Tay dì Trương từ ngực đi xuống cạp quần, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve xương hông của tôi, tay phải chậm rãi đưa về phía bụng dưới của tôi... Tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dì Trương cởi váy ngủ từ khủy chân xuống eo, hai chân ngọc mịn màng kẹp chặt lấy thân trên của tôi. Tôi cảm thấy cô ấy run rẩy, cơ thể tôi men theo làn da mịn màng của đùi cô ấy và nằm xuống giữa hai chân cô ấy. 

Đột nhiên, một chùm lông mềm mại chạm vào eo tôi. Váy ngủ của dì Zhang để trần, đó là lông mu của dì Zhang! Cảm giác ngứa ran lan từ thắt lưng đến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng cơ quan sinh sản của dì Zhang khi tiếp xúc ở thắt lưng của dì. Đó là hai đôi môi mềm mại, nóng bỏng áp chặt vào da tôi. 

Chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp giúp phần thân dưới của dì Zhang trượt lên xuống, trái phải trên eo tôi. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng mạnh hơn, và tôi thuận theo hướng xoay của cô ấy...Bàn tay phải của dì Zhang che lấy dương vật của tôi và xoa nhẹ nó. Môi cô ấy bắt đầu hôn từ phía sau tai tôi, và một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Thắt lưng của tôi đã được bao phủ bởi một lượng lớn chất dịch cơ thể nhớp nháp của dì tôi, và hai đôi môi mềm mại của cô ấy đang cọ xát phía sau tôi như miệng của một đứa trẻ, ngày càng nặng hơn và lớn hơn ...

Dần dần, bàn tay dì Trương từ trong quần lót của tôi thò vào: “A!” Tôi không khỏi khẽ kêu lên. Một tay dì Trương giữ lấy dương vật của tôi, tay còn lại xoa nhẹ tinh hoàn của tôi... Tay tôi đưa ra phía sau và sờ soạng. 

Đột nhiên, một cảm giác mềm mại của lông trên cơ thể truyền đến mu bàn tay tôi. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi chạm vào lông mu của một người phụ nữ! Nó ướt đẫm, dính đầy dịch tiết âm đạo.

Những ngón tay tôi run rẩy tìm kiếm âm vật của dì Zhang. Tôi vừa chạm vào, dì Trương đột nhiên nhẹ nhàng “Ồ”, đẩy tôi ra, khép chân lại. Tôi không hiểu nó có nghĩa gì, nhưng tôi chỉ sợ một cách vô lý. Cảm giác tựa như chốn thần tiên mà tôi vừa cảm thấy đột nhiên biến mất. Dương vật cương cứng sắp xuất tinh nhanh chóng khô héo. Tôi cúi đầu không dám nhìn dì Zhang. 

Mọi thứ như đông cứng lại, chúng tôi không biết phải làm sao, không ai dám cử động, chỉ có chiếc đĩa CD vẫn phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng nhạc khe khẽ…

"Đồng nghiệp của mẹ Phần 7"

Thời gian trôi qua từng phút, đã gần ba giờ. Tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy lo lắng. Nếu tôi ngồi như thế này thì trời sẽ sáng. 

Tôi có thể cảm nhận được dì Trương cũng có tâm lý giống tôi, nhưng dì không biết làm cách nào để giải quyết tình trạng này. 

"Chúa ơi! Giúp tôi với!"

"Ừm, tôi muốn đi vệ sinh." Xiao Lanlan đột nhiên nói điều gì đó nửa tỉnh nửa mê, khiến tôi và dì Zhang bị sốc. 

Tiểu Lan đứng dậy, dụi mắt rồi đi vào phòng tắm, không thèm để ý đến ai. Dì Zhang và tôi nhìn dì, rồi ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Tôi hắng giọng, đang định nói thì dì Trương lên tiếng trước: "Uống trà đi! Được không?"

"Không, tôi chỉ uống chút nước lạnh thôi."

"Nước khoáng! Đợi đã."

Dì Trương đứng dậy rót nước, tôi cũng đứng dậy vươn vai rồi ngồi lên giường. Ngồi lâu trên mặt đất thật khó chịu! 

Tiểu Lam trở lại, leo lên giường, chuẩn bị tiếp tục mộng cảnh. Thím Trương bưng cốc nước lạnh đến, thấy tôi ngồi ở mép giường liền hỏi: “Con buồn ngủ à?”

"Không buồn ngủ."

"Nằm một lát đi!"

"Hả? Không..."

"Vậy ngươi ngồi xuống đi, ta nằm một lát."

Thím Trương nằm trên giường, một tay đặt lên bụng con gái, nhẹ nhàng vỗ về dỗ dành con gái, tay kia giữ cằm con. 

"Tới, ngồi đây."

Tôi ngồi cạnh dì Zhang, nhưng dì dùng tay vỗ nhẹ vào gối. Tôi không hiểu. 

"Tới đây!" Dì Trương lấy chiếc gối ra và bảo tôi ngồi đó. Sau đó cô ấy di chuyển cơ thể và tựa đầu vào lòng tôi. 

Dì Zhang nhắm mắt lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, tiếng thở của cô và Tiểu Lan tràn đầy cám dỗ gợi tình. Tôi không dám cử động, sợ bất cứ cử động nào cũng sẽ khiến khoảnh khắc tuyệt vời này biến mất. 

Đầu tôi hơi choáng váng, rượu chưa tan, mi mắt hơi sưng nên chỉ ngồi đó nhắm mắt lại, toàn thân chỉ có dương vật dựng đứng, rất không trung thực. 

"Nằm xuống! Trông cậu buồn ngủ quá." Một giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ nói. 

Tôi lại mở mắt ra nhìn Tiểu Lan bên cạnh dì Trương. Dì Zhang nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu." Nói xong, cô ấy đưa tay chỉnh độ sáng của chiếc đèn bàn mờ hơn một chút, tối đến mức tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng người đó. Tình huống này có thể nói là vô cùng đẹp đẽ và dâm đãng. 

Tôi đang nằm cạnh dì Zhang, tôi cảm thấy có một bàn tay đặt dưới người tôi, từ cạp quần tôi luồn vào, giữ chặt bộ phận sinh dục của tôi rồi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Tay phải của tôi cũng đặt lên cái bụng mịn màng của người phụ nữ, đi dọc theo rốn, nhẹ nhàng nắm lấy chiếc váy ngủ bằng lụa, nhấc lên từng chút một rồi đặt lên đùi trần một lúc. 

Khi tôi cảm thấy cặp đùi hơi run rẩy tách ra, tay phải của tôi không ngần ngại che vùng mu giữa hai đùi cô ấy. "À!" Cô ấy thì thầm, và tôi nhanh chóng tách hai môi âm hộ ra bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Tôi dùng ngón giữa ấn âm vật đang rung động lên phía trên môi âm hộ trơn và nóng, rồi xoa mạnh. 

Bàn tay ngọc trên dương vật của tôi cũng tăng cường độ và tốc độ ra đòn. Với kinh nghiệm và tuổi tác của tôi lúc đó, làm sao tôi có thể chịu nổi trò chơi của một người phụ nữ từng trải như vậy? Đùi tôi đột nhiên căng cứng, tinh dịch sắp trào ra ngoài. 

Tôi phải ngưỡng mộ dì Zhang. Cô thực sự đã nhận thấy nó. Khi tôi sắp lên đỉnh, cô ấy bất ngờ ấn ngón tay vào đáy chậu của tôi. Ngay lập tức, cảm giác xuất tinh của tôi biến mất và dương vật của tôi trở nên mềm mại hơn rất nhiều. 

Sau đó, trong khi đang tận hưởng sự xoa bóp của tôi, dì Zhang đã làm cho dương vật của tôi cương cứng trở lại. Sự cương cứng mới lại khiến dương vật của tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của dì Zhang. Tôi quay lại và cọ mạnh dương vật của mình vào đùi dì Zhang, như thể đưa nó vào âm đạo của dì. 

Nước tình của dì Zhang đã chảy xuống háng xuống ga trải giường, và sự vuốt ve, trêu chọc lẫn nhau của chúng tôi đã khiến dì đến bờ vực phát điên. Dì Trương đặt một chân lên eo tôi, đưa tay phải xuống giữ bộ phận sinh dục của tôi, duỗi thẳng hông và dùng môi âm hộ để giữ quy đầu của tôi, và dì rên rỉ không kiềm chế được. 

Đột nhiên, tôi nhận ra có một cô bé đang nằm cạnh chúng tôi! Tôi hơi sợ, và dì Zhang thông minh đã nhận thấy những thay đổi tinh tế của tôi. 

"Sao vậy? Cậu sợ à?" Dì Trương nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. 

"Nhỏ giọng một chút, Tiểu Lan tới rồi! Không!" Tôi ôm dì Trương như ôm người yêu, thì thầm vào tai dì. 

Dì Trương ba mươi sáu tuổi làm như một cô gái trong lòng tôi: “Không sao đâu!”

"Điều đó không ổn! Lỡ cô ấy tỉnh dậy thì sao?"

"Không sao đâu. Bạn có nghĩ cô ấy đang ngủ không? Cô ấy đang giả vờ!"

"Cái gì?!"

"Yên tâm, Tiểu Lam Lam của ta sẽ không nói cho ai biết!"

"Chúng ta không thể để cô ấy nhìn thấy! Cô ấy là một đứa trẻ!" Tôi ôm dì Zhang và thở chậm từng lời nói của mình sau tai dì. Dì Trương nhắm mắt lại, thấp giọng nói chuyện với tôi trong khi nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của tôi. Môi âm hộ dính vào đùi tôi mềm mại và nóng bỏng...

"Ngươi cũng không lớn như vậy! ngươi chỉ lớn hơn Lam Lam mấy tuổi thôi."

“Hehe…” Tôi mỉm cười không trả lời. 

"Tôi muốn bạn!"

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng nó thực sự ở đây à?"

Thím Trương bóp mạnh dương vật của tôi, xoay người nằm xuống gối nói: "Vậy dì muốn hỏi con, con và Lan Lan đã làm gì?"

Câu hỏi của dì Trương khiến tôi run lên vì sợ hãi. May mắn thay, ánh sáng mờ và cô ấy không để cô ấy nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Tôi giả vờ vô tội và trả lời: "Anh đang làm gì vậy? Anh không làm gì cả!"

"Được rồi! Đừng nói dối dì, ta biết hết rồi! Còn có thể lừa được ta sao, tiểu tử xấu xa?"

"Tôi...chúng tôi thực sự không có gì cả!"

"Anh còn không thừa nhận à? Lam Lam không thể lừa dối tôi được."

Tôi hiểu, có lẽ Tiểu Lan Lan bị mẹ dọa sợ nên đã nói ra tất cả. Bây giờ đã kết thúc! Tuy nhiên, ngoài việc xấu hổ ra, tôi không sợ bất cứ điều gì, vì mẹ của cô bé cũng giống tôi nên tôi phải lo lắng điều gì? 

"Nói thật cho tôi biết, cậu đã làm gì cô ấy?" Dì Zhang tiếp tục ép tôi. Mặc dù tôi không sợ bất cứ điều gì nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thất vọng và sự thôi thúc trong tôi vừa phai nhạt đi rất nhiều. 

Tôi quay đi, chuẩn bị không nói gì. 

"Còn chưa tỏ tình sao? Làm sao vậy? Sợ sao? Ha ha, nhìn xem, tiểu đệ của ta yếu đuối."

Dì Zhang có vẻ không muốn để tôi đi. Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị từ chối. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào ngón giữa của bàn tay trái. Tôi nhúng một ít tinh dịch của dì Zhang vào đó, sau đó từ từ lột môi âm hộ của dì Zhang ra và xoa bóp phần trên âm vật theo vòng tròn. 

"A... em tệ quá. Em học cái này từ ai thế? Ôi... Chúa ơi! Em ơi, anh muốn nó!"

Trong trí tưởng tượng của tôi, những người đồng nghiệp của mẹ tôi, vốn thường xinh đẹp và đoan trang, giờ đây đang nói chuyện một cách tục tĩu dưới ánh đèn mờ. Đây chỉ đơn giản là một giấc mơ!

Nhẹ nhàng…chậm rãi, cảm giác như được bao quanh bởi nước biển ấm dần dần lan ra từ quy đầu của tôi. Bộ phận sinh dục mười sáu tuổi của tôi lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Thật bình yên và đầy dìu dắt như tình mẫu tử. 

Tôi như một người đàn ông trưởng thành, nhắm mắt đưa tất cả những gì mình có cho dì Trương. Dì Trương như một cô gái nhút nhát, toàn thân run rẩy, bồn chồn ôm lấy dương vật của tôi đưa vào âm đạo, đầy chờ đợi và thèm khát. 

à! Cơ thể tôi tan chảy ngay lúc đó, và sự kết thúc trinh tiết của tôi diễn ra mà không một lần co giật và xuất tinh. Tinh dịch đặc quánh thơm mùi hoa hạt dẻ của cậu bé lấp đầy âm đạo của dì Zhang. Một người phụ nữ ba mươi sáu tuổi ngoại tình với con trai mười sáu tuổi của một người bạn tốt, có cảm giác cực kỳ giấu kín, thầm kín và giống như loạn luân. Tưởng như là mơ nhưng dì Trương cũng giống tôi. Cô ấy đạt đến đỉnh điểm cực khoái của tôi cùng lúc với lúc tôi xuất tinh... Cuộc giao hợp chỉ kéo dài mười giây, nhưng nó để lại dấu ấn sâu sắc nhất trong cuộc đời tôi. 

Dương vật của tôi thò ra khỏi âm đạo của dì Zhang, phủ đầy dịch cơ thể của dì Zhang. Mặc dù tôi vừa xuất tinh xong nhưng vẫn thấy khó khăn. 

Dì Trương từ từ mở mắt, mỉm cười tinh nghịch rồi dùng tay ôm lấy phần dưới của tôi. 

"Mất mát nhiều như vậy, ngươi đã động tới chưa?" Tôi nói một cách tinh nghịch. 

"Anh còn đang nói về tôi. Nửa thân dưới của tôi chứa đầy sự xuất tinh của anh!" Dì Zhang giận dữ nói. 

Tưởng rằng hôm nay sẽ kết thúc như thế này nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện khiến tôi phát điên mãi mãi! 

"Đồng nghiệp của mẹ Chương 8"

Tôi nằm trong vòng tay của dì Zhang, nhắm mắt lại. Dì Trương ôm tôi như ôm Lan Lan. Cô nhẹ nhàng hôn lên mặt và mắt tôi ... Dương vật vừa xuất tinh của tôi có phản ứng rõ ràng trong ngón tay của dì Zhang, thậm chí còn oai phong và dày dặn hơn trước. Chúng tôi không nói chuyện với nhau, nhưng qua hơi thở của dì Trương, tôi biết dì đã xúc động trở lại. 

Dì Trương nắm tay tôi và dẫn tay tôi vào háng dì, nơi nước và tinh dịch trộn lẫn thành vũng dục vọng. Tôi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo của dì Zhang. "À!" Dì Zhang khẽ kêu lên. Cô ấy kẹp chặt hai chân và vặn vẹo mạnh mẽ để giúp tăng ma sát giữa thành âm đạo của cô ấy và các ngón tay của tôi. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của dì Zhang đã không còn kiềm chế được nữa, tôi không còn quan tâm đến Tiểu Lan Lan nữa. Dù sao trước đây tôi đã biết mọi chuyện, còn Tiểu Lan Lan thì biết mọi chuyện. 

Bàn tay dì Trương đang điên cuồng vuốt ve dương vật của tôi, dần dần, sự tỉnh táo của tôi sắp biến mất... Đột nhiên, dì Trương nhẹ nhàng run rẩy hỏi bên tai tôi: “Nói cho tôi biết, tiểu ác nhân, cậu có chạm vào con gái tôi như thế này không?”

"Đúng."

"Đồ khốn kiếp...ah...như bây giờ...ồ..."

"Ừ, giống như chạm vào mẹ cô ấy. À... không, tôi sắp xuất tinh nữa... nhanh... nhanh..."

"Xiên! Kẹt! Ôi... trời ơi..." Dì Trương đột nhiên xoay người, đưa mặt nhanh xuống mông tôi. Ngay khi dì chuẩn bị đưa dương vật của tôi vào miệng, tôi phun trào và tôi có thể nghe thấy tiếng tinh dịch ào ạt đập vào mặt dì Trương. Tôi xuất tinh rất nhiều và rất nhiều vì tôi đã để một vài giọt lên mặt. 

Nhưng dì Trương không buông dương vật của tôi ra mà vẫn ngoan cố cho vào miệng. Dương vật vừa xuất tinh rất nhạy cảm, đặc biệt là quy đầu. Môi và lưỡi dì Trương tham lam nhai dương vật của tôi. Cảm giác đó khiến toàn thân tôi co giật, thậm chí có chút khó chịu. 

Bây giờ cảnh tượng tục tĩu đã hoàn toàn không thể che giấu xung quanh cô bé. Tôi nhìn sang và thấy Tiểu Lan Lan đang nhắm chặt mắt dưới ánh sáng mờ ảo mơ hồ, nhưng cô ấy đã tỉnh. Tôi nghe thấy hơi thở của cô ấy nặng nề, gấp gáp và rất không đều; Tôi nhìn thấy mí mắt của cô ấy không ngừng run rẩy, môi cô ấy khô khốc và dính vào nhau... Tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào khuôn mặt của cô bé! 

Đột nhiên, một chân của dì Zhang trượt qua mắt tôi và dì đã nằm trên người tôi. Chiếc váy ngủ bằng lụa mềm mại của cô ấy được vén cao đến tận thắt lưng, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết hướng về phía tôi. Tôi choáng váng. Hai môi lớn căng cứng và sưng tấy mở ra một cách tục tĩu. Nước âm và mồ hôi khiến toàn bộ mông lấp lánh. Cửa âm đạo nổi bọt, màu trắng sữa, có mùi chua của sữa…

Tôi đang phát điên! Ôm lấy hai cái mông săn chắc, "A!" Dì Trương đột nhiên đứng thẳng lên, lắc tóc, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi tiếp tục cúi đầu xuống nếm thử dương vật của tôi. 

Mông của cô gái trẻ dâm đãng xoay trái phải trước mặt tôi. Tôi trải ra ụ thịt, hậu môn, môi lớn, môi bé, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo, âm vật của dì Zhang, chúng hiện ra trước mặt tôi như hình ảnh cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ trong sách y khoa, ngoại trừ việc đây là cơ quan sinh dục ngoài còn sống của dì Zhang, và nó thật mạnh mẽ và khiêu khích... Toàn bộ da, lông trên cơ thể và cơ bắp đều đang vặn vẹo. 

Trò chơi tình dục là tự học. Lúc đó tôi chưa biết oral sex là gì mà cứ mở miệng hút âm đạo của dì Zhang vào miệng mà không cần suy nghĩ. Tôi không biết bất kỳ kỹ thuật nào, nhưng tôi khuấy nó như điên bằng chiếc lưỡi của mình khi nó ở trong miệng! 

Các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của dì Zhang nên tôi dễ dàng đưa chúng vào hậu môn của dì Zhang, "A...ah..." Dì Zhang hét to, hai tay điên cuồng kéo bộ đồ ngủ dài đến đầu gối của tôi. Tôi hợp tác với dì Zhang và nhanh chóng cởi quần. Dì Trương dạng chân tôi ra, một tay giữ chặt dương vật, dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi...

Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi tiến đến giữa giường, nhanh chóng đút tay phải vào chăn bông của Tiểu Lan Lan. Thân thể cô bé nóng như lửa, phủ một lớp mồ hôi mịn. Tôi dùng tay nắm lấy cánh tay của cô bé và dễ dàng kéo cơ thể nhỏ bé của cô ấy ra xa. 

Đột nhiên, Tiểu Lan Lan nắm lấy cánh tay tôi bằng đôi bàn tay ướt đẫm của cô ấy và kéo nó về phía phần dưới cơ thể tôi giống như mẹ cô ấy! Ôi chúa ơi! Cô bé như muốn tè ra quần, chất nhờn giữa đùi và khe mông trở thành biển dục vọng... Tôi chưa kịp cử động, Tiểu Lan đã dang rộng hai chân ra, âm đạo của một cô gái trẻ căng phồng, không có lông đang sốt ruột chờ đợi với đôi môi nhỏ đói khát! 

Ngay khi tôi chạm vào âm vật mỏng manh và cương cứng của cô bé, cô bé đã rên rỉ: "A...Mẹ...Mẹ..."

Tôi hơi bối rối. Tiểu Lan Lan gọi là gì?

"Con ơi, mẹ... mẹ là... ôi... con!" Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi thấy dì Zhang đứng dậy và lấy một cái chai trên bàn cạnh giường ngủ ra. Cô ấy mở nắp chai, đổ chất lỏng màu trắng đục bên trong vào lòng bàn tay rồi dùng bàn tay bôi đầy kem dưỡng của mình để di chuyển dương vật của tôi.

Thật là một cảm giác tuyệt vời! Mỗi khi tay dì Trương cử động, toàn thân tôi run lên, toàn thân dâng lên một cảm giác co giật, như thể phần bí mật và dâm đãng nhất trong bản chất con người đã bị dì Trương trêu chọc hết. 

Dì Zhang dùng tay kia nâng cái chai lên và bóp chất lỏng bên trong vào người. Dưới ánh sáng ấm áp mơ hồ, tôi duỗi tay trái ra bôi kem dưỡng da lên người dì Zhang. "A...ah...ah..." Dì Zhang rên rỉ không kiềm chế được. Ngoài ra còn có giọng nói của tôi, và... còn có một giọng nói khác, đó là tiếng thở hổn hển trẻ con của Lan Lan đang nằm cạnh tôi. 

Thân thể cô gái nhỏ quằn quại bên cạnh tôi như một con cá nhỏ, hai chân ngọc thanh tú quấn chặt vào nhau, cặp đùi mịn màng kẹp chặt tay phải của tôi. Những ngón tay của tôi đang tàn phá háng của cô bé mười hai tuổi này một cách không thương tiếc…

“Mẹ…ôi…Mẹ…” Tiếng rên rỉ mùa xuân của người phụ nữ trẻ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi và cô con gái nhỏ của cô khiến tôi rơi vào trạng thái hoàn toàn không thể kiềm chế được. Tôi đột nhiên lật người và đẩy dì Zhang, người sáng bóng và mịn màng, lên giường. Dì Trương trưởng thành và nũng nịu giống như một con cừu non bị tôi làm thịt, vặn vẹo nằm trên giường. Tôi ngồi lên eo dì Trương, vươn tay nắm lấy cánh tay của Tiểu Lan Lan, ôm cô bé vào lòng. Tiểu Lan không những không phản kháng mà còn giãy giụa và rên rỉ trong vòng tay tôi. 

"Không... không, buông Lan Lan ra, nó còn nhỏ..." Dì Trương yếu ớt vặn vẹo người như con gái nói với tôi. 

Tôi đang ôm Lan Lan và đột nhiên tôi nằm trên người dì Zhang. Lan Lan bị kẹp chặt giữa chúng tôi. 

"Cô ấy không còn trẻ nữa. Cô ấy biết điều đó. Cứ chạm vào cô ấy đi." Tôi thì thầm vào tai dì Zhang.

Tôi buông tay ra, nắm tay dì Trương định dẫn vào phần dưới cơ thể của cô bé, nhưng dì Trương vùng vẫy và rên rỉ: "Không... không... đừng..."

Xiao Lanlan thực sự xinh đẹp và nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng bế cô bé vào lòng như một món đồ chơi lớn. Sau đó tôi bế Lanlan lên như thể đang tè vào một đứa trẻ. Phần thân dưới của cô bé sắp dậy thì được mở ra trước mắt mẹ mà không hề có chút cản trở hay xấu hổ nào, và cô ấy rất, rất gần. 

"A...ôi chúa ơi! Ôi...ôi...ôi chúa ơi!" Phản ứng của dì Zhang khiến tôi sốc. Cô ấy rút chân ra khỏi cơ thể tôi như điên. 

Lan Lan hét lên: "A...ah...Mẹ...Mẹ...muốn...muốn..." và bắt đầu vặn vẹo dữ dội trong vòng tay tôi, bởi vì mẹ cô há miệng mút vào âm hộ trắng trẻo mới bắt đầu phát triển của con gái mình! 

Tôi chỉ ôm phần thân dưới của cô bé và xoa lên mặt dì Zhang, trong khi dì Zhang mở môi âm hộ và bắt đầu thủ dâm. Chất lỏng tiết ra từ quy đầu của tôi nhỏ xuống ngực dì Zhang. Vào lúc đó, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng có thể xuất tinh chỉ bằng một cú chạm nhẹ vào dương vật của mình! 

Dần dần, dì Zhang và tôi chuyển toàn bộ sự chú ý sang cô bé. Dì Zhang quay lại và ôm con gái mình vào lòng, cô bé gần như bối rối sau khi bị cô liếm. Sau đó, bà từ từ dựa vào đệm, duỗi tay ra để dang rộng đùi của con gái, dùng một tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô bé ra. Cô dùng tay kia tìm thấy âm vật nhỏ và bắt đầu xoa bóp nó.

"A...ah...ah..." Lam Lan rên rỉ. Dì Zhang cử động mông và ra hiệu cho tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với hai mẹ con. Tôi từ từ tiến lại gần mặt cô ấy và nhìn thấy hai cơ quan sinh sản bên ngoài của phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau, xếp chồng lên nhau ngay ngắn như hàng hóa trong thùng! Âm đạo màu hồng nhạt ở phía trên xuất phát từ lỗ trưởng thành, hơi có lông tơ ở phía dưới! (Có một điều cần nói thêm ở đây là lông mu của dì Zhang rất nhỏ, mềm và nhẹ, giống con gái, là kiểu mà tôi rất mê.)

Đầu lưỡi của tôi trượt lên từ hậu môn nhô ra của dì Trương, xuyên qua đáy chậu, mở hai môi trái và phải, đẩy vào trong âm đạo, rồi rút ra khi không vào được nữa, xoay vòng tròn trêu chọc âm vật đã căng cứng và cương cứng đã lâu. Xa hơn nữa, sau khi đi qua bộ phận mu rất căng phồng, đầu lưỡi chợt chạm vào hậu môn mềm mại, mịn màng của cô bé. Chỉ cần chạm nhẹ, nó co lại dữ dội, sau đó là môi âm hộ căng cứng như một quả bóng nhỏ được bơm căng. 

Lỗ âm đạo có thể gây đau đớn cho các cô gái trẻ nhưng tôi không liếm nó. Ở đầu trên của âm đạo, âm vật là một chiếc răng mềm nhỏ hơn hạt đậu xanh. Tôi đã đụ dì Zhang và Xiao Lanlan một cách nghiêm túc hết lần này đến lần khác, và tôi sẽ không đề cập đến những âm thanh tục tĩu đi kèm. 

...Trời dần sáng hơn, tôi nằm tê dại trên chăn. Sau khi xuất tinh năm sáu lần, dương vật của tôi cũng cụp đầu xuống và ngủ thiếp đi. Tay trái của tôi vẫn vô thức thọc vào âm đạo của dì Trương. Chất dịch cơ thể của cô ấy và tinh dịch của tôi trộn lẫn với nhau và tạo ra âm thanh tục tĩu. Cô ấy hơi cử động eo, nhưng qua hơi thở của cô ấy, tôi biết cô ấy đã ngủ quên. 

Tôi ôm Tiểu Lan Lan bằng tay phải, bộ ngực mới sưng tấy của cô bé nằm trong lòng bàn tay tôi, núm vú nhỏ ngoan ngoãn nhô lên. Cô ấy cũng ngủ thiếp đi, một chân khoác lên người tôi, hơi thở đều đều nhẹ nhàng thổi sau tai tôi, khiến cơ thể tôi mềm mại mềm mại, đôi môi nóng ẩm giữa hai chân cô ấy áp vào đùi tôi...

Ký ức của tôi về dì Zhang và Lan Lan đã dừng lại ngay lúc đó. 

Trên đường từ nhà dì Trương trở về, tôi cảm thấy trống trải hơn bao giờ hết... Sau khi rời nhà dì vào buổi trưa hôm đó, tôi không bao giờ đến đó nữa. Họ không bao giờ đến nhà tôi nữa, không! Đó phải là nhà của mẹ tôi. 

Rồi một ngày nọ, mẹ tôi và dì Zhang đã cãi nhau lớn. Tôi không biết lý do, nhưng mẹ tôi không bao giờ nhắc đến đồng nghiệp của mình nữa, cho đến ngày hôm nay. 

Tôi đã xa thành phố miền Tây đó nhiều năm rồi. Tôi không biết gì về dì Zhang và tình hình hiện tại của họ. Tất nhiên, có vẻ như không cần phải biết...

