============================================================
  Ước mơ trở thành ngôi sao của nữ sinh trung học xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ab%98%e4%b8%ad%e6%a0%a1%e8%8a%b1%e7%9a%84%e6%98%8e%e6%98%9f%e5%a4%a2/
  Ngày       : 2021-06-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Tây Phương Chủ 題, Bạo lực
============================================================

Bai Tingting đang theo học tại khoa tiếng Trung của một trường đại học. Cô yêu thích viết lách từ khi còn nhỏ nên quyết tâm lớn lên sẽ trở thành nhà văn. 

Vì bố cô thường rất bận rộn và Tingting từ nhỏ đã rất ngoan và ngoan ngoãn nên bố cô hiếm khi quan tâm đến cô. 

Đồng thời, vì đã vào đại học và đã mười tám, mười chín tuổi nên cuộc sống của cô khó có thể bị ảnh hưởng bởi xã hội và những người khác. Tingting là một cô gái rất độc lập với kỹ năng phân tích và quan sát mạnh mẽ. Cô thích sống trong thế giới của riêng mình nên cô là cô gái ủng hộ chủ nghĩa cá nhân cực đoan. 

Khi lớn lên, cô thường tham gia các cuộc thi viết, hùng biện nhưng chỉ cần tham gia chắc chắn sẽ lọt vào top ba. Vì vậy, trong boudoir của cô có vô số giấy chứng nhận, huy chương và cúp. 

Tingting có thân hình cân đối, mái tóc dài, lông mày rõ ràng, phong thái tao nhã, làn da trắng ngần và làn da mịn màng. Bộ ngực của cô ấy phồng lên và rõ rệt, và cặp mông săn chắc của cô ấy hơi nghiêng. Dù mặc trang phục nào thì dáng người của cô cũng có thể bị lộ ra ngoài. 

Cô ấy không có bạn trai. Mặc dù có rất nhiều bạn nam theo đuổi cô thời cấp 3 nhưng cô không thể thân thiết với họ quá lâu vì cho rằng đó chỉ là số phận. 

Một ngày nọ, Đình Đình đang đi học về, nhìn lên bầu trời và suy nghĩ: "Tôi nên viết gì bây giờ? Tôi nên viết gì? Những gì tôi đã viết trước đây? Những gì tôi chưa bao giờ viết? Tôi có thể thấy gì? Tôi không thể nhìn thấy và trải nghiệm những gì?"

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng dường như không tìm ra được manh mối nào, trong lòng cô rất bối rối. Vì vậy, Tingting đã đi đến Tây Môn Đình mà không hề hay biết. Tây Môn Đình mê hoặc một số người, tràn ngập ánh sáng và tiệc tùng. Mỗi đêm vào lúc bảy hoặc tám giờ, một kiểu sống ở Đài Bắc kết thúc, và mọi người nhảy vào một thế giới khác đầy bối rối và vui vẻ. Ở đó, ánh đèn neon sáng rực, hàng dài người ủng hộ việc bán tiền, quên lãng và đam mê. 

Khoảng nửa đêm, tiếng cười và tiếng la hét của những cái bóng nhảy múa điên cuồng đã chấm dứt. Thành phố lễ hội chìm trong bóng tối. Mặc dù trong đêm tối vẫn có người tìm kiếm ánh sáng, nhưng phần lớn đều trầm mặc. Họ mệt mỏi và yếu ớt chờ đợi những hoạt động của ngày hôm sau và lễ hội đêm hôm sau lại đến. 

Đây là cuộc hành trình dài mà hàng trăm ngàn đàn ông Đài Bắc, già trẻ, đã lập gia đình và chưa lập gia đình, phải trải qua sau khi rời nhà máy, văn phòng và về nhà. 

Thành phố lớn nhất thế giới đã trở thành nơi vui chơi lớn nhất vào ban đêm. New York, Las Vegas, Miami và Tokyo đều có cuộc sống về đêm đa dạng như kính vạn hoa. 

Cuối cùng Tingting cũng đến trước cửa một hộp đêm. Cô ấy dường như đã đọc quảng cáo bên ngoài và bắt đầu thấy hứng thú với màn trình diễn gói mì. Vì vậy, cô đã quyết định đi vào xem bất kể giá nào. 

Khi bước vào ngồi xuống, cô phát hiện sâu bên trong hộp đêm có một chiếc kệ xoay gắn trên trần nhà có mái che. Hai người đẹp ngồi bên phải sân khấu tạo dáng và khoe body trước khán giả. Những người đẹp đến tiếp theo đều mặc quần short bó sát, để lộ ngực một cách mơ hồ. 

Không lâu sau, Đình Đình bước ra khỏi hộp đêm, trong đầu nghĩ ngợi, nhớ ra điều gì đó liền tiến về phía trước. Đi chưa được bao xa, cô lại nhìn thấy quán bar. Cô dừng lại, nhìn nó rồi bước vào. 

Ánh đèn trong quán bar mờ ảo, mơ hồ có thể nhìn thấy những người pha chế rượu đang phục vụ đồ uống. Đình Đình tìm một chỗ ngồi xuống, một cô hầu bàn mặc váy ngắn đi tới. Cô phục vụ hỏi: “Chị, chị muốn uống gì?”

“Một ly nước chanh.”

Cô phục vụ mỉm cười nói: "Chị ơi, đây là quán bar! Chúng tôi không bán nước trái cây."

Đình Đình ngạc nhiên. Sau đó anh ấy ngượng ngùng nói: "Chúng ta hãy uống một ly rượu mạnh."

"Được, cám ơn, lập tức tới."

Đình Đình nghĩ thầm: "Vừa rồi mình xấu hổ quá! Thực ra mình muốn xem cái bọc là gì? Để mình có thể tìm thể loại viết."

Người phục vụ mang rượu đến, đặt lên bàn rồi rời đi. 

Tingting bắt đầu nhìn xung quanh, cô phát hiện ra những người đàn ông đang trò chuyện, nghỉ ngơi, uống rượu, suy nghĩ, mỉm cười, tán tỉnh, hôn và chạm vào phụ nữ ... Đây là những điều cô chưa từng thấy trước đây, nhưng giờ cô đã nhìn thấy chúng. 

Hơn hai mươi phút sau, Tingting trả tiền, rời quán bar và bước ra ngoài. Cô bước về phía nhà mình. 

Nửa giờ sau, cô trở về phòng, trong nhà vắng tanh, yên tĩnh. 

Bởi vì Đình Đình từ nhỏ đã quen với cuộc sống như vậy. 

Cha cô thường bận rộn với sự nghiệp của mình, còn mẹ cô giúp đỡ ông trong khi làm thư ký cho ông. Vì vậy có thể nói Đình Đình rất cô đơn, trong nhà không có anh chị em, cô chỉ có một mình. 

Mặc dù cha cô đã thuê người hầu khi cô còn nhỏ nhưng khi cô vào đại học, Tingting đã yêu cầu cha cô sa thải người hầu, mọi việc nhà đều do cô đảm nhiệm hoàn toàn. 

Bởi vì cô muốn rèn luyện bản thân, mặt khác nó có thể giúp ích cho việc viết lách của cô, khiến tác phẩm của cô trở nên phù hợp hơn với đời sống thực tế. 

Cô thay bộ đồ ngủ và chui vào chăn bông. Đôi mắt cô mở to và cô không buồn ngủ chút nào. Cô đang nghĩ về tất cả những cảnh cô vừa thấy và tự nghĩ:

"Trong quán bar, đàn ông là khách quen và phụ nữ là hàng hóa. Chỉ cần trả giá, bạn có thể mua được đủ loại vẻ đẹp và sự ấm áp mọi lúc, mọi nơi. Phụ nữ cảm thấy thế nào về lễ hội, tiếng cười, nụ cười và cảm xúc thể xác của họ? Tôi không biết."

Tingting dần dần quan tâm và tò mò về vấn đề này. Cô nghĩ:

"Là một nhà văn, vì phải dấn thân vào công việc viết lách thực tế nên bạn không thể hiểu được cuộc đời của những người phụ nữ đó. Điều đó thực sự vô nghĩa."

Vì luôn muốn trở thành một nữ nhà văn thực tế nhưng lại thiếu kinh nghiệm nên cô rất đau khổ. Dần dần, cô ngủ thiếp đi. 

Mấy ngày sau, Đình Đình vẫn không nghĩ ra được thể loại xã hội nào khác để viết. Tuy nhiên, câu hỏi đêm đó cứ hiện lên trong đầu cô. Cô muốn loại trừ nó, nhưng cũng cảm thấy thật đáng tiếc. Cô nghĩ nghĩ nhưng không thể viết ra, bởi vì cô chắc chắn không phải là một trong những người phụ nữ đó và chưa từng trải qua cuộc sống thực tế của họ nên không dám thử. Ngay khi vấn đề này xuất hiện, nó đã liên tục dâng lên trong lòng cô, dường như ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến cuộc sống của cô dần thay đổi. 

Giữa hai, ba tháng thay đổi mạnh mẽ này, Tingting dường như đã bắt đầu hiểu rõ hơn, suy nghĩ:

"Nếu cô ấy có thể gia nhập hàng ngũ của họ và trải nghiệm cuộc sống của họ, bài viết của cô ấy chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều."

Tingting bắt đầu có ý tưởng này. Cô nghĩ: “Làm sao thuyết phục được bố mẹ là một trở ngại lớn”.

Đã mấy ngày trôi qua, Đình Đình vẫn đang suy nghĩ biện pháp giải quyết trở ngại này. Cuối cùng cô cũng nghĩ ra một cách. Cô nghĩ: “Sẽ thành công nếu mình lừa bố mẹ đi du lịch nước ngoài nửa năm, rồi lẻn ra khỏi sân bay, rồi dùng nửa năm này để trải nghiệm cuộc sống của những người làm nghề đặc biệt”.

Cô hét lên nhảy cẫng lên vì sung sướng, cuối cùng cũng tìm ra được giải pháp nên bắt đầu hành động. 

Một ngày nọ, cha mẹ của Tingting tiễn cô xuống máy bay ở sân bay quốc tế Tưởng Giới Thạch. Sau khi bố mẹ Đình Đình rời đi, Đình Đình lẻn ra khỏi phòng khởi hành, lên taxi và đi thẳng đến Đài Bắc. 

Khi Tingting đến Đài Bắc, đầu tiên cô chuyển hành lý vào một căn hộ thuê trước, sau đó trang điểm bình thường và bắt đầu trải nghiệm. 

Mục tiêu của Tingting là ghi lại từng phụ nữ tham gia vào các ngành đặc biệt và mới lạ, để sử dụng họ làm tài liệu hiện thực xã hội cho việc viết lách sau này. 

Đầu tiên cô đến một công ty truyền thông đang tuyển diễn viên để chuẩn bị trở thành ngôi sao trong tương lai. Đầu tiên, Tingting được nhận vào đầu tiên vì vẻ đẹp của cô ấy, và cô ấy được đưa đến studio của họ. 

Trên thực tế, đó không phải là xưởng phim mà là một biệt thự thuê. Cô vừa vào biệt thự, mọi công việc quay phim đã sẵn sàng, nam nữ chính cũng có mặt tại chỗ. 

Hôm nay Tingting chỉ ở đây để xem. Cô ấy không phải là nữ anh hùng. Cô đã được chỉ định làm nữ chính của bộ phim tiếp theo. 

Khi đạo diễn bắt đầu hét lên: "Camera", nam và nữ chính bước lên sân khấu và bắt đầu diễn xuất. 

Nhân vật nữ chính vào vai vợ của một tài xế xe tải. Khi cô ấy xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ ren phổ biến nhất và chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này, chuông cửa vang lên. 

Cô nhanh chóng mặc áo sơ mi rồi đi ra mở cửa. 

Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi bước vào. Anh ta cao nhưng không đẹp trai lắm. Anh là đồng nghiệp của chồng nữ chính, cũng là nam chính trong vở kịch. 

Nam chính đến nói với nữ chính: “Tối nay chồng cô đi công tác ở Cao Hùng, phải đến tối mai mới về”.

Anh hùng nói xong liền chuẩn bị rời đi. 

Đúng lúc này, chiếc áo trên người nữ chính vô tình bị tuột xuống. Nam chính vừa nhìn lại nữ chính, ánh mắt lập tức thay đổi. 

Anh ta nhanh chóng khóa cửa lại và đẩy từng bước về phía nữ chính, trông có vẻ đói bụng. 

Nữ chính vẻ mặt hoảng sợ, sợ hãi hành động của hắn, chậm rãi lùi lại. Nam chính đột nhiên vồ lấy hắn như hổ đói vồ cừu. 

Nam chính ôm nữ chính, hai người ngã xuống giường, lăn lộn giật giật bộ đồ ngủ của nữ chính. 

Lúc này, bộ đồ ngủ ren của nữ chính đã bị nam chính xé nát. 

Tim Đình Đình đập nhanh, trong lòng cô không khỏi có chút sợ hãi. 

Hai bộ ngực nảy nở khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, bộ đồ ngủ của cô đã bị xé toạc. 

Tim của Tingting đã đập rất nhanh cùng với bộ ngực đang đập của cô. 

Sau một hồi giằng co, nữ chính trước mặt đã hoàn toàn khỏa thân. Không có nơi trú ẩn. 

Đình Đình có thể thấy rõ ngực và mông của cô, nữ chính nằm nghiêng một nửa. 

Khi nữ chính quay lại, âm hộ của cô vẫn chưa lộ ra ngoài. Bởi vì bàn tay to lớn của nam chính ấn vào âm đạo của nữ chính. 

Hai nhân vật nam nữ khỏa thân ở gần nhau, giữa họ không có khoảng cách. 

Tuy nhiên, Đình Đình nhìn thấy dương vật của nam chính không được đưa vào âm đạo của nữ chính nên mới thở phào nhẹ nhõm. Tất cả những gì tôi có thể thấy là mông của họ đang lên xuống. 

Nhân vật nữ chính đang vặn vẹo và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, và bạn có thể biết được điều đó qua ánh mắt của cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy đã bị anh hùng đánh thức. 

Gò má Đình Đình bắt đầu có chút ấm áp. 

Cô nhìn thấy hai chân của nữ chính đã kẹp chặt vào eo anh hùng, tựa hồ không hề thả lỏng chút nào. Hai tay nữ chính siết chặt trên vai nam chính, lúc này nữ chính đang thở dốc. 

Nam chính cũng tựa vào trên người nữ chính, bất động, giống như hai người đã ngừng cử động. 

Đình Đình chậm rãi cảm thấy kỳ lạ, đưa mắt nhìn về phía mông của anh hùng. Tất cả những gì tôi có thể thấy là cơ mông đang co giật, cho thấy nam chính đang xuất tinh một cách vui vẻ. 

Người anh hùng đã mặc quần áo rồi. Nữ chính vẫn khỏa thân nằm nghiêng trên giường. 

“Tôi xin lỗi, thưa cô, xin hãy quên chuyện này đi.” Nam diễn viên cho biết. 

“Không, tôi sẽ luôn nhớ nó.”

Người anh hùng mặc quần áo và dường như đang rời đi. 

"Không, đừng đi!"

"Thưa bà, bà có chỉ dẫn nào khác không?"

"Làm ơn... làm ơn làm lại lần nữa."

"Thật vất vả cho ngươi... Ngươi không ghét ta sao?"

"Không... không hề!" nữ chính háo hức nói: “Tôi lấy được tình yêu từ bạo lực. Tôi muốn bạn đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, cho dù bạn có đụ tôi đến chết cũng không sao cả”.

Nam chính sau khi nghe được những lời trên, lại cởi quần áo ra. 

Hai người lại một lần nữa cuồng loạn, nhưng lần này lại là nữ chính chủ động. 

Sau đó, đạo diễn hét lên "Cắt!"

Mọi chuyển động đều dừng lại, chỉ có làn da của hai nam nữ chính trên giường vẫn còn run rẩy, như thể nhất thời không thể bình tĩnh lại làn da và cơ bắp. 

Sau khi quay phim xong, đạo diễn bước đến chỗ Đình Đình chào cô và hỏi:

“Tôi có thể hỏi tên chị gái cô được không?”

"Tôi tên là Đình Đình."

"Ồ! Thì ra là cô Đình Đình, mời đi cùng tôi."

Tingting theo giám đốc sang một phòng khác. Trong phòng chỉ có hai người, đạo diễn đóng cửa lại. 

"Chị Đình Đình, mời ngồi."

"Cảm ơn!"

“Tôi vừa nghe nhà sản xuất nói cô là nữ chính của bộ phim tiếp theo.”

"Không... Tôi không dám nhận!" Đình Đình ngượng ngùng trả lời.

"Bạn đã từng diễn xuất chưa?"

"KHÔNG!"

"Ồ! Bạn có thích diễn xuất không?"

"Đúng!"

"Tốt đấy."

"Nhưng...nhưng tôi chưa bao giờ diễn xuất trước đây?"

Đạo diễn dùng giọng an ủi nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, khi đến lúc chúng tôi sẽ dạy cậu."

Đạo diễn lấy một cuốn sổ trên bàn ra và đọc: "Lần tới, cô sẽ đóng vai một nữ sinh trải nghiệm."

Đình Đình nghe được “Nữ sinh” liền nhanh chóng trả lời: “Tôi diễn được, chỉ cần tôi không quan hệ tình dục với nam giới và quay phim là được.”

"Tất nhiên là chúng tôi sẽ không, nhưng sự điên cuồng "tình dục" chỉ là những gì chúng tôi sử dụng trên máy ảnh. Bạn có thể yên tâm rằng chúng tôi sẽ không quay cận cảnh khuôn mặt của bạn."

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!"

"Bạn có câu hỏi nào khác không?"

"Tôi không nghĩ vậy."

"Được rồi! Vậy ngươi về trước đi..."

Đạo diễn đưa kịch bản "Trải nghiệm của một nữ sinh" cho Đình Đình và nói: "Anh có thể mang về nhà đọc trước, đồng thời ghi nhớ lời thoại. Ba ngày nữa chúng ta sẽ bắt đầu quay phim."

Đình Đình vẻ mặt cảm kích, vội vàng nói: “Cảm ơn đạo diễn, cảm ơn đạo diễn.”

Sau đó, giám đốc đuổi Tingting đi. 

Hai ngày nay, Đình Đình đang nghiên cứu kịch bản trong căn hộ của mình, trong lòng cô dâng lên một niềm vui. Cô nghĩ: “Đây là lần đầu tiên mình đích thân bước ra xã hội, nhưng không ngờ lại suôn sẻ như vậy. Mình đã trở thành nữ chính trong bộ phim đầu tiên. Tuy quay phim cô xem có hơi lộ liễu, nhưng trong tay cô trong kịch bản không có gì cần phải lộ ra ngoài, đạo diễn nhiều lần đảm bảo sẽ không bao giờ có cảnh nào làm cô tổn thương nên cô càng thấy yên tâm hơn. Hơn nữa, lần này cô bước ra trải nghiệm cuộc sống ở mọi tầng lớp, chỉ cần cô cẩn thận, chắc chắn cô ấy sẽ quay lại với một trải nghiệm bổ ích."

Đình Đình vừa nghĩ vừa viết nó vào nhật ký.

Cô biết rằng “trải nghiệm của một nữ sinh” trong kịch bản là về một nữ sinh gặp phải nhiều chàng trai hư trên đường về nhà sau giờ học. Còn chuyện bị bọn họ đưa đến một căn nhà trống, bị làm nhục rồi được cảnh sát tuần tra giải cứu." Vì thế Đình Đình khá yên tâm, nghĩ rằng không có khả năng xảy ra tai nạn gì.

Đêm ngày thứ ba, Đình Đình đi ngủ rất sớm. Bởi vì cô biết việc quay phim rất vất vả và đôi khi cô phải thức khuya. Ngủ đủ giấc sẽ rất có ích cho tinh thần và nước da của cô ấy, đồng thời còn có thể giúp thể lực của cô ấy được bền lâu và không bị mệt mỏi.

Đình Đình đã ngủ rồi, trước khi đi ngủ cô đã đặt đồng hồ báo thức nên ngủ rất yên bình.

Sáng sớm... đồng hồ báo thức đột nhiên vang lên. Tingting đứng dậy, hoàn thành mọi việc nên làm và đến trường quay từ rất sớm vì muốn tạo ấn tượng tốt cho mọi người.

Các đồng nghiệp trong studio vẫn làm việc như lần trước.

Tingting chào từng người một.

Cô nhìn thấy giám đốc từ bên ngoài đi vào. Vì thế Đình Đình bước tới nói: "Chào buổi sáng đạo diễn! "

"buổi sáng! Tại sao bạn vẫn chưa thay quần áo? "

Đình Đình nhìn quần áo của cô, xấu hổ nói: "Đúng vậy! Tôi sẽ thay đổi nó ngay lập tức! "

"Được rồi, nhanh lên và thay đồ đi. "

Đình Đình xoay người rời đi, nhưng đạo diễn lại gọi: “Chị Đình Đình! Nhân tiện, khi chúng ta hành động sau này, thủ lĩnh của bọn côn đồ của chúng ta, nhà sản xuất, sẽ tự mình hành động. "

"Được rồi, không sao đâu. "

“Nhân tiện, nếu bạn bắt đầu bắn và tôi không hét “Cắt”, bạn không thể dừng lại. ． ． Nhiều khi chúng ta thậm chí phải làm lại từ đầu. "

"Được rồi, tôi nhớ rồi. "

“Ngoài ra, nếu tôi gọi “Thẻ”, bạn không được di chuyển tùy tiện, bởi vì mọi hành động và tư thế đều phải nhất quán và bạn không được nói những từ không cần thiết không có trong kịch bản khi diễn. "

"Ồ! "

"Anh nhớ hết mọi chuyện rồi phải không? "

"Ừm! Tôi nhớ tất cả họ! "

"Được rồi! Cậu đi thay quần áo đi! Chúng tôi bắt đầu quay phim ngay lập tức. "

Đình Đình lấy quần áo của cô vào phòng tắm thay.

Mười phút trôi qua………

Tất cả nhân sự dường như đã sẵn sàng, giám đốc hét lên:

"Bạn đã sẵn sàng chưa? "

Các câu trả lời “Được” lần lượt xuất hiện.

Đình Đình mặc đồng phục sinh viên đại học, trên tay cầm mấy cuốn sách, đứng sang một bên nhìn giám đốc. Bởi lúc này đạo diễn đang giải thích quá trình nữ sinh bị một vài kẻ xấu đưa vào phòng trống và làm nhục nên có vẻ như tất cả các diễn viên đều chăm chú lắng nghe.

Sau năm phút, đạo diễn hỏi nam diễn viên: “Anh hiểu không? "

Các diễn viên gật đầu và trả lời đạo diễn.

Đạo diễn nhìn qua, thấy tất cả chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong, liền lớn tiếng hô: "Vào vị trí!" "

Đạo diễn ra lệnh: "Camera!" 

Tôi chỉ thấy một vài chàng trai hư hộ tống Tingting về phòng.

Tingting nhìn xung quanh với khuôn mặt sợ hãi và đôi mắt đen to tròn.

Trong phòng chẳng có gì cả, ngoại trừ vài người đàn ông trưởng thành dâm ô và một tôi cô độc đang đứng trước mặt.

Trong lòng Tingting bắt đầu lộ ra vẻ sợ hãi, cô dùng hai tay ôm chặt cuốn sách vào ngực. Những người đàn ông trưởng thành từng bước một đến gần, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng. Cô lùi lại từng bước. Đi được hai ba bước, lưng cô đã chạm vào tường. Họ tiếp tục tiến về phía trước, Đình Đình bắt đầu chậm rãi di chuyển cơ thể về phía góc tường.

Kết quả là Đình Đình cảm thấy mình không còn lối thoát, lưng bị ép vào góc tường. Họ đang tiến lại gần hơn.

Đột nhiên, Đình Đình ném cuốn sách trên tay cô.

Mấy tên to lớn lao ra, đứng lại vị trí ban đầu.

Lúc này bọn họ đã đứng ở trước mặt Đình Đình, một người trong đó đưa tay chạm vào khuôn mặt hồng hào của Đình Đình, nói: “Cô gái này khá xinh đẹp, mọi người cùng nếm thử đi.” 

Anh chàng định ra tay nhưng khi nghe thấy “Dừng lại”, các anh chàng sững sờ quay lại.

Đứng trước mặt họ là một người đàn ông cao lớn, mập mạp và khỏe mạnh. Bọn hắn nhìn thấy đều giật mình, kêu lớn: "Lão đại!" 

"Ừm!" 

Người đàn ông hỏi họ: "Các bạn lại làm điều xấu gì nữa?" "

"Không...không, sếp..."

Người đàn ông đi tới, lại hỏi: "Còn chưa, đây là cái gì? "

Anh ta chỉ vào Đình Đình và nói: “Cô ấy lấy nó ở đâu vậy? "

"Này...này...vâng...cô ấy bị bắt trên đường...không...không...không...cô ấy tự nguyện đi cùng chúng tôi..." một chàng trai trả lời.

"Ồ! Vậy tại sao không có cô gái nào đi cùng tôi? "

"...Cái này..."

"Anh lại lừa dối tôi nữa rồi, hãy cẩn thận. "

“Không dám, ông chủ, chúng tôi không dám. "

"Được rồi, các cậu đi ra ngoài đi. "

"Vâng, thưa sếp! "

Khi nhìn lại, họ cảm thấy thật đáng tiếc. Họ không ngờ miếng thịt thiên nga này lại rơi vào tay ông chủ.

Ông chủ do người khác hoặc chính nhà sản xuất thủ vai, trông rất tinh vi.

Anh bước đến trước mặt Đình Đình, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt, má, cổ, tai và tóc của Đình Đình, cuối cùng ôm lấy cằm Đình Đình và nói: “Được rồi! Thật là một vẻ đẹp. "

Đình Đình lại nhìn anh bằng ánh mắt sợ hãi, không dám cử động.

Anh nắm lấy tay Tingting và giơ lên. Đình Đình dùng hết sức lực chống cự, nhưng tay anh càng cứng, dường như cô không thể buông lỏng ra được. Anh nhìn Tingting.

Cô ấy mặc đồng phục học sinh, mặc váy, đi một đôi tất trắng và giày đen. Bắp chân của cô thẳng và ép vào góc.

Anh bất ngờ cố gắng cởi áo khoác của Tingting nhưng không thành công vì Tingting ép cơ thể cô vào tường.

Thấy không cởi được quần áo của cô, ông chủ đột nhiên dùng hai tay nắm lấy cánh tay Đình Đình, đưa miệng hướng về phía mặt Đình Đình, hôn cô một cách bừa bãi. Đình Đình liên tục vặn cổ để tránh nụ hôn của anh. Ông chủ tuy không hôn lên môi Đình Đình nhưng cũng hôn lên má và cái cổ hồng hào của cô. Đình Đình cảm giác được một luồng nhiệt tấn công vào cơ thể mình, nhưng cô không thể đẩy cơ thể anh ra.

Ông chủ rất không vui khi thấy cô không ngoan ngoãn cho lắm nhưng ông sẽ không bỏ cuộc. Anh dùng ngực ấn vào phần thân trên của Đình Đình, khiến cô không thể cử động. Mặt khác, anh ta bắt đầu dùng tay mò mẫm trên cơ thể mỏng manh của Đình Đình.

Điều đầu tiên Tingting cảm nhận được là một đôi bàn tay nóng hổi đang đẩy và cọ xát giữa hai bầu ngực cô. Một dòng điện từ từ lan từ ngực cô ra khắp cơ thể cô.

Đình Đình bắt đầu hét lên: "Không...đừng...giúp...cứu..."

Anh phớt lờ cô, thay vào đó dùng tay bóp ngực cô một cách táo bạo hơn. Mặc dù tay anh đang siết chặt qua nhiều lớp quần áo nhưng lực ma sát từ quần áo khiến Tingting rất khó chịu. Khi ông chủ xoa tay cô, chiếc áo ngực bó sát của Tingting cọ vào núm vú của cô, từng đợt nhiệt ma sát lan đến ngực Tingting. Cô chỉ cảm thấy đây là một loại cảm giác khó tả, một loại cảm giác cô chưa từng trải qua, vừa khó chịu vừa thoải mái!

"Hmm... ừm..." Cô không khỏi khẽ ừ một tiếng.

Ông chủ nhào nặn bộ ngực, nhanh chóng đưa tay đến thắt lưng rồi quấn quanh người.

Nhưng vì chiếc váy học sinh mà Tingting đang mặc rất chật nên thực sự không thể chạm vào âm đạo của cô. Anh đưa tay lên mông, chạm và xoa cái mông hồng hào của cô, khiến toàn thân Tingting khó chịu. Khi cử động quá mạnh, tay anh vô tình bị dây váy đâm phải. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng mình nên bắt đầu từ đó. Khi anh định ra tay thì Đình Đình đã dùng cả hai tay ngăn anh lại. Ông chủ nảy ra ý tưởng, đột nhiên ôm chặt cô bằng cả hai tay. Đình Đình cảm thấy hô hấp của mình đột nhiên trở nên khó khăn, hai tay buông lỏng.

Ông chủ dùng hông đỡ tay cô, dùng tay phải kéo sợi dây chuyền rồi trượt xuống một cách thô bạo. Đột nhiên, phía sau váy học sinh của Tingting có một lỗ thủng.

Anh dùng cả hai tay kéo mạnh khiến toàn bộ chiếc váy bị rách. Đình Đình đang định dùng tay kéo váy lên. Thật không may, anh ấy đã quá muộn. Anh nhanh chóng ngồi xổm xuống và kéo váy xuống chân. Sau đó, ông chủ nhanh chóng đứng dậy. Tingting phản ứng theo bản năng, dùng tay che kín âm đạo của mình. Tay của ông chủ lập tức đổi vị trí, dùng sức kéo cúc áo của Đình Đình ra.

Lúc này, áo ngực của Tingting đã lộ ra một chút. Cô đưa tay phải lên để bảo vệ ngực, trong khi tay trái vẫn giữ nguyên để che âm đạo. 

Ông chủ dừng lại một lúc, dường như đang cân nhắc nên bắt đầu từ đâu. Anh thò tay vào trong áo học sinh rồi cởi áo và áo khoác ra. Nhưng quần áo không hề rơi xuống mà chỉ rơi xuống vai. Nhưng hai tay Đình Đình lại bị trói ra sau lưng, như bị trói bằng dây thừng. 

Đột nhiên, thứ hiện ra trước mặt ông chủ là thi thể của một cô gái xinh đẹp với làn da trắng nõn. Lúc này, Tingting chỉ còn lại một chiếc áo lót màu trắng tinh và một chiếc quần lót ren trong mờ. Đình Đình vùng vẫy nhưng bị hai bức tường bao quanh, trước mặt là một bức tường người.

Ông chủ bắt đầu cười một cách tục tĩu, dùng tay chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của Tingting rồi nói: "Haha...haha...haha...thật là xinh đẹp...cô ấy đúng là kiệt tác của Chúa...haha...hahaha...haha...không ngờ lại có được nó..."

Tiếng cười dâm đãng của anh khiến Đình Đình tỉnh lại, Fang không khỏi dần dần sợ hãi, hét lên: "Cứu...cứu..."

“Cô bé, em đang hét lên vì ai…”

"Chờ một chút, nếu có người, ngươi sẽ gặp rắc rối..."

"Haha...haha...ở đây thậm chí còn không có một con ma nào cả, ừm...không có con người...haha...haha...hôm nay...bạn là của tôi...haha"

Anh đưa cả hai tay tới ngực Đình Đình, một tay ấn vào ngực cô, tay kia kéo áo ngực của cô. Ông chủ dùng tay thử, đồng thời đưa tay tới ngực Đình Đình, kéo mạnh thì dây áo lót bị đứt. Anh trượt túi đựng núm vú ra sau lưng, sau đó tựa đầu lên núm vú và dùng đầu lưỡi liếm núm vú. 

Tingting cảm thấy đau nhức, tê dại, lồng ngực run rẩy mấy lần. 

Ông chủ ấn tay phải lên ngực trái của Đình Đình, vặn núm vú, nhào nặn và vuốt ve. Anh dùng tay trái nâng bầu ngực bên phải lên, dùng miệng mút và liếm núm vú mềm mại đỏ mọng. Núm vú của Đình Đình sưng tấy, to như quả anh đào đỏ rực. Toàn thân cô tê dại, cô vô thức ậm ừ: "...ừm...ừm...ồ...ồ...ah...ah..."

Chân Đình Đình không ngừng run rẩy, như có côn trùng đang cù vào người cô. Âm đạo của Tingting bắt đầu nóng và ấm, bắt đầu sôi lên từ từ. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Sau khi chơi đùa với cô như vậy, Đình Đình không còn biết kịch tính sẽ đi đến đâu nữa. Tingting đang rên rỉ và cơ thể cô run rẩy. 

Ông chủ đã vuốt ve ngực cô như thế này được một lúc rồi. Anh mút xong cái này, mút cái kia, mút xong cái kia, liếm cái này, liếm xong cái này, liếm cái kia, cẩn thận nếm thử bộ ngực ngọc mới phát triển của Đình Đình. 

Một lúc sau, Tingting đột nhiên cảm thấy có một dòng nước nóng chảy vào tử cung. Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy "Poof!" phập phồng! phập phồng! “Ba lần liên tiếp, tinh khí của Đình Đình chảy ra,

Chỉ có Đình Đình mới biết cảm giác này, như thể cô đang bị đau bụng kinh, những dòng âm hộ phóng ra từ âm hộ, ướt đẫm chiếc quần lót ren trắng của cô.

Đánh giá từ kinh nghiệm của ông chủ, nó có vẻ giống nhau. Lúc này, linh hồn Đình Đình đã lơ lửng trong không trung, giống như đang say. Anh đặt tay phải lên mu của Đình Đình. Đình Đình giống như một đứa bé đang ngủ bị đánh thức bởi tiếng động nào đó. Tay phải của ông chủ lấy ra một ít tinh trùng trong quần lót màu trắng của Đình Đình rồi trượt ra ngoài.

Ông lão cười nói: "Haha... cô bé... sao vậy... ta nóng lòng... ta tới trước... haha... không ngờ... hehe... ngươi thật nhạy cảm... haha..."

Ông chủ bắt đầu cởi quần áo, vừa cởi vừa nói: "... Hehe... em yêu... Anh sẽ không... Anh sẽ không để em đợi lâu đâu... Anh sẽ cởi xong sớm thôi..."

Đình Đình diễn với vẻ mặt sợ hãi khi nhớ lại lời thoại của mình. Đình Đình sợ hãi nói: "...Không...không...không, tôi...tôi không muốn..."

Ông chủ cuối cùng cũng cởi quần lót và đi về phía cô. 

Anh ta cười dâm đãng và nói: "...Haha...haha...cục cưng...Tôi tới đây...Tôi tới đây..."

Tingting lần đầu tiên nhìn vào dương vật của một người đàn ông, cô thấy dương vật đứng thẳng ở giữa lông mu. Con gà đen to lớn, dài khoảng bảy inch, đứng thẳng giữa hai chân anh. Quy đầu to như một quả trứng nhỏ, có màu đỏ tím và sáng bóng, dường như nó đang thể hiện rõ ràng với cô. Trước khi cơ thể của ông chủ tiếp xúc với Tingting, quy đầu của ông ta đã chạm vào âm hộ của cô.

Đình Đình kêu cứu: "...Cứu...Cứu...Cứu...Cứu...Cứu...Cứu..."

Cô hét lớn như thể bị một khối sắt nóng bỏng đốt cháy. 

Đầu tiên ông chủ dùng tay phải giữ chặt dương vật của mình rồi thọc vào chiếc quần lót trắng ướt của Đình Đình. Đình Đình càng ngày càng sợ hãi, toàn thân đổ mồ hôi, không biết phải làm sao.

Ông chủ ngồi xổm xuống, kéo chiếc quần lót ren trắng của Đình Đình xuống chân cô, sau đó đứng dậy với nụ cười dâm đãng. Anh lại ấn con cặc vào âm đạo ẩm ướt của cô như trước, đồng thời xoa đầu quy đầu lên lông mu của âm đạo cô. 

Lúc này, âm đạo của Tingting không còn được quần lót ren bảo vệ nữa mà hoàn toàn lộ ra trước mặt ông chủ. 

Dù Tingting đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô không thể né tránh và trốn thoát. Ông chủ ấn người anh ta lại. Đột nhiên, Tingting cảm thấy như một quả cầu lửa đốt cháy bề mặt cơ thể mỏng manh của cô. Ông chủ áp sát môi mình vào đôi môi thơm ngát của cô, hôn gần như điên cuồng. Lòng bàn tay và ngực phải của anh ấy xoa và ấn nhẹ vào ngực, như thể đang nhào bột. Cùng lúc đó, dương vật của anh ta ấn và cọ xát vào vùng bụng dưới và âm đạo của Đình Đình. Dương vật của anh đang đập vào âm đạo cô như một mảnh gỗ đập vào cửa. 

Lúc này, hơi thở của Đình Đình trở nên gấp gáp hơn vì cô bị hụt hơi trước áp lực của ông chủ. Tuy nhiên, sự vuốt ve như vậy là điều mà Tingting không bao giờ có thể diễn tả được chỉ bằng trí tưởng tượng của cô.

Tingting dần dần bắt đầu cảm thấy tê, ngứa và tê, rồi dần dần cô không chịu nổi. Cô ấy dường như đã bắt đầu sử dụng hành động của mình để giao tiếp với người khác. 

Ông chủ ôm chặt chiếc cổ hồng hào của Đình Đình, thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút mạnh khiến gốc lưỡi cô đau nhức, Đình Đình dù có muốn cũng không thể thoát ra được. 

Ông chủ có lẽ đã hơn ba mươi tuổi. Từ hành động của anh ấy, chúng ta có thể biết anh ấy là một người hái hoa có kinh nghiệm và không thể sai sót. Lúc này, anh đánh giá dựa trên kinh nghiệm và biết rằng thời cơ đã chín muồi. 

Làn da trắng như sữa và bộ ngực lộ ra của cô đang nhảy múa với "Plop! Plop!", khiến máu anh sôi lên. 

Làn da của Tingting trắng mịn, hai bầu ngực đầy đặn nổi bật trên ngực. Hai môi âm hộ mịn màng như hai cánh hoa vừa chớm nở, nhô cao và đóng mở lờ mờ. Giữa hai môi âm hộ vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê, đậm đà và dồi dào. Thật là thú vị khi nhìn thấy nó. Lông mu mảnh mai và gọn gàng trên mu mu, đen và nhờn, mọc ở âm hộ, giống như thảm cỏ đầy lông mọc trên mặt đất, cuộn tròn và uốn cong để che phủ bên ngoài âm hộ mềm mại. 

Vì vậy, anh cúi đầu, thè lưỡi ra, liếm láp cơ thể cô một cách mãnh liệt. Ông chủ di chuyển đầu từ trên xuống dưới, liếm cổ hồng, ngực, rốn và bụng dưới, cho đến khi chạm tới khu vực hình tam giác bí ẩn được bao phủ bởi cỏ mềm mại, và ngậm lấy âm vật nhạy cảm ở đầu môi âm hộ trong một ngụm! 

"À..."

Thân thể Đình Đình không những chưa từng bị đàn ông chạm vào chứ đừng nói đến việc dùng lưỡi liếm. Vì vậy, Đình Đình có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ này. Trong lúc nhất thời, máu trong người cô dâng trào, vòng eo thon gọn vặn vẹo, hai chân cô bất giác run lên. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Đình Đình cũng bắt đầu ậm ừ: "...Ừm...Ờ...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...Uh...Ồ...yo...Này...yo..."

Ông chủ dùng hai tay đẩy môi âm hộ sang hai bên rồi lè lưỡi vào trong. Anh liếm chiếc âm hộ mềm mại một cách mãnh liệt, thèm khát hút dòng suối ngọt ngào vào trong chiếc âm hộ mềm mại để làm dịu cơn khát của mình. 

Đình Đình phản ứng theo bản năng. Vùng kín của trinh nữ bị tấn công, cô không khỏi tự nhiên giơ đùi lên chặn đòn tấn công của anh. Điều này khiến Đình Đình thở được một chút, bởi vì hai tay cô bị quần áo trói ra sau lưng và cô không thể cử động trong một thời gian. 

Nhưng bây giờ ông chủ đã nếm được vị ngọt, liệu hắn có nỡ buông tay không? Ông chủ tiếp tục ấn vào chân Tingting bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm bên ngoài âm đạo của cô. Cứ như thế, khoảng mười phút trôi qua. Ông chủ ngồi xổm trên mặt đất, dương vật cương cứng và ấm áp giữa hai chân của chính mình. Vì vậy, anh ta đứng dậy, dương vật của anh ta bây giờ đã vuông góc với cơ thể và thậm chí còn cao hơn. 

Ông chủ đè lên người Tingting, đẩy mông anh, thọc dương vật dày đặc của anh vào âm hộ nhỏ của cô. Có lẽ ông chủ không đẩy mạnh, có thể ông ta không nhắm vào âm đạo. Vì vậy, quy đầu hoàn toàn không thể đi vào được. 

Nhưng vì bị sếp thúc giục nên âm đạo của Tingting ngứa ngáy và khó chịu vô cùng. 

Bởi vì Tingting chưa từng bị đàn ông làm tình nên cô không biết rằng âm đạo của phụ nữ bất kể kích thước dương vật của cô ấy như thế nào cũng có thể bị xâm nhập. 

Cô giật mình trước dương vật to và dày. Cô sợ hãi đến mức đổ mồ hôi khắp người và cảm thấy hụt hẫng. 

Hơn nữa, kịch bản của đạo diễn không bao giờ nói như vậy mà chỉ nói “chịu nhục trong căn phòng trống”. Đồng thời, đạo diễn cũng nhiều lần hứa sẽ không xảy ra chuyện như vậy chứ đừng nói đến việc quay phim. 

Đình Đình nghĩ thầm trong lòng: "Ta có thể dừng lại được không? Có thể sẽ khiến đạo diễn không vui, hơn nữa đạo diễn cũng đã nói với ta, hắn không dừng thì ai cũng không thể dừng. Huống chi hắn còn nói sẽ không để cho ta chịu khổ, vậy chúng ta tiếp tục diễn đi!" 

Ông chủ liên tục chạm vào âm đạo của cô bằng quy đầu của mình.

Đình Đình lại bắt đầu kêu cứu: "...Cứu...Cứu...Mau lên...

Hãy đến nhanh...Cứu...Có người đến...Có người đến nhanh...Có người đến nhanh... ． ． Giúp tôi với…………Ai đó đến nhanh lên……Cứu tôi với……Ai đó đến……Cứu với…………”

Đình Đình hét lên hàng chục lần nhưng vị cứu tinh vẫn không xuất hiện. Cô tiếp tục hét lên: "...Cứu...Cứu...Cứu...Ai đó...Mau đến...Ai đó...Cứu với..."

Đình Đình bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, tự hỏi mình: "Sao người đóng vai cảnh sát vẫn chưa tới? Anh ta quên rồi à? Hay diễn viên không có ở đây? Hay anh ta đang ngủ?"

Những câu hỏi lần lượt xuất hiện trong đầu Tingting. Cô ấy dường như đã quên rằng có người đang quan hệ tình dục với mình, không! Cần phải nói rằng anh ta đang quấy rối cô. Tâm trí của cô đã suy nghĩ về những vấn đề này và cơ thể cô dường như đã phớt lờ những kích thích giác quan này trong một thời gian! 

Ông chủ cầm dương vật của mình bằng tay phải và đưa nó về phía âm hộ mềm mại của Tingting. 

Lúc này, Tingting đã tỉnh lại và cảm thấy ngứa ran ở âm đạo. 

Đình Đình cúi đầu nhìn xem. Cô nhìn quy đầu của ông chủ đã vào được nửa đường, cô biết có điều gì đó không ổn. 

Ông chủ lại đẩy mạnh, chỉ nghe một tiếng "xèo xèo", một thanh thịt dài bảy tám tấc nữa đi vào. 

Tingting chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Âm đạo của cô sưng tấy và đau đớn đến mức cô cảm thấy rất đau đớn.

"...A...đau...đau...đau...ah...ồ..."

Ông chủ đâm như thế này khiến Tingting hét lên và nước mắt chảy ra. 

Quy đầu của sếp có thể cảm nhận được dường như có một lớp màng cứng chắn chắn đầu âm đạo. Anh biết Tingting có lẽ vẫn còn trinh. 

Vì vậy, ông chủ dùng toàn lực đẩy ra, một tiếng “lực” vang lên, màng trinh bị xuyên thủng! Anh ta đánh khi bàn ủi đang nóng, phớt lờ tiếng hét của Tingting và đánh mạnh một lần, hai lần. ． ． Toàn bộ thanh thịt dài 7 tấc xâm lấn vào âm đạo còn trinh của Tingting. Anh muốn tận dụng chiến thắng và theo đuổi nó. 

Tuy nhiên, Đình Đình đau đớn hét lên: "...Ôi...Ôi...đau quá...đau quá...đau chết tiệt...đau quá...cậu...cậu...cậu...cậu...thật là...làm bẩn tôi...vấy bẩn...bạn tốt hay xấu...bạn tốt hay xấu...tốt...tàn nhẫn quá..."

À……….Ối…………À…………”

Đình Đình đau đớn kêu lên, thân thể mảnh dẻ co giật, vặn vẹo điên cuồng.

Ông chủ nhìn thấy cô khóc cũng không quan tâm. Anh bắt đầu rút con cặc của mình ra một cách nhẹ nhàng, sau đó đâm mạnh vào.

“……….Bạn…………Bạn sắp chết rồi……….À………. 

Ah... bạn không thể... bạn không thể nhét vào nữa... ah... cứu... ôi... đau quá... đau quá... ôi... âm hộ của tôi... nó sắp vỡ ra rồi... ồ... à... à... không... đừng...... cứu... đau quá... đau quá... đau quá...

A…………”

Ông chủ càng nghe thấy tiếng kêu cứu của Đình Đình, máu càng sôi lên, lực đẩy càng mạnh.

Đình Đình bắt đầu khóc không ngừng, giống như không còn kiềm chế được nữa, giọng nói trở nên khàn khàn.

Nhìn thấy cô như vậy, ông chủ chợt cảm thấy thương hại, sau năm sáu mươi lần thúc, rút dương vật của mình ra.

Những đợt tinh dịch theo miếng thịt chảy ra, cộng thêm một vệt máu trinh nữ, phát ra âm thanh "cạch... cạch... cạch".

Tingting lao vào anh nên ông chủ ôm Tingting.

Khi đặt Tingting xuống đất, anh ta cởi váy và quần lót ở chân Tingting, cũng như áo khoác, áo sơ mi và áo ngực trên lưng cô. Ông chủ trải quần áo của mình xuống đất và dùng làm chăn.

Tingting khỏa thân và ngồi trên nền đất lạnh.

Ông chủ đến an ủi Tingting để cô bình tĩnh lại. Tuy nhiên, đó không phải là trường hợp. Cô ấy bắt đầu khóc và quấy khóc. 

Ông chủ muốn bế Tingting đến nơi có quần áo trên mặt đất. Tuy nhiên, Tingting đã từ chối tiếp đón anh ta. Đột nhiên anh đứng dậy và chạy về phía cửa. 

Ông chủ thấy có chuyện không ổn liền lao vào với chiêu thức “ác hổ vồ cừu”. Chỉ nghe thấy một tiếng "bắn" lớn. Ông chủ áp toàn thân vào Tingting. Đình Đình không chịu nổi áp lực quá lớn mà toàn thân ngã xuống đất. Ngực của Đình Đình đập xuống đất phát ra một tiếng động lớn. 

Ông chủ nhanh chóng đứng dậy và kéo Tingting sang phía bên kia quần áo. Sau bao nỗ lực, cô cũng đã đến nơi. 

Tingting đang đùa giỡn trên mặt đất và bò trên mặt đất cùng một lúc. Toàn thân cô ấy phủ đầy những mảng đen trắng, rất đau lòng. Cô chống cự và chống cự, ngoan cố chống cự như một con ngựa hoang khó thuần hóa. 

Ông chủ không còn quan tâm nữa, lại lao vào Tingting. Cả người anh áp sát vào người Đình Đình. Đình Đình nằm ngửa, đá và xoa chân như để phản đối. 

Ông chủ trượt tay phải từ eo Tingting xuống, rồi ấn tay phải vào âm hộ mềm mại của cô. Anh bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật nhạy cảm của Đình Đình. 

Tingting cảm thấy có ai đó đang cù vào âm đạo của mình, cô theo bản năng lắc lư eo mình. 

Sau đó, ông chủ duỗi ngón giữa ra, di chuyển về phía khe hở của âm hộ mềm mại, trượt xuống và đút vào trong âm hộ mềm mại. Đình Đình đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

Anh ta từ từ đẩy, đào, khoan, trêu chọc, đào, v.v., từng cái một. 

Dưới sự trêu chọc dữ dội của anh, cơ thể ngọc bội của Đình Đình không ngừng run rẩy, hai chân cô kẹp chặt và đá mạnh. Cô nghiến răng nghiến lợi: "...Hmm...Hmm...Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ông chủ đã chơi với Tingting như thế này hơn mười phút rồi mà không chịu dừng lại. 

Sau vài phút nữa, tình hình có vẻ đã được cải thiện trở lại. Đình Đình ậm ừ nói: "Ờ... ờ... ngứa quá... à... à... tôi... tôi... tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi nữa... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ôi... tôi... tôi... tôi ngứa quá... ngứa quá... à... à... không... không... tôi không thể..."

Ông chủ nhìn thấy Tingting rên rỉ như thế này. Lúc này, dương vật của anh ta càng cương cứng cao hơn, phồng lên dài tới 8 inch và không ngừng run rẩy. Anh ấy thật là sừng sỏ.

Vì vậy, hắn lại phát động một đợt tấn công khác. 

Đầu tiên, ông chủ đặt chân phải vào giữa hai chân Đình Đình. sau đó. Anh dùng đùi cọ vào mông cô khiến âm đạo của Đình Đình nóng lên. 

Một lúc sau, anh áp thân trên của mình vào cơ thể thanh tú của Đình Đình, cọ xát ngực mình vào ngực cô. Lúc này, phần thân trên của Đình Đình dần dần ấm lên, núm vú cũng dần tê cứng và phồng lên. Sau đó ông chủ đặt chân trái vào giữa hai chân Đình Đình. 

Bây giờ, Tingting đang nằm ngửa theo hình chữ “大”, trong khi ông chủ đang nằm sấp theo hình chữ “|”. 

Sự tiếp xúc thân thể giữa hai người dường như đã sẵn sàng và hoàn tất. 

Sau đó, ông chủ bắt đầu hành động tinh quái. Anh đặt tay lên nách Đình Đình, di chuyển cơ thể cậu lên xuống. 

Bằng cách này, không chỉ ngực của ông chủ có thể được xoa bóp. Hơn nữa, quy đầu của sếp còn có thể cọ sát vào âm hộ của Đình Đình, giúp họ tận hưởng khoái cảm của nhau. 

Thân thể mỏng manh của Đình Đình bị ông chủ gãi, trong lòng ngứa ngáy: "... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm... ngứa... ngứa... ngứa quá..."

Ông chủ bắt đầu tức giận khi nhìn thấy Tingting. Vì vậy, hắn áp ngực mình vào ngực Đình Đình. Dùng ngón chân đẩy bàn chân xuống đất, tạo thành hình vòng cung. Anh ta giữ quy đầu bằng tay phải, mắt nhắm vào âm hộ mềm mại và căn chỉnh quy đầu với âm đạo. 

Đình Đình bị anh áp đảo đến mức cô muốn đẩy nhưng không thể. Tôi cảm thấy ông chủ đẩy mông lên và ấn eo anh ta từ trên cao xuống. Một tiếng “bốp”, toàn bộ thanh thịt dài 8 tấc được nhét vào trong âm hộ mềm mại. 

Đình Đình không ngừng kêu lên: "...A...Đau...Đau...Đau quá...A...A...Không...Đừng..."

Cô biết mình không có cách nào để kêu cứu và chỉ có thể thể hiện nỗi đau bên trong âm đạo bằng cách la hét. 

Vì vậy, khi ông chủ phát hiện dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, liền phát động tấn công mạnh mẽ. Lần lượt, anh ta rút dương vật dài 8 inch khoảng 5 inch ra, rồi đâm mạnh vào toàn bộ chiều dài. 

Tingting bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể. 

Tuy nhiên, sau hơn ba mươi cú đâm từ tên trùm. Cái lồn ở lỗ âm hộ của cô bị ấn vào và xoay lại khiến Tingting từ đau đớn đến rơi xuống vực sâu đau đớn.

Cô nghiến răng, cố gắng hết sức để kìm nén cơn đau, nhưng cơn đau vẫn không thể chịu nổi. Cô rên rỉ: "...Ah...Ugh...Ouch...Ouch...Ah...đau quá...ồ...thì...đau quá...ah...Ouch...Tôi...của tôi...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi...sắp...ồ...ồ...ồ...ồ...ah..."

Tingting vẻ mặt đau khổ, đặt tay lên eo ông chủ để giảm bớt tác động. Tuy nhiên, Tingting càng làm vậy thì ông chủ càng trừng phạt cô nặng nề hơn, như thể anh ta có tâm lý nổi loạn bẩm sinh. 

Sau khoảng mười phút như vậy, ông chủ đã đẩy gần một ngàn lần. 

Tingting cau mày cuối cùng cũng mở ra. Cô không còn cảm giác đau đớn như trước nữa mà thay vào đó là cảm giác tê, sưng tấy và đau nhức. ． ． 

Lúc này ông chủ mới mỉm cười. Anh cũng cúi đầu ngậm núm vú trong miệng, kéo ra kéo vào khiến bộ ngực lắc lư, nhất thời vui vẻ. 

Ông chủ đưa núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi ấn vào, xoa một lúc, mút liếm rồi lật lại.

"...A...ồ...ngứa quá...ah...ah...ngứa quá...ngứa chết đi được...thật...đau quá...ừm...ừm...ừm...ừm..."

Ừm...ồ...ah..."

Động tác hiện tại của ông chủ gần giống như đang thực hiện động tác chống đẩy. Con cặc đi thẳng ra vào, nhét vào âm đạo nhiều đến mức có cảm giác căng mọng và đầy đặn. Lúc này, hai môi âm hộ căng cứng đã hoàn toàn mở ra. Con cặc lớn đang bơm vào ra một cách mạnh mẽ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của âm hộ Tingting. Âm đạo đang rỉ tinh dịch và phát ra tiếng kêu cót két khi que thịt đưa vào trong cô. 

“………Ừm…Ồ…Hmm…Hmm…Tôi không thể chịu đựng được…Ừm…

Ouch...ah...ngứa quá...đau quá...yo...yo...chán quá...ummm...mmmm...ummm..."

Tingting lúc này đã mất trí và không biết mình đã chụp ảnh gói hàng hay có chụp ảnh hay không. Âm đạo của cô bị tê và sưng tấy vì bị nhét vào, cô đau khổ đến mức bị cưỡng hiếp. Toàn thân cô nóng bừng, miệng khô khốc, tim đập như trống. 

Rung rinh đến nỗi nước âm đạo chảy ra từ lỗ âm đạo bên dưới như một con suối đào. 

Lần này ông chủ đã bơm qua đẩy lại cô hơn 800 lần. Đôi chân của Đình Đình yếu ớt, tứ chi yếu ớt, mắt thâm quầng, toàn thân đổ mồ hôi. 

Ông chủ nghĩ thầm: "Không ngờ cô gái xinh đẹp này còn chưa mở cửa đã được mình thưởng thức. Hehe! Mùi vị thật ngon. Thật là thỏa mãn và thú vị!"

Cơ thể Đình Đình quằn quại dữ dội, cặp mông ngọc lắc lư, âm đạo thỉnh thoảng lại cử động để đón con cặc cứng ngắc đang xâm nhập. Vì vậy, mỗi khi ông chủ ấn mạnh vào quy đầu, toàn thân Đình Đình đều run rẩy và tê dại. 

Dựa trên kinh nghiệm của ông chủ, thể lực của Đình Đình đang xuống thấp và cô ấy có thể không cầm cự được lâu. 

Hai tay Đình Đình ôm chặt lấy eo ông chủ, chuyển động theo chuyển động lên xuống của cơ thể ông.

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Đình Đình từ thấp đến cao, từ nhỏ đến lớn, cầu xin sự thương xót: "...A...A...tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa...tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...chà...

Uh... Ối... Ối... Ối... Tôi đau quá... Uh...

Ờ...tôi...tôi sắp chết rồi. ． ． ． ． ． Tôi không thể...A...ah...ah..."

Khi cô ngừng la hét, người đó cũng bình tĩnh lại, tứ chi bất động như đã chết.

Khi những dòng tinh chất âm đạo nóng hổi rỉ ra từ giữa bông hoa, nó làm ẩm quy đầu.

Khi quy đầu của ông chủ ướt đẫm, toàn thân anh ta run rẩy vài lần và anh ta không thể phát huy thêm sức lực. Bàn tay anh mềm nhũn, anh nằm đè lên cơ thể mỏng manh của Đình Đình.

Quy đầu nóng bừng vì tinh dịch âm đạo và run rẩy liên tục. Tinh dịch vô tình bắn vào sâu trong tử cung “cạch... cạch... cạch”.

Lúc này đạo diễn hét lên: “Kẹt rồi! Ối! Thật tuyệt vời. Đây là bộ phim hay nhất tôi từng thực hiện trong đời”.

Các nhân viên bắt đầu thu thập mọi thứ.

"Sản xuất! Sản xuất!"

Đạo diễn hét lên trong khi kéo nhà sản xuất. Nhà sản xuất từ Đình Đình tỉnh dậy, hỏi: “Đạo diễn, hôm nay quay phim thế nào?” 

Đạo diễn vui mừng thốt lên: “Tuyệt, tuyệt vời, quá chân thực. Việc sản xuất có thể tăng lên và chúng tôi gọi đó là một ngày."

"Ồ!"

Nhà sản xuất đứng dậy mặc quần áo, các nhân viên khác cũng ngừng làm việc và rời đi.

Hiện trường chỉ còn lại ba người: nhà sản xuất, đạo diễn và Đình Đình.

"Giám đốc, cô ấy nên làm gì?"

"Này! Cô ấy quá mệt và vẫn đang ngủ. Bỏ qua cô ấy. Đi thôi. Cô ấy sẽ tỉnh lại sau."

Nhà sản xuất che cơ thể trần trụi của Đình Đình bằng những mảnh quần áo vụn trên mặt đất.

“Đi thôi! Trở về nghỉ ngơi đi!"

Nói xong hai người cùng nhau rời đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tingting một mình ngủ trên mặt đất không biết bao lâu. Đột nhiên, cô cảm thấy âm đạo đau nhức và từ từ tỉnh dậy.

Theo bản năng, cô dùng tay phải chạm vào lỗ âm đạo của mình, phát hiện bàn tay mình dính đầy dịch âm đạo nhuốm máu, cô không khỏi bật khóc.

Cô từ từ đứng dậy, dùng quần lót lau sạch vết máu và tinh dịch của người đàn ông. Sau đó, anh trải quần áo xuống sàn, nhét đồ lót vào túi rồi rời khỏi căn phòng trống.

Cô như một người mất hồn, bước đi trên đường trong im lặng và bóng tối vào đêm khuya. Cô trở về căn hộ của mình và trước hết, viết lại những gì xảy ra hôm nay vào nhật ký của mình. Sau đó, cô lấy chiếc quần lót trong túi đã được lau bằng máu trinh nữ, tinh dịch rồi đốt lửa trong phòng.

Dù bằng chứng đã bị đốt cháy nhưng nỗi đau trong lòng tôi sẽ không bao giờ nguôi ngoai.

Sau đó, Đình Đình vào phòng tắm tắm, hy vọng có thể dùng nước nóng rửa sạch vết thương. Tuy nhiên, cô biết điều đó là không thể. 

Cô mở nước. Tiếng nước chảy róc rách, Đình Đình bắt đầu tắm rửa trên người, trải nghiệm hôm nay còn lưu lại...

