============================================================
  Ảnh du lịch Yanmu 1~3
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e6%af%8d%e6%97%85%e6%8b%8d%ef%bc%91%ef%bd%9e%ef%bc%93/
  Ngày       : 2024-10-16
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Con... con trai~~. Sao con lại thế~~. Ah~~. Ừ~~."

Những lời nói đầy bối rối và thở hổn hển đó vang vọng trong phòng trọ. Một thiếu nữ xinh đẹp cong đôi chân mềm mại, mang đôi tất lưới màu đen cao đến đùi và quỳ trên giường. Hai tay cô bị chàng trai khóa sau lưng, mông cô nâng lên buộc phải đón con cặc dày đặc đang xâm nhập vào cơ thể mình. Cô điên cuồng vặn vẹo vòng eo trong chiếc áo ghi lê gợi cảm. Vì quá đam mê, người phụ nữ cũng không ngừng mất kiểm soát và lắc đầu với mái tóc gợn sóng to bản. Quá phấn khích và xấu hổ, cô buộc phải đắm mình trong ham muốn xác thịt tràn ngập âm thanh bang~ bang~ bang…

"Con trai! Con đang học trung học, con đã tham gia câu lạc bộ nào chưa~"

Một ngày nọ, trong bữa sáng, mẹ hỏi tôi với nụ cười đáng yêu và duyên dáng từ phía bên kia bàn ăn. Lông mi dài, chiếc mũi cao, làn da trắng hồng và khuôn miệng hơi thơm khiến mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt cô ấy. 

"Ừ, tôi thích chụp ảnh nên tất nhiên là tôi sẽ tham gia câu lạc bộ nhiếp ảnh! Thật không may, máy ảnh quá đắt và tôi là học sinh trung học nên không đủ tiền mua. Nếu có máy, tôi sẽ có thể chụp được rất nhiều tác phẩm hay!"

Vẻ mặt của hắn lộ ra vô cùng bất lực! 

"Vậy đó~ Mẹ biết rồi~"

“Mẹ chỉ có một mà thôi, mẹ ơi, chúng ta cùng tìm ra giải pháp nhé~”

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười bắt đầu dọn đồ ăn trên bàn, còn tôi đi đến ghế sofa, vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang dọn bàn. Cô ấy đang đeo một chiếc dây đeo spaghetti màu trắng dễ thương ở phần thân trên và một chiếc váy kẻ sọc màu đỏ kiểu Scotland ở phần thân dưới và cô ấy đang lau bàn. Khi đó, bộ ngực 32D của cô đang đung đưa trên bàn, đường sự nghiệp của cô càng trở nên sâu sắc hơn nhờ động tác bóp. Vì mặt bàn quá rộng nên mẹ tôi trèo lên lau chùi theo kiểu chó. Khi góc quay thay đổi, mẹ tôi vô tình cử động mông. Cô ấy quay lưng lại với tôi, vì chiếc váy ngắn và động tác của cô ấy mà cô ấy vô thức để lộ khung cảnh dưới váy cho tôi thấy. Chiếc quần lót màu đen để lộ ra phần âm đạo ở phía dưới cặp đùi trắng như tuyết của cô. Thông qua sự tương phản rõ nét của màu sắc, cô đã bộc lộ hoàn toàn hình dáng quyến rũ của môi âm hộ của mình. Giống như..., tôi nuốt khan và chết lặng. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và ngơ ngác nhìn về phía bà. Cô ấy mỉm cười và giục tôi: "Đừng nghĩ nữa. Khi bố con ly hôn, mẹ có một ít tiền. Mẹ sẽ dùng nó để mua cho con. Con vào lớp nhanh đi, nếu không con sẽ muộn."

Sau khi định thần lại, tôi lập tức cảm ơn mẹ và muốn nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Nguyên nhân là phần thân dưới của tôi đã bịt một cái lều lớn trên quần vì cảnh khiêu dâm. Tôi lấy cặp đi che nó lại, mong cho nó biến mất để mẹ tôi không xấu hổ khi nhìn thấy. Ngoài ra, tôi thực sự muốn tiếp tục tận hưởng vẻ đẹp trước mắt và có mối quan hệ với mẹ trong tâm trí. Sau đó anh lau bàn xong rồi đi vào bếp. Tôi nhân cơ hội đó nhanh chóng lẻn ra khỏi nhà để tránh bị phát hiện có ý đồ xấu. 

Vào thứ bảy, mẹ tôi rủ tôi đi mua sắm với bà ở cửa hàng bách hóa. Mẹ tôi sinh ra tôi còn rất trẻ, bây giờ bà mới ngoài 30 tuổi. Cô ấy trông giống một người phụ nữ trưởng thành bình thường về ngoại hình và cách ăn mặc. Hôm nay, cô mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc bó sát và một chiếc váy trắng sáng, khoe vẻ đẹp của mẹ và những đường cong tròn trịa của Mẹ, đôi chân trắng hồng mịn màng khiến cô cảm thấy tự tin nhất, cô đi bốt cưỡi ngựa, đôi mắt hơi khói với lông mi giả, tạo cho cơ thể cô vẻ trẻ trung. Nhìn thấy cô ấy ăn mặc như thế này khiến tôi, một chàng trai 16 tuổi chưa từng có bạn gái, khơi dậy ham muốn theo đuổi cô ấy một cách say mê.

Chúng tôi đi bộ đến tầng bán đồ gia dụng của một cửa hàng bách hóa ở Quận Đông. Đôi mắt tinh tường của tôi ngay lập tức phát hiện ra rằng quầy hàng của một nhà sản xuất quốc tế lớn có bán máy ảnh. Đã có màn hình và ảnh chụp thử. Sau đó tôi kéo mẹ vào để thử thiết bị. Tôi xin phép mẹ là muốn chụp thử và mang file về nhà xem trên máy tính. Tôi có thể biết máy ảnh nào có chất lượng hình ảnh tốt hơn. Mẹ liền mua cho tôi một chiếc thẻ nhớ. Sau khi lắp vào máy ảnh, tôi nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ làm người mẫu cho con được không? Bởi vì mẹ chỉ có thể thấy được hiệu ứng khi chụp những bức ảnh như thế này. Hơn nữa, chỉ có con trai con mới có thể nhìn thấy nên sẽ ổn thôi ~"

Mẹ định từ chối tôi vì ban đầu mẹ ngại ngùng nhưng không nói một lời, tôi cầm máy ảnh đi chụp ảnh mẹ. Phụ nữ luôn thích làm đẹp. Khi tôi nhìn thấy điều này, mẹ tôi lập tức tạo dáng cho tôi chụp ảnh, nhưng động tác rất cứng nhắc. May mắn thay, trong quầy đồ gia dụng còn có một số đồ đạc nên mẹ tôi có thể dựa vào đồ đạc và làm theo sự hướng dẫn của tôi. Tạo dáng có phần khiêu khích, không biết hôm đó tôi đã sưu tập được bao nhiêu bức ảnh nghề nghiệp của mình. Tôi còn phát hiện những người đàn ông khác có mặt cũng đã lén lấy máy chụp thử để chụp ảnh mẹ tôi. Vì mẹ cũng rất cao và mảnh khảnh, khoảng 173cm nên có thể tưởng mẹ tôi là showgirl được hãng sản xuất đồ gia dụng mời phải không? Thật không may, không có máy ảnh nào của họ được lắp thẻ nhớ nên chỉ có tôi mới có thể thưởng thức những bức ảnh này. 

Sau đó tôi kéo mẹ đến khu vực DC nhỏ là khu vực trưng bày camera dạng thẻ rồi ra hiệu cho nhân viên cửa hàng đi qua. Trong lúc mẹ tôi đang hỏi nhân viên bán hàng về giá máy ảnh thì tôi đã lén lắp thẻ nhớ vào chiếc máy ảnh nhỏ, giả vờ đang buộc dây giày, ngồi xổm xuống và cầm máy ảnh. Máy chụp thử đã lén chụp nhiều bức ảnh từ phía dưới đôi chân hở hang của mẹ cho tới âm đạo. Bởi vì âm nhạc trong cửa hàng rất lớn, nó át đi tiếng màn trập của tôi. Khi cảm thấy đã chụp đủ ảnh, tôi đứng dậy bảo mẹ về nhà xem ảnh trước khi quyết định. 

Trên đường về nhà, tôi hỏi mẹ có muốn xem những bức ảnh tôi chụp không. Mẹ tôi ngượng ngùng đáp: “Những cái đẹp cứ giữ lại cho mẹ xem. Những cái xấu thì bỏ đi~”

Tất nhiên tôi chắc chắn sẽ sắp xếp lại bộ sưu tập của mình khi quay trở lại. Trong số các bức ảnh có rất nhiều ảnh gợi cảm, trong đó có nhiều ảnh phơi sáng, khung cảnh dưới váy thực sự làm tôi ngạc nhiên và thích thú, vì camera quá tốt, điểm ảnh cao, chất lượng ảnh tốt đến mức không thể so sánh được với những chiếc điện thoại di động đó. Điều có thể so sánh với một cảnh quay thẳng thắn là vùng da dưới đùi phản chiếu ánh sáng trắng đục và dịu dàng, lỗ mật của nhân vật chính có thể là do đi bộ. Có cảm giác như môi âm hộ phía trên đang cắn nhẹ chiếc quần lót màu trắng, chiếc quần lót hơi nhét vào trong, lộ ra một đường rãnh rõ ràng, rất đẹp! 

Sau đó, tôi chọn một vài bức ảnh trông rất hấp dẫn và đưa cho mẹ xem. Cô ấy rất phấn khích sau khi nhìn thấy chúng. Người phụ nữ nào không yêu cái đẹp? Đặc biệt khi tôi chụp được ảnh đẹp, cô ấy không ngừng khen tôi chụp ảnh đẹp. Tất nhiên, tôi nhanh chóng khen mẹ một cách ngọt ngào và nói rằng đó là vì mẹ tôi còn trẻ và xinh đẹp. Khi tôi nói vậy, cô ấy rất vui nên hỏi ngày mai cô ấy có thể mua chiếc này không. Mẹ Tất nhiên là con đồng ý, rồi con xin mẹ ngày mai mặc đẹp hơn để con có thể chụp được nhiều ảnh đẹp về Mẹ hơn. Mẹ tôi cũng bị thu hút bởi hiệu ứng của những bức ảnh nên đã đồng ý và nói: "Được rồi ~ Mẹ muốn giúp con chụp nhiều bức ảnh đẹp hơn nữa ~"

Chủ nhật, chúng tôi quay lại quầy bán đồ gia dụng. Hôm nay, mẹ làm theo lời khuyên của tôi, mặc một chiếc quần tất màu trắng chữ V sâu ở thân trên, áo khoác đỏ ở phần thân trên, váy ren bánh ren đen 30CM ở hông và đôi tất cao đến đùi màu đen ở chân. Mang đôi giày cao gót màu đen, những đường cong gợi cảm và đôi chân duyên dáng của mẹ tôi được phô bày trọn vẹn. Khi lên thang cuốn, tôi cố tình đứng sau lưng mẹ để người đẹp không bị lọt. Dọc đường ở khu trung tâm thành phố, có rất nhiều người đàn ông để ý đến mẹ tôi, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. 

Khi đến quầy, hai mẹ con chúng tôi bắt đầu dùng máy ảnh để chụp thử. Mẹ tôi cũng làm theo sự hướng dẫn của tôi và tạo ra nhiều tư thế khiêu khích khác nhau. Tất nhiên, tôi kiểm soát việc cô ấy có bị lộ hay không. Cô ấy không biết rằng nhờ cách cư xử của chúng tôi mà cửa hàng đã thu hút được nhiều khách hàng đến xem, điều này khiến lượng khách hàng tăng lên. Tôi không ngăn cản chúng tôi vì tôi có rất nhiều khách hàng. Tôi cố tình dùng một số động tác để bóp ngực và môi âm hộ của mẹ, vô tình để lộ ra một chút. Tất nhiên, nó chỉ diễn ra trong giây lát. Sau khi lấy nét xong, tôi chụp cận cảnh và nhanh chóng yêu cầu mẹ thay đổi vị trí để không quá béo trước mắt những người đàn ông đang xem.

Sau khi mua hàng, mẹ tôi thậm chí còn bị một học sinh mặc đồng phục tấn công khi đang đi trên đường. Người đó có vẻ trạc tuổi tôi. Tôi nhanh chóng đưa mẹ về nhà sắp xếp ảnh để khỏi bị thèm thuồng. Tôi cũng nộp “bài tập về nhà” cho mẹ. Tất nhiên, nó không thể chứa những bức ảnh tanh đó.

Sau khi xem ảnh, cô ấy hơi đỏ mặt và nói: "Vậy là tôi vẫn có thể xinh đẹp như vậy ~"

Tôi trả lời: "Tất nhiên rồi~ Mẹ là người quyến rũ và xinh đẹp nhất ~"

Sau khi có được những bức ảnh riêng tư, tôi thường chơi chúng trên máy tính trong phòng vào ban đêm và thủ dâm những bức ảnh đó để thỏa mãn nhu cầu của mình. Tôi xuất tinh nhiều lần vào những bức ảnh chụp vùng kín của mẹ. Nhưng mỗi lần thủ dâm xem ảnh, niềm khao khát được lấy thân hình của mẹ xinh đẹp trong tôi lại càng sâu sắc hơn!

Không lâu sau, tất nhiên tôi cũng tham gia câu lạc bộ nhiếp ảnh, nhưng hết học kỳ tôi phải nộp tác phẩm. Giả vờ theo gợi ý của giáo viên, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, câu lạc bộ của chúng con phải nộp một tác phẩm. Sau nhiều suy nghĩ, con không có chủ đề để chụp. Con rất đau khổ. Sau đó con hỏi giáo viên. Cô giáo hỏi con đã chụp gì. Con nói con đã chụp chân dung, và con cho giáo viên xem một bức ảnh mà Mẹ đã chụp thử. Giáo viên gợi ý rằng con có thể lấy bức ảnh chân dung này làm chủ đề.

Mẹ tôi hỏi: "Làm cách nào để chụp ảnh chân dung?"

Tôi đáp: “Thầy nói thường là đi chụp ảnh du lịch, còn nhiếp ảnh gia và người mẫu thì vào nhà nghỉ chụp ảnh”.

Người mẹ có vẻ nghi ngờ: “Đi nhà nghỉ à? Điều đó không kỳ lạ sao? Một nam một nữ?"

Tôi nói: “Ừ, cô giáo nói vì đủ riêng tư nên Model thoải mái hơn”.

Người mẹ hỏi: "Con định chụp ảnh ai? Bạn cùng lớp của cậu à?"

Tôi nói: “Các bạn cùng lớp của tôi không có lựa chọn nào khác. Hầu hết họ đều sử dụng người mẫu từ bên ngoài để chụp ảnh ngoài trời nhưng chi phí vài nghìn một giờ. Nó quá đắt. Tôi muốn nói... tôi muốn hỏi liệu mẹ tôi có thể làm người mẫu chụp ảnh du lịch cho tôi không?"

Người mẹ sắc mặt tối sầm, “Thật là ngẫu nhiên ~ Làm sao một người mẹ có thể cùng con ruột đi du lịch chụp ảnh? Kỳ quái quá ~ Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy!"

Tôi nhanh chóng nũng nịu nói: “Mẹ ơi, làm ơn đi~ Đây là sở thích của con. Hơn nữa, những bức ảnh anh chụp lần trước sẽ không khiến người ta nhận ra chúng ta là mẹ con ~ Lỡ như là một người phụ nữ xa lạ, một nam một nữ, trong khách sạn không kiềm chế được thì sao?

Mẹ tôi im lặng hồi lâu, như thể đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng bất lực đáp: “Được rồi, con nói đúng. Bạn còn trẻ và đầy nghị lực, nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hứa với bạn."

Tôi kìm nén tâm trạng ngây ngất của mình, bình tĩnh hỏi: "Nhưng ~ những người mẫu trong ảnh du lịch đều là khoe vẻ đẹp hình thể, có thể họ phải mặc quần áo gợi cảm và tạo dáng gợi cảm..."

Mẹ cười khổ, nhẹ nhàng thở dài nói: “Đúng vậy, khi trở thành mẹ của con, mẹ nợ con mọi thứ.”

“Tôi không có quần áo gợi cảm. Tư thế... chúng ta sẽ nói về nó sau. Tôi đã cho bạn kích thước của quần áo. Bạn có thể mua chúng cho tôi. Làm sao tôi biết bạn muốn chụp chủ đề gì?"

Tôi thầm nói: “Được rồi! Khi nào có thời gian, mẹ tôi sẽ xem ảnh mẹ gửi rồi trao”.

Mẹ tôi nói: “Ồ, đó là cách con cư xử!”

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đến một số cửa hàng đồ chơi tình dục và xem rất nhiều bộ vest gợi cảm, nhưng khi lựa chọn, tôi cố tình chọn loại nội y được buộc bằng dây mỏng và có thể cởi ra dễ dàng. Tôi còn mua một lọ thuốc kích dục cho phụ nữ. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi hẹn mẹ đi một ngày nào đó ở nhà nghỉ.

Vào nhà nghỉ, tôi lấy bộ vest đen cho mẹ vào phòng tắm thay. Tôi nhanh chóng chuẩn bị một ly nước khoáng, trong đó có một lượng lớn thuốc kích thích tình dục nữ. Khi mẹ bước ra, tôi gần như mất trí và ném mẹ ra ngoài vì bộ trang phục gợi cảm của mẹ. Cô ấy xõa mái tóc dài gợn sóng, trang điểm màu khói cẩn thận trên khuôn mặt và đôi mắt to quyến rũ không ngừng quyến rũ tôi. , son bóng màu nhạt khiến miệng trông đầy đặn hơn, áo vest đen bó sát che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại, đường cong của eo rắn nước khiến người ta muốn ôm lên, chiếc quần lót ren gạc đen buộc bằng chỉ ở hông, và đôi chân bụ bẫm quyến rũ đang đeo chiếc tất lưới lưới sọc ngang đùi bằng ren. Cô ấy hơi đỏ mặt và hỏi tôi bằng giọng ngượng ngùng và đầy lôi cuốn, "Chà... mặc cái này có ổn không...?"

Tôi mở to mắt và nói, "Được rồi~ Không sao đâu~"

Tôi nói: "Trông đẹp quá, Mẹ trông đẹp quá!"

Mẹ tôi nói: “Nhanh lên các bạn! Nhà nghỉ đếm thời gian~"

Tôi nhanh chóng đưa chai nước cho mẹ và nói với mẹ: “Uống chút nước trước đi. Nó có thể nóng lên khi bạn chụp ảnh. Đừng để mồ hôi làm hỏng lớp trang điểm của bạn."

Mẹ nghe xong liền lấy nước uống hết chai! Tôi hướng dẫn mẹ bắt đầu thực hiện các động tác sexy như nghiêng thân trên về phía trước, ngước lên, bộ ngực đầy đặn lù lù dọc theo khe ngực, hay dang hai chân thẳng lên trời, để lộ dáng chân, chân hình chữ M… Khi hướng dẫn các động tác này, tôi cố tình dùng tay chạm vào những vùng nhạy cảm của mẹ như ngực, đùi. Tôi thấy mẹ tôi dường như đã cạo hết lông trên cơ thể để chụp ảnh. Nó sạch sẽ, sau đó mặt cô ấy bắt đầu hồng hào và cô ấy sẽ phát ra một tiếng động nhỏ, sau đó mẹ cô ấy bắt đầu phàn nàn rằng máy điều hòa có vẻ không mát lắm, nhưng có thể bà ấy không biết rằng thuốc đang có tác dụng, hơn nữa tôi còn cố tình chạm vào vùng nhạy cảm mềm mại của cô ấy bằng phần thịt cứng của mình, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những vết nước trên vùng kín của cô ấy. Nghe phàn nàn, tôi liền giải thích với mẹ rằng đó có thể là áo vest. Đồ lót và quần lót đều quá chật, có thể giãn ra một chút nên mẹ tôi thuận tiện thay một số nút thắt chặt đôi thành nút thắt đơn, lỏng hơn và dễ tháo hơn. Điều này bao gồm cả đồ lót mà tôi muốn cởi ra ngay lập tức. Tôi thấy thời điểm sắp đến, tôi sắp tức giận nên nói với mẹ rằng hành động cuối cùng chúng tôi sắp quay là yêu cầu mẹ nằm ngửa và trói nhẹ hai tay lại. Tôi nhấc mông lên, quay lưng về phía mình và quỳ xuống giường với đôi chân bụ bẫm. Tôi điều chỉnh độ cao để đưa âm hộ của mẹ lên độ cao mà tôi có thể xâm nhập. Tôi bí mật cởi từng chiếc quần một. Tất nhiên, mẹ tôi không biết tôi đang làm gì vì bà quay lưng về phía tôi. Cô ấy thậm chí còn nói nhẹ nhàng: "Chà, nhanh lên! Hành động này thật đáng xấu hổ. Có một số nơi. Con trai tôi muốn giúp tôi chỉnh sửa những bức ảnh."

"Không thể chịu nổi ~ Các bạn có thích chụp những bức ảnh thú vị như vậy không?" 

Nghĩa là mẹ cũng biết mình ướt! Tôi lén đưa mũi lên âm hộ ẩm ướt và ngửi nó. Ôi chúa ơi, mùi thơm gì thế này? Mùi hơi chua quyện với mùi kem dưỡng da. Tôi không khỏi dùng lưỡi liếm môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình, hơi nghiêng quần lót một chút. Thân hình mẹ tôi run lên, bà ngạc nhiên hỏi: "Ừ, vừa rồi là cái gì vậy ~" Tôi nhanh chóng đáp: "À~ con xin lỗi ~ Đó là do máy ảnh zoom ~ Mẹ gần quá, xin lỗi nhé ~ Đợi một chút, con sẽ giúp mẹ chỉnh lại bộ quần áo mà con đã chụp."

Rồi tôi nghĩ đến cái chạm vừa rồi của lưỡi mình, thật mịn màng và dày đặc! Người mẹ thở dốc một chút rồi nói: "Ừm ~ Dây quần được buộc quanh eo ~ Con nhớ giúp mẹ kéo nó lên nhé ~"

Tôi mỉm cười nói: "Được rồi~ Nhưng có thể con sẽ phải ôm mông mẹ, đừng bận tâm~"

Mẹ tôi nói: “Ừ, con có thể đi tiêu được. Con có biết ăn đậu phụ mẹ không?”

Tôi đặt máy ảnh lên chân máy bên cạnh và chuyển sang chế độ quay video. Tôi từ từ đưa tay trở lại mông mẹ, vuốt ve eo mẹ dọc theo đường cong của cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tác dụng của thuốc đã có hiệu lực. Mẹ tôi hơi thở hổn hển nói: “Ồ, à, không phải là dây kéo bên kia đâu, mà là dây quần ở bên hông. Ờ, bế như thế này mệt lắm, lại nóng nữa.”

Khi tôi chạm vào sợi dây, tôi lén bật ra một tiếng haha. Bởi vì nút thắt đơn giản nên tay tôi đã cởi trói được tuyến phòng thủ đơn giản đó ngay lập tức. Chiếc quần lót mỏng màu đen như một con diều mất kiểm soát trượt xuống. Giữa cặp mông xinh đẹp trước mặt tôi là môi âm hộ màu hồng ẩm ướt như mật ong, hơi hé ra và hướng ra ngoài. Lông mu đã được cạo sạch, có thể nhìn thấy vùng kín mềm mại mịn màng, nhưng tôi không có thời gian để thưởng thức. Video sẽ ghi lại nó cho tôi. Tôi mở hai cái mông săn chắc bằng cả hai miệng, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục quyến rũ của mẹ tôi. Vì chiều cao vừa phải nên tôi nhắm thẳng quy đầu vốn đã chứa đầy dịch tiết vào vùng kín của cô ấy.

Những điều này hầu như luôn xảy ra ngay lập tức. Khi người mẹ nhận ra điều đó, bà không thể chống cự vì tư thế và tay đều bị trói. Khi bà muốn vặn người để con trai không mất kiểm soát thì dương vật nóng bỏng của con trai đã bị dùng lực đưa vào lỗ tử cung dọc theo môi âm hộ và âm đạo của người mẹ. Toàn bộ chiều dài của lông mi âm đạo đã được đưa vào hoàn toàn khiến mẹ không thể thay đổi tư thế vì dương vật khỏe mạnh của tôi nằm trong cơ thể mẹ. Sau đó, cô bắt đầu đẩy. 

"A~ bạn~ bạn đang làm gì vậy~ ah~"

"Nhanh lên~ bình tĩnh~ bình tĩnh~ ừm~ ah~"

Người mẹ lo lắng hét lên, đôi tay chủ động thoát khỏi sợi dây trói. 

"Con trai ngoan~ đừng nghe mẹ~ dừng lại đi~"

"Ừ~ Ah~ Ngứa quá~ Ừ~ Tôi không thể làm ở đó được~ Dừng lại đi~ Dừng lại nhanh lên~ Yeah~~~"

Mẹ tôi cứ nói những lời phản kháng như vậy, luôn tự nhắc nhở mình là mẹ nhưng tác dụng của thuốc và đam mê đã dần phá bỏ bức tường cao. Mặc dù cô ấy đã thoát khỏi sự trói buộc nhưng cô ấy không thể hợp tác với tôi và bị tôi móc lại. Vì khao khát bấy lâu nay, ngay giây phút thâm nhập đầu tiên thỏa mãn tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của tôi, cái âm hộ chật hẹp của mẹ xinh đẹp lâu nay không ai thèm dùng đã quấn chặt mí mắt âm đạo của tôi. Có cảm giác như âm đạo của cô ấy đang hút tôi hết lần này đến lần khác. Tôi ngay lập tức xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc đặc của trinh nữ. Trong lúc xuất tinh, tôi cố tình áp mắt vào tử cung của mẹ và cảm thấy bìu mình co thắt rồi nhả ra. Tôi thực sự cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể so sánh được, nhưng lần này tôi không hề mềm đi vì xuất tinh sớm. Sau khi xuất tinh tôi vẫn cương cứng và đẩy mạnh. Tuy nhiên, mẹ tôi có lẽ vì quá sốc và không nhận ra tôi đã xuất tinh vào bên trong nên vẫn cảnh báo tôi phải nhanh chóng dừng lại trước khi phạm sai lầm lớn. 

"A~ah~hmm~hmph~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Giọng mẹ tôi chẳng có chút nội dung nào, hoàn toàn chuyển thành tiếng thở hổn hển. Dù có thể là tác dụng của thuốc nhưng mẹ tôi vẫn hợp tác với tư thế của tôi một cách thụ động. Ý thức của mẹ tôi dường như trở nên choáng váng. Tôi lật mẹ lại, nếm thử bộ ngực đẹp rồi dùng phương pháp đẩy dương vật to của ông già để thâm nhập vào cái lồn đang co giật cho đến khi lỗ âm đạo của mẹ tiết ra bọt trắng mịn. Sau khi chuyển sang tư thế này, mẹ tôi bất ngờ đặt mẹ lên ngực tôi và đẩy tay tôi ra. Một cách vô thức, cô ấy chuyển sang tư thế ôm tôi từ phía sau và ấn tôi về phía trước. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh, đôi chân phụ nữ đó càng siết chặt hơn, khiến động tác này khiến âm hộ của mẹ tôi càng siết chặt hơn. Sau đó cô ấy hét lên một cách mất kiểm soát, "Không~ah~không~không~không, không, không~nó đang đến ~ah~~~"

“Kéo nó ra…kéo nó ra~Tôi~Tôi không tính đến thời điểm nguy hiểm~À~~~”

"A~sao có thể là~bởi con trai tôi~ừm~không thể nào~bởi con trai tôi~lên đỉnh~ah~um~~"

"Ừm~~Hmm~~À~~~~"

Sau khi hét lên, vòng eo nhỏ của tôi bắt đầu co giật. Nhìn cái bụng mềm mại chuyển động, tôi lại lên đỉnh, tiêm tinh dịch đậm đặc thứ hai vào tử cung mẹ. Hai người kẹp chặt vào nhau một cách tục tĩu, mãi đến vài phút sau mới buông ra. Cả hai nằm thẳng trên giường. Tôi lén đứng dậy và nhìn mẹ. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và miệng vẫn còn ướt. Đoàn Dự lẩm bẩm một tiếng, giữa hai chân hình chữ M đang mở ra, tinh dịch của con trai từ từ chảy ra từ cửa âm đạo của người mẹ. Cảnh tượng đó thật dâm đãng nhưng tôi tự nhủ có thể sẽ có bão gia đình sau khi mẹ tỉnh lại nhưng tôi muốn lên kế hoạch thật nhanh. Hôm nay cuối cùng tôi đã có được cơ thể của mẹ tôi, sau đó tôi muốn có được trái tim xinh đẹp của mẹ tôi và biến bà hoàn toàn thành người phụ nữ của tôi...

＜二＞

Tôi hít một hơi, ngồi dậy, định vuốt ve người mẹ xinh đẹp đang nằm cạnh mình lần nữa nhưng cơn cực khoái của mẹ đã lắng xuống và mẹ đã tỉnh lại. Cô ấy mạnh tay hất văng bàn tay đang định đặt trên người cô ấy của tôi ra và tát tôi hai cái thật mạnh. Với đôi mắt đẫm lệ và đầy oán hận, cô ấy nói với tôi với giọng giận dữ: "Anh có chút nhân tính nào không...

Ta là mẹ của con... sao con có thể làm được điều đó...ugh..."

Nói xong, mẹ tôi hai hàng nước mắt, hào hứng mặc quần áo lao ra khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại. Tôi bị bỏ lại một mình trong căn phòng với những dấu tay nóng bỏng...

Trả phòng xong, tôi không còn thời gian để hồi tưởng lại niềm đam mê vừa có vài giờ trước. Thay vào đó, tôi đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với mẹ khi gặp mẹ ở nhà để mẹ không ghét tôi, vì mục tiêu cuối cùng của tôi là khiến mẹ thuộc về tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. Bằng không, nếu lần này mình vui vẻ mà mẹ lại phớt lờ mình thì đó là một tổn thất không hề nhỏ.

Đến trước cửa nhà, tôi thấy đôi giày cao gót của mẹ đã đậu ngoài cửa nhà. Tôi biết rằng cô ấy đã về nhà trước. Với tâm trạng bất an, sau khi vào nhà, con hét khắp nơi, Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Nhưng không có phản hồi. Một lúc sau, tôi phát hiện mẹ tôi không ở trong nhà cũng như trong phòng mà không có điện thoại di động. Tôi mang đồ đạc về phòng rồi đi ra phòng khách ngồi xuống. Tôi nhìn thấy một tờ giấy trên bàn ăn trong phòng khách có nội dung: "Tôi sắp rời nhà một thời gian. Tôi không muốn gặp anh, đồ quái vật!"

Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất tức giận, bởi vì trước đây dù có tức giận nhưng mẹ cũng chưa bao giờ thấy mẹ miêu tả tôi bằng những từ ngữ gay gắt như vậy. Hơn nữa, tôi còn là một học sinh trung học không có khả năng kiếm tiền, mẹ tôi cũng không để lại bất kỳ khoản chi phí sinh hoạt nào cho tôi. Tâm trí tôi trống rỗng một lúc và cảm giác tội lỗi dâng lên trong đầu tôi. Tôi không muốn nghĩ ngợi gì nữa nên lặng lẽ về phòng, chuẩn bị sống một mình. 

Dù sao đi nữa, trước đây tôi có thói quen tiết kiệm tốt và đã tiết kiệm được một ít tiền tiêu vặt. Nó thực sự là một ngàn ngày dành cho một khoảnh khắc. Nửa tháng trôi qua nhưng nhìn chi phí sinh hoạt ngày càng giảm sút, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi cũng bắt đầu phàn nàn về việc mẹ tôi có định bỏ đói tôi hay không, nhưng tôi không biết phải làm gì…

Học sinh trung học thường phải trả tiền đi lại và ăn uống. Để tiết kiệm tiền, tôi đã loại bỏ cơ hội chơi với các bạn cùng lớp sau giờ học. Tôi về nhà và duyệt Internet sau giờ học mỗi ngày. Nhưng vì sống một mình cô đơn nên tôi cũng lấy ảnh khiêu dâm, ảnh vùng kín của mẹ, thậm chí cả video quay lén trong nhà nghỉ lần trước của mẹ và vừa thủ dâm vừa xem bà xuất tinh. Từ lượng lớn tinh dịch trong ảnh, tôi biết rằng niềm khao khát và ngưỡng mộ của tôi dành cho mẹ chỉ tăng lên kể từ khi mẹ ra đi. Có lúc tôi còn nghĩ mẹ tôi nói mẹ chưa qua giai đoạn nguy kịch, có thể lúc đó mẹ sẽ mang thai đứa con của tôi. Nghĩ đến đây, tôi vừa mong đợi, vừa háo hức nhưng vẫn không biết làm cách nào để liên lạc với mẹ để tìm hiểu bệnh tình của mẹ.

Thời gian trôi qua, những bức ảnh dùng để thủ dâm dần mất đi sự mới lạ. Để theo đuổi sự phấn khích, tôi bắt đầu xem ảnh trên các diễn đàn lớn hoặc các trang web khiêu dâm. Một ngày nọ, một tháng sau khi mẹ tôi bỏ nhà đi, sau khi đi học về thì điện thoại ở nhà reo. Một người bạn của mẹ tôi đã trả lời điện thoại. Tôi gọi cho dì của cô ấy, và dì nói với tôi với giọng rất nghiêm túc: "Anh ơi, anh có phạm tội không?" Sai lầm lớn nào đã khiến mẹ bạn rất tức giận? Cách đây không lâu, cô ấy đến gặp tôi và mắng anh là người bất hiếu. Khi tôi hỏi có chuyện gì thì cô ấy không chịu nói gì và rất phấn khích và rơi nước mắt. Tuy nhiên, sau khi nói xong, mẹ bạn nói rằng bà không muốn gặp bạn vì tức giận nên để lại một khoản tiền và yêu cầu tôi đưa cho bạn. Anh à, người trẻ luôn mắc sai lầm. Bạn phải xin lỗi mẹ bạn. Bạn biết?"

Tôi nói: “Con hiểu rồi, cảm ơn dì, nhưng con không thể liên lạc được với mẹ và mẹ cũng không mang theo điện thoại di động.”

Dì nói: “Hình như cô ấy đi du lịch rồi ~ Không sao đâu, hôm khác cô ấy có thể đến chỗ tôi, vì cô ấy tức giận và không muốn gặp con. Nếu cậu có việc gì cần làm, tôi sẽ nói với cô ấy thay cậu."

Sau khi cúp điện thoại, cuối cùng tôi cũng tìm được đường dây để liên lạc với mẹ, nhưng làm sao để mẹ liên lạc lại với tôi? Tôi đang ngồi trong phòng khách suy nghĩ, xem có sáng tạo nào có thể phá vỡ bế tắc hiện tại và giao phó cho dì tôi tặng quà cho mẹ tôi không? không! Cô ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận. Cho dù cô ấy có chấp nhận thì sao, cô ấy cũng không muốn liên lạc với tôi? Vậy chúng ta nên làm gì? Tại sao chúng ta không lên mạng và xem những người bình thường làm thế nào để làm hài lòng những người bạn gái đang tức giận của họ? Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng, ba từ không liên quan “dì”, “Internet” và “chi phí sinh hoạt” chợt xuất hiện cùng nhau, trong đầu tôi hiện lên một kế hoạch là mẹ tôi phải tự mình đi tìm tôi.

Sau đó, tôi lên mạng, mở các diễn đàn và trang web khiêu dâm, gửi tin nhắn xem có ai muốn trả tiền cho những bức ảnh khiêu dâm không. Tôi chụp những bức ảnh riêng tư đầy khiêu khích của mẹ và kẻ sọc đen lên mắt. Nhưng nếu ai đó quen với mẹ tôi, họ sẽ có thể nhận ra bà dựa trên những đặc điểm đó. Ngay khi tôi đưa chúng lên Internet, nhiều người mua đã sớm muốn liên hệ với tôi. Tôi nhân cơ hội này để kiếm một số tiền nhỏ và thậm chí còn trang trải chi phí sinh hoạt của mình. Tất nhiên, trong những bức ảnh được tung ra, những khuôn mặt không được mở hoàn toàn! Một thời gian sau, tôi đến thăm bạn của mẹ, người dì đã gọi điện cho tôi. Khi tôi đến nhà dì, đầu tiên dì dặn tôi phải hiếu thảo với mẹ như thế nào. Thật khó để nuôi dạy một đứa trẻ với tư cách là một người mẹ đơn thân và không làm cô ấy tức giận. Sau khi tôi nói xong, tính hay nói chuyện của tôi bắt đầu hỏi tại sao mẹ tôi không muốn nói cho mẹ biết tại sao bà lại giận tôi như vậy. Tôi nói: “Dì ơi, thực tế là như vậy đó. Chuyện này có chút khó nói... Ngươi không thể nói được..."

Người dì trả lời: “Con nói cho mẹ biết, điều đó không thành vấn đề. Hãy nói cho tôi biết và xem liệu dì có thể giúp giải quyết vấn đề không."

Tôi nói: “Dì ơi, dì muốn cho cháu mượn máy tính. Cách này rõ ràng hơn."

Sau đó dì tôi dẫn tôi đến máy tính của dì với vẻ mặt nghi ngờ. Tôi mở các diễn đàn và trang web đó, xem những bức ảnh riêng tư của mẹ tôi bịt mắt mà người mua đã bắt đầu lan truyền trên Internet. Cô dùng một tay che miệng, mở to mắt nói: "Đây là ảnh của mẹ anh à?"

Tôi nói: “Lần trước tôi tìm thấy những bức ảnh này, tôi đã in chúng ra và đưa cho mẹ tôi xem. Tôi muốn nói với cô ấy hãy cẩn thận. Mẹ tôi chắc tưởng tôi làm nhục bà nên đã tát vào mặt tôi, chẳng mấy chốc bà tức giận đến mức bỏ nhà đi."

"Dì, nếu mẹ còn tới thăm dì, xin hãy nói với dì rằng con rất nhớ dì, những bức ảnh này phải được xử lý càng sớm càng tốt." 

Người dì nói: “Vậy đó. Tôi cũng trách nhầm bạn. Nhìn dáng vẻ của mẹ lần trước, tôi tưởng bạn đã làm điều gì đó bất lịch sự với mẹ. Xem ra ngươi cũng có lòng hiếu thảo. Tôi sẽ đưa cho cậu số tiền mẹ cậu gửi, nhân tiện tôi cũng sẽ hỗ trợ cậu nhiều hơn một chút."

Sau khi lấy tiền, tôi nhanh chóng vạch ra những gì có thể xảy ra tiếp theo.

Một ngày nọ, nửa tháng sau, tôi trở về nhà sau giờ học. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy người mẹ đã mất từ lâu của tôi, đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực, chờ tôi quay lại với khuôn mặt tái mét. Tôi biết cô ấy có chuyện muốn nói với tôi nên tôi tự động ngồi đối diện cô ấy. Sau đó, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Sao trên mạng lại có ảnh của tôi? Có phải lỗi của anh không?"

Tôi nghĩ bà dì nhiều chuyện thực sự đã có tác dụng. Tôi nghĩ cô ấy đã tìm thấy mẹ tôi trong một thời gian ngắn thông qua mạng lưới liên lạc của bà và có lẽ đã kể cho mẹ nghe về những bức ảnh trên Internet. Có lẽ mẹ tôi không nói được nguồn gốc của những bức ảnh nên bà đành quay lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra! Mẫu thân có chút hưng phấn, có chút run rẩy nói: "Mọi chuyện... đều bị con lợi dụng! Bạn còn muốn gì nữa? Tại sao bạn làm điều này với tôi?"

Nói xong cô bắt đầu nức nở. Mẹ tôi dù xa nhà đã lâu nhưng việc ăn mặc của mẹ vẫn rất cẩn thận. Cô ấy đang mặc một bộ váy ngắn màu trắng nhạt thanh lịch trước mặt tôi. Những đường cong của cô vẫn hiện rõ. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng như tuyết của cô bắt chéo lại, chúng run rẩy và trơn nhẵn theo tiếng nức nở của cô. Đùi tôi run lên, từng đợt thịt trào ra, chứng tỏ thịt đùi mềm mại biết bao. Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp với vẻ mặt bất lực khiến tôi muốn bảo vệ cô ấy. Tôi bình tĩnh nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, mẹ có thể nghe con giải thích trước được không?”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi ~ mẹ sẽ nghe con giải thích ~"

Tôi nói: “Mẹ ơi, lần đó... sau khi mẹ giận dữ rời đi, không lâu sau đó máy tính bị hỏng. Vì em cần một chiếc máy tính để đi học và bạn lại không để lại chi phí sinh hoạt cho em nên... trong tuyệt vọng, em đã tìm đến một công ty sửa chữa máy tính giá rẻ. Không ngờ những bức ảnh trong đó lại bị rò rỉ vì điều này".

Xin lỗi, tôi thực sự không có ý đó! "

Mẹ lau nước mắt xong, nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, cơn tức giận cũng vơi đi một nửa, bởi mẹ cũng biết chính mẹ muốn trừng phạt tôi và cố tình không để lại bất kỳ chi phí sinh hoạt nào. Có thể nói cô cũng có một nửa trách nhiệm. Sau đó cô lạnh lùng nói: "Lúc này, chúng ta không thể làm gì được, may mắn thay, những khuôn mặt trong những bức ảnh đó vẫn chưa được công bố. Nếu không, làm sao tôi có thể nhìn thấy người?"

"Hơn nữa, tôi muốn hỏi bạn, tại sao bạn lại có nhiều ảnh lạ của tôi như vậy?"

"Tốt nhất là cậu nên giải thích cho tôi, nếu không cậu sẽ không bao giờ gặp lại mẹ mình nữa."

Thấy vậy, tôi bắt đầu bày tỏ sự gắn bó và ngưỡng mộ với mẹ của mình. Trong khi miêu tả, tôi đã dùng những tính từ, từ ngữ đẹp đẽ để miêu tả ngoại hình, dáng người của mẹ tôi cũng như sức hút của mẹ đối với tôi.

Vẻ mặt lạnh lùng vốn có của mẹ tôi dần dần chuyển sang hơi hiền lành sau khi nghe tôi miêu tả, nhưng bà vẫn trả lời tôi bằng giọng đều đều: "Vậy... vì chuyện này... lần trước... mẹ đã chiếm hữu con như thế trong nhà nghỉ à?"

"Không đúng, chúng ta là mẹ con, mẹ ruột con!!

Đây là đạo đức... Tôi biết lần đó bạn có động cơ tình dục, nhưng bạn không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. "

Tôi tức giận, đột nhiên đứng dậy và nói lớn. Mẹ tôi cũng giật mình trước hành động bất ngờ này.

"Đạo đức chết tiệt!!! Loại chuyện đó chỉ bó buộc tư duy của con người, sợ người ta sẽ sinh ra những đứa trẻ không khỏe mạnh, có vấn đề do cận huyết. Hiện tại, công nghệ đã loại bỏ khả năng này từ lâu. Những lời viết trong sách như vậy không thể ngăn cản được tình yêu của con dành cho mẹ!!"

"Mẹ ơi!! Con yêu mẹ, con chỉ muốn có mẹ!!"

Tôi nhìn thấy mẹ chết lặng trên ghế sofa, nghe lời thú nhận bùng nổ và đầy nhiệt huyết của con trai. 

Nói xong, tôi từ từ ngồi xuống, hai người im lặng nhìn nhau một lúc. Mẹ tôi sợ lại chọc tức tôi nên chậm rãi nói: "Quên đi, con không nghe, nhưng... mẹ... mẹ cũng biết con nghĩ gì."

"Đã muộn rồi, tôi về phòng nghỉ ngơi, cậu đi ngủ sớm đi."

Tôi hỏi: "Về phòng nhé? Mẹ ơi, mẹ không đi à?"

Mẹ tôi bước vào phòng, quay lưng về phía tôi và nói thẳng thừng: “Mẹ thực sự không thể bỏ đói con được…”

Tôi đứng dậy và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ vừa nghe con thổ lộ, ý mẹ là gì? Mẹ... có thể nói cho con biết được không?"

Mẹ mở cửa phòng, lạnh lùng nói: “Ta không biết…”

Nhưng lúc cô ấy đóng cửa lại, tôi nghe thấy cô ấy nói rất nhỏ: "Điều đó còn tùy vào biểu hiện của em..."

"Nhìn vào màn trình diễn của tôi?"

Bốn chữ này làm tôi ngây ngất. Người mẹ nói những lời này có chấp nhận tình yêu của tôi dành cho mẹ không? Hay bạn đang điều chỉnh tâm lý và dần thay đổi từ mẹ của con trai mình thành người phụ nữ của con trai mình? Dù thế nào đi nữa, điểm mấu chốt về đạo đức của mẹ tôi quả thực đã bị nới lỏng, tôi đã nhận được sự đồng tình của mẹ nên “điều đó phụ thuộc vào thành tích của con”.

Câu này có nghĩa là tôi nghĩ cô ấy đã đồng ý theo đuổi tôi. 

Khi chúng tôi bắt đầu cuộc sống chung, mẹ tôi vẫn tránh tiếp xúc với tôi vì trước đây chúng tôi từng có quan hệ tình cảm. Tôi cũng chậm lại và mang một bông hồng về nhà để tặng mẹ sau giờ học mỗi ngày. Lúc đầu, mẹ tôi định bỏ hoa đi nhưng tôi biết mẹ vẫn không thể nhịn được. Tôi chấp nhận mối quan hệ này cho đến khi liên tục gửi chúng trong hơn một tháng. Một ngày thứ bảy, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã cắm những bông hoa tôi tặng mẹ vào một chiếc bình và đặt chúng ở phòng khách. Bữa tối hôm đó, tôi cố tình hỏi mẹ ngồi đối diện ở bàn ăn rằng: "Hoa có đẹp không? Mẹ có thích chúng không ~?"

Mẹ tôi không nhìn tôi mà trả lời: “Không sao đâu~ Mẹ chỉ cảm thấy mất nó thật đáng tiếc, nhưng mẹ không thể để con lãng phí số tiền này ~”

Tôi mỉm cười nói thêm: “Đối với anh, không có gì là lãng phí cả”.

Dù mẹ tôi có rất nhiều người ngưỡng mộ nhưng có thể là do đã lâu rồi bà chưa chấp nhận sự theo đuổi trực tiếp và đam mê như vậy. Nghe xong, khuôn mặt trắng nõn dần dần ửng đỏ, cô cười nửa miệng đáp lại: "Mau ăn cơm đi ~ Tôi đi xem TV ~"

Sau đó tôi nhanh chóng bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Tôi đã nghĩ về nó. Mẹ tôi trốn thoát là vì sợ nếu đi sâu hơn sẽ bị ngã hoàn toàn. 

Tôi vội vàng ăn xong bữa tối trên đĩa, dọn dẹp rồi đi đến ghế sofa. 

Lần này tôi không ngồi đối diện mẹ để chiêm ngưỡng đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc quần ngắn nóng bỏng của mẹ mà ngồi cạnh mẹ. Khi tôi ngồi xuống, mẹ tôi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình sang một bên một chút, nhưng vì nó ở bên trong và bàn cà phê cạnh ghế sofa nên mẹ dường như không thể di chuyển quá xa. Sau khi ngồi xuống, tôi cũng cố tình nghiêng người về phía mẹ. Hai người im lặng ôm nhau một lúc xem TV. Tôi bắt đầu tìm cơ hội để từ từ đặt tay lên vai mẹ, như đang nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ. Cô ấy cũng nhận ra ý đồ của tôi, không nói gì mà cố ý vặn người nhẹ để thoát khỏi lòng bàn tay của tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp vai cô ấy bằng tay mình. Vì đang làm việc nhà nên vai trái có lẽ hơi đau. Sau khi bắt đầu nhào nặn, mẹ tôi cũng thích thú massage. Đôi khi cô ấy khịt mũi chống lại tôi. Đột nhiên, có một sự gián đoạn trong quảng cáo. Tôi quay sang mẹ và mỉm cười hỏi mẹ: "Con ơi ~ Thế này có thoải mái không?" Người mẹ có chút ngượng ngùng quay lại, dùng giọng điệu kìm nén đam mê đáp: "Con gọi ai là con? Dù con lớn hay nhỏ ~"

“Anh sẽ rất nóng nếu em ngồi thế này…”

Trước khi nói hết câu thứ hai “nóng”, tôi đưa mặt mình lại gần mặt mẹ. Khoảng cách chỉ khoảng năm cm. Ánh mắt hai người đã gặp nhau. Lời còn dang dở của cô dần dần im bặt. Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô hơi hé mở và run rẩy. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước bọt trái cây trong miệng cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi từ từ kéo em vào. Ở khoảng cách xa, khi môi chúng tôi vừa chạm vào nhau, tôi cũng lè lưỡi ra, nhưng khi tôi đẩy vào một chút, mẹ tôi bất ngờ dùng cả hai tay đẩy tôi ra sau một cách mạnh mẽ. Vì tôi vẫn thấp hơn mẹ nên tôi được giải thoát ngay. Mặt cô ấy đỏ bừng, thở dốc và nói với tôi, "Không... không... không phải bây giờ... chưa phải..."

"Tôi đi...tắm và nghỉ ngơi...vừa rồi trời hơi nóng...làm tôi đổ mồ hôi khắp người..."

Nói xong, mẹ tôi bước qua tôi với những động tác mạnh mẽ. Khi tôi bước đi, tôi nhận ra ánh mắt của mẹ đã chuyển từ trốn tránh sang nhìn tôi bằng ánh mắt chạm mắt tôi. Mặc dù thật đáng tiếc lần này tôi không hôn mẹ bằng lưỡi, nhưng có vẻ như tôi đã tiến được một bước lớn!

Sau sự việc đó, mẹ tôi dần dần chấp nhận sự tiếp xúc của tôi với mẹ cả về thể xác lẫn hình ảnh, thậm chí còn đồng ý đi mua sắm với tôi. Tôi không biết đã bao nhiêu tháng trôi qua kể từ khi tôi mua thiết bị chụp ảnh ở cửa hàng bách hóa. Bây giờ tôi cảm thấy thật khó khăn khi đi mua sắm với một người mẹ xinh đẹp như vậy và tôi cần phải trân trọng một phước lành biết bao! Lần này đi mua đồ, tôi thấy mẹ đã ăn mặc rất cẩn thận. Mái tóc dài màu nâu sẫm của cô được buộc thành kiểu công chúa. Khuôn mặt của cô được trang điểm theo phong cách trang điểm phổ biến nhất, khiến đường nét trên khuôn mặt của cô có chiều sâu và ba chiều. Cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát cổ chữ V màu đen có 32D màu trắng mịn màng. Bộ ngực của cô ấy được kéo cao và gần nhau, đường sự nghiệp đã sẵn sàng và vòng eo hiện rõ. Cô mặc một chiếc váy ngắn xếp ly kẻ sọc đỏ đen ở hông, để lộ đôi chân dài và thon. Cô ấy đi tất đen cao đến đùi, chân mang đôi giày cao gót màu đen mà cô ấy đã đi khi chụp thử ở cửa hàng bách hóa. 

Trước khi chuẩn bị ra ngoài phòng khách, tôi nhìn thấy một bà mẹ nóng bỏng như vậy, không khỏi khen ngợi nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp ~ Thân hình của mẹ thật tuyệt vời, đôi chân đẹp đó thật quyến rũ ~"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: “Nếu con ăn mặc cẩn thận thì đương nhiên sẽ đẹp rồi ~”

“Đôi chân này~Tôi tự tin nhất~không thua kém mấy cô bé bên ngoài~”

Tôi trả lời: "Mặc quần áo à? Có phải chỉ dành cho tôi không..."

"Tôi?"

Tôi chưa kịp nói hết lời thì mẹ đã ngắt lời tôi không cho tôi nói tiếp. Cô nói: “Đã năm giờ chiều rồi, nếu không nhanh ra ngoài thì sẽ muộn mất.”

Hãy tưởng tượng, mục đích của việc phụ nữ ăn mặc cẩn thận và cố tình để lộ những phần tự tin nhất trên cơ thể để làm hài lòng vẻ ngoài của mình là gì? Không phải chỉ dành cho người đàn ông tôi thích thôi sao? Điều này khẳng định với tôi rằng mẹ tôi đã coi tôi như người đàn ông hoặc bạn trai của ông ấy. Cô ấy ngắt lời tôi vì cô ấy ngại ngùng và không muốn tôi phóng đại và xem xét kỹ lưỡng những suy nghĩ của riêng mình. 

Tôi nắm tay cô ấy dọc đường, thỉnh thoảng cô ấy cũng nắm tay tôi, nhưng vì mẹ tôi cao hơn tôi và đi giày cao gót nên nhiều người đàn ông ở khu trung tâm quận Đông nhìn trộm "cặp đôi" của chúng tôi với vẻ mặt rất khó hiểu và ghen tị, chắc hẳn đang thắc mắc làm sao mà đứa nhóc này lại có phúc phận lấy được một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Ngày hôm đó, sự tương tác giữa hai chúng tôi khi đi chơi không giống như mẹ con mà thực sự giống như một cặp đôi đang yêu nhau. Khi mẹ tôi thử quần áo ở quầy quần áo của cửa hàng bách hóa, bà sẽ bước ra và hỏi tôi muốn xem bà mặc bộ nào. Có lẽ vì còn trẻ và năng động nên tôi thích quần áo ít vải, mặc càng ngắn thì càng hở hang. 

Sau khi mua sắm ở cửa hàng bách hóa và ăn tối, chúng tôi đi bộ đến Nhà tưởng niệm tiền bối Tôn Trung Sơn. Tôi biết phụ nữ rất nhạy cảm với bầu không khí. Nếu bạn muốn đột phá một cái gì đó, bạn phải chọn một vị trí tốt. Tôi cố tình đi đến tòa nhà ở trung tâm nhà tưởng niệm. Về đêm, hành lang tràn ngập nhiều cặp đôi đang tán tỉnh hoặc hôn nhau. Tôi chọn chiếc ghế đá ở một góc, ra hiệu cho mẹ nghỉ ngơi. Sau đó tôi nói: "Chỗ ngồi này tốt quá! Bạn có thể nhìn những chiếc đèn lồng tranh Trung Quốc treo trên trần nhà ~"

"Em yêu, chân em đi lại đau quá. Để anh bóp nhẹ cho em nhé~"

Nói xong tôi phớt lờ lời từ chối của mẹ và nắm lấy nó bằng tay trái. Đùi phải của mẹ chỉ lộ ra ngoài chiếc váy ngắn. Sự kích thích thị giác trắng trẻo và dịu dàng cùng sự chạm nhẹ vào bàn tay khiến tôi dùng quá nhiều lực trong giây lát và véo mẹ tôi. Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi, ghé miệng vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "A~ chậm thôi~ nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng ~ đừng thô bạo quá ~"

Vì những lời này, tôi ngừng cử động và lùi đầu lại một chút. Dưới ảnh hưởng của bầu không khí cặp đôi xung quanh, ánh mắt tôi bị tán tỉnh bởi đôi mắt to xinh đẹp được gắn hàng mi giả đó. Sau đó tôi dùng tay phải nắm lấy cổ tay trái của mẹ và ép chặt vào bức tường phía sau chiếc ghế đá. Tay trái của tôi vẫn đang nhào nặn đùi cô ấy, nhưng tôi chỉ rút nó ra xa hơn, như thể ai đó đang kéo một thứ gì đó nghiêng ra xa. Tất nhiên, hành động này đã làm lộ chiếc quần lót màu tím trong chiếc váy ngắn của mẹ tôi, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi quỳ gối cao, đầu gối trái đặt lên vùng kín đó. Trước mặt tôi cố ý xoa qua lại vùng kín, mút thẳng vào đôi môi đỏ mọng của khuôn mặt ngượng ngùng. Khi đẩy lưỡi thật mạnh, miệng tôi bắt đầu mút lấy cái lưỡi thơm và mềm mại từ miệng mẹ. Lưỡi mẹ cũng vồ lấy gốc lưỡi tôi, hai bên nhào lộn và mút lấy nhau trong miệng nhau. Cắn, có cảm giác như vịt quýt đang đùa nghịch trong nước, con tới con đi, nhưng động tác của con tương đối thô, thường xuyên bú mẹ phát ra tiếng “ừm… ừm…”. Lúc này, tôi áp chế thân thể mẹ tôi bằng một tư thế tựa như đang chinh phục và đầy khống chế, hòa vào đám tình nhân ở hành lang. 

Sau một hồi hôn say đắm, mẹ tôi cho biết tư thế đó khiến mẹ cảm thấy hơi khó chịu. Tôi buông mẹ ra. Tôi thấy mẹ tôi thở hổn hển và nói với tôi bằng ánh mắt quyến rũ: "Hay quá... thú vị quá... sợ chịu không nổi..."

"Đã đến lúc sắp xếp quần áo rồi, gần như đã thấy hết rồi ~"

Khi nhìn thấy mẹ khép chân lại, tôi liếc nhìn thấy trên chiếc quần lót màu tím có hơi ẩm ướt. Sau đó mẹ cử động mông và tôi nhìn thấy một ít nước phản chiếu trên chiếc ghế đá nơi có cái lỗ bí mật của mẹ tôi. Sau đó tôi sờ vào đầu gối của mình, quả thực có cảm giác ấm và ướt trên quần. Tôi khẳng định vừa rồi mẹ tôi rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi! Khi mẹ tôi đứng dậy sắp xếp quần áo, mẹ nhìn tôi và nói ngọt ngào: "Con đang nghĩ gì vậy! Không~! Đúng rồi~! OK~!"

Tôi nói, "Tôi không cởi nó ra. Tôi đang nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì nếu mẹ tôi phơi bày bản thân cho tôi xem ~"

Người mẹ trả lời bằng trực giác: “Mẹ không sợ để con nhìn thấy, mẹ sợ người khác nhìn thấy.”

Nói xong, người mẹ dường như cảm thấy mình nói quá nhanh, lập tức nói thêm: "Ừm, bây giờ cảm giác như thế này khó chịu quá. Chúng ta nhanh về nhà thôi."

Ý cậu là cậu không sợ để tôi nhìn thấy nó sao? Bây giờ bạn có ý gì khi nói cảm thấy không thoải mái? Câu đầu tiên có nghĩa là chúng ta thừa nhận rằng mối quan hệ của chúng ta vốn đã rất thân thiết phải không? Câu thứ hai có chứng tỏ mẹ đã ướt rồi không? Nhìn bà mẹ xinh đẹp với cái miệng cứng rắn, tôi thực sự thấy bà thật đáng yêu, rồi tôi nói: "Con ơi, hôm nay là một ngày hiếm có ~ Con muốn làm một món quà lưu niệm ~"

Mẹ tôi bối rối hỏi: "Con đang chụp ảnh à~?"

Tôi nói "Không~"

Sau đó tôi bước tới ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, hôn lên bộ ngực trái mịn màng trong chiếc váy cổ chữ V của mẹ rồi dùng miệng mút thật mạnh, cố gắng đánh dấu mà người ta thường gọi là trồng dâu. Mẹ tôi nói, "A~ Con đang làm gì vậy~ Tệ quá~"

Trong lúc nói chuyện, mặt mẹ càng lúc càng cao lên, có chút giống như ngước lên. Vì bộ ngực đẹp quá mịn màng mềm mại nên nhiều lần tuột ra vì không thể ngậm vào. Không ngờ mẹ tôi dùng tay ôm chặt bầu ngực hơn để tôi hoàn thành việc in dấu.

Sau khi làm xong, mẹ tôi kéo quần áo lên và nhìn những dấu vết rõ ràng mà tôi đã để lại. Cô vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Ở một nơi như thế này cũng không che được. Anh muốn chứng minh điều gì ~?"

Tôi mỉm cười nói: “Đó là điều anh muốn nói với mọi người bên ngoài, em yêu, em là của anh ~”

Mẹ lè lưỡi nói: "Con~ muốn~ trở nên~ xinh đẹp~"

"Được rồi, về nhà nhanh đi ~ Tôi muốn dọn dẹp."

Tôi nắm tay mẹ khi chúng tôi ở trong xe và hỏi mẹ: "Bây giờ chúng ta là bạn trai và bạn gái phải không?"

Mẹ tôi trả lời: "Con nghĩ sao~?"

Tôi nói: “Hãy kể cho tôi nghe đi~ Tôi muốn biết câu trả lời của bạn.”

Mẹ tôi giữ im lặng, và cuối cùng nói với tôi ngay trước khi chúng tôi về đến nhà: "Con nghĩ mối quan hệ nào đã khiến mẹ cho phép con làm những điều con vừa làm với mẹ?"

Mẹ tôi dường như hiểu được tôi đang nói gì, liền nói với giọng điệu trêu chọc: "Hả~? Mẹ nóng lòng quá, chưa nói có thể đưa cho con mà~"

“Hôm nay cậu đã ăn hết đậu phụ và tận dụng nó rồi, cậu không hài lòng sao?”

Tôi không trả lời, chỉ mỉm cười và không nói gì. Về đến nhà, mẹ vội vàng vào phòng tắm dọn dẹp, còn tôi lao vào phòng lén lấy ra thần khí đã chuẩn bị sẵn... <Ba> Sau khi mẹ đi trở lại phòng khách, mẹ thay một chiếc áo sơ mi trắng dài tay và quần jean. Tôi không thay quần dài mà chỉ thay tất đùi. Sau đó tôi đi vòng ra phía sau mẹ và bất ngờ ôm mẹ về phía trước. Mẹ tôi giật mình, ôm lấy tay tôi như đặt trên eo, hỏi: "Hả? Mẹ hỏi con, con còn muốn gì nữa? Mẹ chỉ nói là con không thể nóng nảy mà!"

Sau đó tôi mở chiếc hộp vuông màu đen trong tay ra trước mặt mẹ tôi. Trong đó có chiếc nhẫn kim cương mà tôi đã bỏ ra một số tiền lớn để mua. Tôi mở nó ra và nói, "Tôi muốn cái này~"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ bằng cả trái tim mình."

Nói xong tôi thấy mẹ tôi ngượng ngùng và có chút hụt hẫng. Người phụ nữ nào lại không thích nhẫn kim cương? Đặc biệt là vì món đồ giá cao này được làm bởi một nam sinh trung học. Trên mặt hắn tựa hồ có chút cảm động. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi: "Cái này... thứ này đắt lắm. Làm sao em có tiền mua được? Hơn nữa, trước đây em cũng bỏ rất nhiều tiền mua hoa cho anh? Tại sao? Vì đói nên em để dành tiền ăn cơm? Hay là em lén lút làm việc và để dành riêng?"

Tất nhiên nguồn gốc của số tiền này là số tiền tôi có được từ việc bán ảnh khiêu dâm trước đây. Tôi lấy nó từ người mẹ xinh đẹp của tôi và sử dụng nó cho người mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi nhìn mẹ trìu mến: “Con hiểu như thế nào không quan trọng, quan trọng là mẹ biết sự chân thành của con, thế thì điều đó xứng đáng ~” Nước mắt mẹ lăn dài và mẹ nói: “Con trai ngốc nghếch, đối với mẹ… con chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều, phải không~?”

"Con tưởng mẹ chỉ đối xử với con... Không ngờ con thật sự đối xử với con..." Sau đó mẹ quay lại ôm tôi thật chặt và nói vào tai tôi: "Mẹ biết... mẹ biết con rất chân thành với mẹ..."

"Tôi đã nhìn thấy và cũng cảm nhận được ~ Tôi rất cảm động..."

Tôi theo trào lưu, cố tình dùng những lời kính cẩn vào tai mẹ để hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có phải là...?"

Mẹ tôi cười bẽn lẽn và trả lời tôi: “Mẹ… mẹ muốn làm người phụ nữ của con…”

"Trong tương lai...liệu bạn...có thể...hiểu rõ tôi hơn không?"

Haha, cuối cùng tôi cũng đạt được điều mình mong muốn. Giây phút này, tôi không biết mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức. Cuối cùng mẹ tôi cũng thừa nhận bà là người phụ nữ của tôi. Nói cách khác, về mặt tinh thần, cô ấy đã thừa nhận cô ấy là cộng sự của tôi. Trong tương lai, tôi sẽ không còn phải nghĩ đến việc làm thế nào để tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô ấy nữa. Tôi tin rằng trong tương lai, cô ấy nhất định sẽ có thể đáp ứng được nhu cầu của tôi! ! 

Chúng tôi ôm nhau rất lâu vì ánh sáng rất đẹp và không khí rất tuyệt. Ngay khi tôi nghĩ mình có thể chạy về nhà, tôi phá vỡ sự im lặng và nói rằng tôi muốn quan hệ với mẹ, nhưng mẹ tôi từ từ đẩy tôi ra và nói với giọng bình tĩnh: “Ừ, hôm nay xảy ra nhiều chuyện như vậy, nhưng mẹ vẫn chưa thay đổi tư cách làm mẹ của con ngay đâu.”

"Đó là lý do tại sao tôi nói tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh... đó là vì tôi chưa điều chỉnh tâm trạng của mình ~"

"Hãy tha thứ cho mẹ, được không~~ Đợi cho đến khi con sẵn sàng nhé~~~"

Chết tiệt! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi lấy hộp báu của mình ra và đây là kết quả? Tính toán của con người không bằng tính toán của Thần, vậy làm sao chúng ta có thể đột phá được điểm mấu chốt của đạo đức? Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi trông nóng bỏng quá. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, tôi không biết mình phải chịu đựng bao lâu mới có thể hôn người mẹ xinh đẹp nóng bỏng của mình lần nữa! Hơn nữa, nếu chúng ta cứ giữ nguyên hiện trạng và không thể tiến tới mối quan hệ thì chẳng phải cơn giận của tôi sẽ không bao giờ bộc phát sao? Hôm nay da thịt sưng tấy của tôi muốn làm tình với thân hình xinh đẹp của mẹ tôi! Sau đó~ Tôi bình tĩnh nghĩ về điều đó, hm! Trong trường hợp này, tôi sẽ để bạn chủ động tán tỉnh tôi. Lúc này, tôi đẩy mẹ ra, đi đến ghế sofa, ngồi xuống, nhắm mắt lại, thở dài một hơi.

Mẹ thấy vậy liền nhanh chóng bước tới, ngồi cạnh tôi, chậm rãi ôm tôi vào lòng và nói: “Mẹ xin lỗi con, chắc mẹ thất vọng lắm phải không?”

"Vậy... còn không thì..."

"Vậy... anh có thể cho em chạm vào nó. Đây là cái cân lớn nhất của anh bây giờ... được chứ?"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ…anh không ép em đâu, em yêu…nhưng nếu em muốn”

“Nhưng nếu mẹ chạm trực tiếp vào, con yêu, chắc chắn con sẽ nghĩ mẹ vẫn là mẹ của con và cảm thấy khó chịu phải không?”

“Vậy thì chơi game nhé~ Tự nhiên hơn~”

Bà mẹ ngượng ngùng nói: "Được rồi! Con muốn chơi gì?"

Tôi nói, "Săn tìm kho báu ~ Em yêu, em có muốn chiếc nhẫn kim cương vừa rồi không? Hay anh để em tìm Pan thông qua một cuộc săn tìm kho báu nhé?"

Người mẹ cười đáng yêu nói: "Tất nhiên là mẹ muốn làm tình rồi. Truy tìm kho báu ~ có vẻ rất thú vị ~ Con có muốn giấu nó trong nhà không?"

Tôi cười nói: "Nhà rộng quá ~ Không vui đâu ~ Thế thì anh muốn giấu nó vào trong em, em à ~"

Mẹ tôi hơi ngại ngùng và nói "Ồ...được rồi...được rồi~!"

Sau đó tôi ra hiệu cho mẹ ngồi xuống ghế sofa và nhắm mắt lại. Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách không khách sáo, như thể tôi đang tìm một nơi thích hợp, nhưng tôi đã quyết định về một nơi. Sau đó, khi tay tôi chạm vào đùi trong, tôi thấy mẹ tôi có vẻ hơi hưng phấn và hồi hộp. Tôi dùng tay kéo chiếc quần lót ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải kẹp chiếc nhẫn theo kiểu ngón tay kiếm. Tôi nhanh chóng thọc nó vào và rút nó ra. Tất nhiên, tôi không hề bỏ chiếc nhẫn vào mà lén lút cầm nó trong tay rồi giấu đi. Mẹ đột nhiên bị kích thích. Cô mở mắt và đứng dậy vì sợ hãi. Cô ấy nói một cách đáng thương và bất lực, "A~ Làm sao vậy ~! Làm sao anh lại đặt nó ở đó ~ Thật là một nơi kỳ lạ ~"

"Uh-huh~ Nhanh lên~ Lấy nó ra đi~"

Tôi mỉm cười nói: "Em yêu, em không thể làm gì được đâu. Nơi duy nhất mà phụ nữ có thể giấu thứ gì đó là dành cho con trai ~"

“Không vui chút nào khi giấu nó ở nơi khác và bạn sẽ tìm thấy tất cả cùng một lúc~”

“Tôi là người đang giấu kho báu~Vậy thì~việc tiếp theo là tìm ra kho báu, em yêu à~”

Mẹ có chút lo lắng nói: "Con ~ ừm ~ thích gây rắc rối cho mẹ ~"

"Hmm~Tôi nên làm gì đây~Làm cách nào để lấy nó ra~~Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi đặt nó vào trong~"

Sau đó mẹ đứng dậy và bắt đầu nhấc chân hoặc thực hiện một số động tác lắc lư với hy vọng làm cho chiếc vòng nhanh chóng rơi xuống cửa âm đạo. Tuy nhiên, sau 2 phút, người mẹ dường như cảm thấy nó không có tác dụng. Tôi nhanh chóng nói: "Em yêu ~ anh sẽ dạy em cách lấy nó ~"

Người mẹ đã đỏ mặt nói: "Được rồi, nói nhanh cho mẹ biết đi~~"

Sau đó tôi ra hiệu cho mẹ ngồi xuống, luồn tay vào trong áo mẹ và cởi quần lót của mẹ rồi bảo mẹ dạng chân sang hai bên càng rộng càng tốt rồi ngồi lên ghế sofa đối diện với tôi. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, rồi tôi nói: “Con ơi, có lẽ lỗ hơi nhỏ nên không thể rơi ra được. Vậy con dùng tay trái mở môi âm hộ của con ra, dùng ngón tay dài nhất của bàn tay phải thò vào trong tìm. Mẹ sẽ trông chừng giúp con.”

“Bằng cách này bạn có thể lấy nó ra nhanh chóng.”

Người mẹ ngượng ngùng và lo lắng, "Hành động này thật xấu hổ~và~con vẫn muốn xem à?~Hmm~thật hay~thật kỳ lạ~"

Tôi đặt một tay lên tay mẹ và giúp mẹ từ từ đưa những ngón tay do dự của bàn tay phải vào bên trong. Tôi nuốt nước bọt và nói, "Hãy bắt đầu ngay bây giờ~ Các ngón tay đang nhìn vào bên trong ~"

Với đôi mắt gợn sóng, mẹ ngượng ngùng vặn eo và hông, mở cái lỗ xinh đẹp của mình và chui vào đó. Bây giờ cô ấy giống như một bà mẹ khiêu dâm đang thủ dâm bừa bãi trước mặt con trai mình. Tất nhiên, đây cũng là mục đích của tôi! Mẹ càng đào, mẹ càng phấn khích và càng lo lắng. Cô say sưa lẩm bẩm: "À, tôi ghét nó. Anh để nó ở đâu thế?"

"Ah~ah~ah~không tìm thấy nó~um~um~bạn~đưa nó đi~um~"

"Tôi...ướt quá~Tôi ghét điều đó~Tôi vẫn chưa ra ngoài~Hmm~~"

Nếu anh ngăn cản tôi chủ động quan hệ tình dục với anh, vậy tôi sẽ để anh tự mình phá bỏ bức tường đạo đức cao đẹp đó, haha. Sau vài phút, tôi đột nhiên nói: "Đáng ngờ ~ hình như tôi đã nhìn thấy rồi ~ Nhanh lên!"

Mẹ tôi liên tục ra hiệu, có chút lơ đãng hỏi tôi: "Hmm~ đường nào~? Hmm~ ah~ Mẹ... Mẹ không có chạm vào nó~ ah~ ừm~"

"Kể~ kể với ai đó~... ừm~ ừm~"

“Nếu không thì anh, anh giúp em lấy ra, em đi đây, em không chịu nổi nữa đâu,” tôi nghiêng người nói: “Được, để anh làm, nhưng nếu em xoay người nằm sấp sẽ dễ lấy ra hơn. Tư thế quay mặt về phía trước khiến âm hộ của em quá chật.” Mẹ tôi xoay người nằm xuống, chống hai tay vào lưng ghế, nghiêng mông, ngượng ngùng đáp: “Hừm, con đang nói cái gì vậy con mèo, nó không chật đâu, à, hả.”

Tôi bắt đầu nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng một tay, và bắt đầu dùng ngón tay từ phía sau để cạo cái lỗ xinh đẹp đó bằng tay kia. Tôi thốt lên: "Trời ơi, ướt quá. Sao lại trơn thế này?"

Người mẹ cúi đầu, nghẹn ngào thở dốc: “Sao con dám nói thế… con dám nói… tất cả không phải lỗi của con…”

"Mau lấy nó ra cho tôi ~ Ừm~~ Tôi đang bị đào lên... Có chút khó chịu..."

Có thể thấy vừa rồi mẹ đào bới quá vất vả, nhưng tôi cũng sợ mình bị thương thật, có thể không chơi được nữa nên vội nói: “Con ơi, mẹ dùng cách khác, sẽ bớt đau hơn.”

Mẹ nói ừ, rồi tôi chui đầu vào dưới áo mẹ, luồn lưỡi khéo léo vào lỗ bí mật rồi ngậm trong miệng, liếm thứ mật mà mẹ nóng lòng tiết ra, phát ra tiếng xèo xèo. Wow, nó có vị rất mịn. Lần này nó không có vị chua như lần đầu nữa, không. Không biết có phải do yếu tố tâm lý hay không nhưng tôi cảm thấy nước ép có vị ngọt khó tả. Tôi không bỏ cuộc và tiếp tục dùng lưỡi đào sâu vào bên trong. Tôi thấy chân mẹ hơi run khi mẹ quỳ trên ghế sofa. Cô ấy nói với tôi bằng giọng mũi yếu ớt, "Chà...bạn dùng miệng như thế nào...Chúa ơi..."

"Dừng lại~ không... ừm... quá... thoải mái quá... ừm..."

"Chân~~chân sẽ yếu đi mất...uh huh~"

Sau này, tôi nhìn thấy ngọn lửa cháy rừng của chính mẹ tôi đang thiêu đốt khắp cơ thể bà do chính bà đào bới và tấn công bằng lưỡi của tôi. Thấy đã đúng lúc, cô lấy chiếc nhẫn ra, cười lớn và hét lên: “Con tìm thấy rồi, mẹ ơi ~ Nhìn tay con ~”

"Vậy... bây giờ cậu có muốn nó không?"

Tôi cố tình hỏi với một cách chơi chữ. Mẹ tôi từ từ quay người lại và ngồi xuống ghế sofa, chân tạo thành hình chữ M. Ánh mắt cô từ trầm ngâm chuyển sang quyến rũ. Tôi cố tình đứng dậy và vẫy chiếc lều khổng lồ dựng trên phần thân dưới của mình trước mắt mẹ. Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi Lý trí của tôi đang đấu tranh với dục vọng của tôi, và cách nói ngập ngừng đó thật đáng yêu. Tôi biết nếu bây giờ tôi đẩy nhẹ mẹ, mẹ tôi sẽ hoàn toàn rơi vào vực thẳm loạn luân… Tôi úp mặt vào trước mặt mẹ, bỗng nhiên, mẹ tôi dùng sức nắm lấy đầu tôi, chủ động hôn tôi bằng lưỡi! Hai bàn tay bắt đầu lang thang khắp cơ thể nhau, người mẹ thở hổn hển và nói: "Con... con muốn..."

"Đưa nó cho tôi! Yeah~ Yeah đưa nó cho tôi!! Tôi muốn nó!!!" 

Nhưng tôi lập tức nói với giọng điệu có chút không vui: "Em yêu, vừa rồi không phải em đã nói không sao? Sao bây giờ em lại đổi ý?"

"Anh vừa làm tôi thất vọng quá ~ Anh định bù đắp cho tôi như thế nào đây? Hãy tự mình nói ra đi~"

Mẹ vùi mặt vào ngực tôi nói: “Được, con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ nghe lời con”.

Nói xong tôi liền bế mẹ vào phòng ném mẹ xuống, bắt mẹ nằm trên giường như một cô gái lớn. Tôi nói, "Vậy thì tôi muốn tận hưởng bạn ngay bây giờ ~"

"Nhưng hôm nay em đẹp quá, anh cũng muốn chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm."

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Bây giờ là lúc chụp ảnh à? Vẫn… hay là cả một quá trình?”

Tôi trả lời: “Đừng lo lắng về điều đó. Không phải anh vừa nói là nghe lời tôi sao? Chỉ cần hợp tác thôi.”

Nói xong, hình như vì lời mẹ vừa nói nên mẹ tôi đã bằng lòng. Tôi vội chạy vào phòng lấy máy ảnh ra. Sau khi thiết lập nó, tôi bắt đầu yêu cầu mẹ tôi tạo nhiều tư thế khiêu khích tình dục khác nhau và bắt đầu giết chết bộ phim của tôi. Khi thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi đưa tay ra dùng ngón tay phát tán ánh sáng của mẹ. Cơ quan sinh dục trơn tuột ở ngay trước mặt tôi. Tôi cầm máy ảnh bằng tay trái và nhấn nút chụp nhiều lần. Sau đó tôi thọc thẳng ngón giữa của bàn tay phải vào cái lỗ nhỏ và bắt đầu đào. Tôi lấy nước mật ong trong hũ bí mật ra hết lần này đến lần khác, nước chảy khắp đùi và môi âm hộ. Nước bí dính và trơn, thỉnh thoảng còn đọng lại nước lụa. Trong quá trình đó, mẹ thỉnh thoảng lại lên sóng, đôi chân mang tất cứ trượt đi đá lại trên giường, vùng vẫy, miệng luôn túm, véo, đặt ga trải giường hai bên đầu. Cô ấy chọn cách nheo đôi mắt quyến rũ của mình, thỉnh thoảng hơi cau mày và phát ra âm thanh "ừm~uh~hum~uh~", và tôi tiếp tục dùng ngón tay kéo. Nó ngày càng nhanh hơn, và hiệu ứng âm thanh mà mẹ tôi tạo ra đã chuyển từ tiếng khịt mũi như "ừm" sang âm thanh nghẹn ngào như "ah". Đột nhiên, tôi dừng động tác, sự hưng phấn của mẹ từ đó đến tận đáy lòng cũng bị tôi trực tiếp ngăn cản. Mẹ đỡ tôi ngồi dậy và hỏi tôi với vẻ mặt yêu thương, "Ồ~ Có chuyện gì thế~?"

"Tại sao...dừng lại?...Tôi vẫn muốn...vẫn muốn..."

"Hmm~ Đưa tôi...cho tôi...tôi muốn..."

Thấy mẹ tôi với đôi chân hình chữ M đang lẩm bẩm một mình, sau khi chụp rất nhiều ảnh cho mẹ, tôi đổi máy ảnh trên tay để quay video và nói với mẹ: “Mẹ phải phục vụ con bằng miệng trước, sau đó mẹ sẽ đưa cho con ~”

Nếu mẹ tôi, người thường yêu thích sự sạch sẽ và hơi sợ vi trùng, cũng đồng ý, tôi không nghĩ người cha đã ly hôn của tôi lại có phúc như vậy, bởi bà bị dục vọng lấn át đến mức không nói một lời bò đến chỗ tôi, cúi đầu ngậm một ngụm lớn mí mắt âm đạo của tôi, rồi liếm lưỡi dọc theo mí mắt tôi. Cô ấy nhét nó vào bao quy đầu của tôi và bắt đầu mút và thả nó ra. Có lẽ vì là lần đầu làm việc này nên kỹ năng lưỡi của tôi có vẻ hơi yếu nên mẹ tôi cũng đồng thời moi bộ ngực xinh đẹp của mình ra và sử dụng sex ngực để hỗ trợ ít nhiều. Ôi chúa ơi, cảm giác mượt mà của lông mi âm đạo chạm vào bóng núm vú, cộng thêm lực hút và nhả của cái miệng nhỏ khiến tôi cùng một lúc cảm thấy áp lực ở bên trong quy đầu. Tôi nhanh chóng chuẩn bị sẵn hộp đựng và để miệng mẹ ngậm lấy dương vật của mình lần nữa. Đột nhiên, có một cơn co giật và tôi nổ tung trong miệng mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi ôm đầu cô ấy không cho cô ấy buông ra. Mẹ bỏ chạy, tôi nhìn thấy má mẹ tôi hơi đập nhẹ, có lẽ là do tinh dịch đập mạnh vào miệng mẹ. Xuất tinh xong mình buông tay ra, có lẽ do chưa có kinh nghiệm. Mẹ tôi ngồi dậy, ngước mặt lên không biết phải làm sao. Đôi má phồng lên cho thấy cô ấy đang ngậm tinh chất của tôi trong miệng.

Tôi thấy rằng cô ấy không có thời gian để ý đến tôi. Đột nhiên, tôi đưa tay phải đến môi âm hộ ẩm ướt, dùng ngón tay ấn mạnh và dùng tay trái nhéo quầng vú phải của cô ấy. Người mẹ bị tấn công như thế phát ra âm thanh "ah ~" nghèn nghẹt, sau đó tôi thấy cổ họng ùng ục hai tiếng, liền nuốt nước bọt! Người mẹ nuốt trọn tinh dịch của con trai. Bà mẹ cau mày cúi đầu nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ nói: "Ừ, đều là con. Tại sao lại như vậy... tanh quá... mùi vị quá nồng và nhớp nháp..." "Hương vị của con đều ở trong miệng mẹ... Làm sao con có thể để mẹ nuốt những thứ này... Mẹ chưa bao giờ làm chuyện như thế này..."

Thật thỏa mãn biết bao. Ý nghĩ tinh dịch của tôi lọt vào miệng người mẹ xinh đẹp và hòa tan vào cơ thể mẹ, xâm chiếm mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, khiến tôi lại cứng đờ. Mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà mỉm cười và nói: “Mẹ đã tưởng con sẽ không thể làm được theo cách này… Con vẫn chưa làm mẹ hài lòng…”

Tôi trả lời: "Đó là lý do tại sao hôm nay con cởi bộ đồ khêu gợi mà mẹ mặc rất cẩn thận, mẹ ơi, để quan hệ tình dục với con, vì điều này sẽ khiến con hứng tình và khiến con muốn quan hệ tình dục với mẹ!!"

Nghe những lời nói thẳng thắn và nóng nảy của tôi, mẹ tôi đỏ mặt, từ từ nằm xuống, dang rộng hai chân, cố tình để lộ bộ phận sinh dục của mình cho tôi, rồi nói: “Mau lên, mẹ ngứa quá, muốn…”

Cuối cùng, tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này. Tôi giữ âm đạo của mình trong tay và quỳ xuống. Rồi tôi nắm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay. Trong tư thế ông già đẩy xe, tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ bằng cách lắc lư quy đầu từ bên này sang bên kia. Tôi ấn vào cái lỗ dường như đang hút vào, cười nói: "Tốt lắm ~ Em là của anh ~"

Sau đó tôi đẩy mạnh, dọc theo cái lỗ hẹp thẳng và trơn trượt, thẳng xuống đáy. Sau khi bị đâm như vậy, lòng bàn chân của mẹ tôi cong lên. Cái bụng hơi nhô lên do một lực nhẹ cho tôi biết mắt ngựa của tôi đang hôn say đắm với tử cung của tôi, trao đổi các bộ phận cơ thể với nhau. Tôi nhìn mẹ khoanh tay trước ngực và nắm chặt tay. Tôi hiểu rằng bây giờ cô ấy rất thoải mái. Tôi nghĩ để tăng thêm sự hứng thú, đầu tiên cô ấy phát ra một âm thanh dài ừm, ừm, ừm, sau đó thở hổn hển nói với tôi: "Tuyệt quá~ ừm~~ Em ơi... em thật... tuyệt quá... lớn quá..."

"Em... em đã là của anh rồi... nhanh lên... em muốn..."

Nói xong tôi vặn piston và bắt đầu thọc mạnh vào mẹ chồng. Âm thanh của sự tiếp xúc vật lý là vô tận. Một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp chủ động đi theo một đứa trẻ trông như thiếu niên. Cơ quan sinh dục của cô được kết nối chặt chẽ và chúng đang trao đổi chất lỏng và nước bọt của cơ thể. Hai tay nhào nặn cơ thể của nhau như muốn tóm lấy. Sau 20 phút say đắm, tôi chợt cảm thấy mẹ càng ngày càng ôm mình chặt hơn, càng ôm chặt hơn, cơ thể mẹ dần cong lên. Từ kinh nghiệm cưỡng hiếp mẹ tôi lần trước trong nhà nghỉ, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. Đột nhiên, tôi lật mẹ tôi lại và đụ bà từ phía sau. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và lắc liên tục, hai tay đặt trên giường, hông nâng lên chủ động đánh vào phần dưới của tôi. Cô quỳ trên giường bằng đôi chân của mình. Đúng, nó giống như tư thế quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu tiên vậy. Tôi đã bắt đầu và kết thúc ở nơi tôi bắt đầu. Sau đó tôi nghe thấy "A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

"A~ Nó đang tới, nó đang tới, nó đang đến, nó đang đến ~ Oh~~ Yeah~"

Sau đó cô kẹp chặt hai chân, da thịt có chút co giật bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. Cô cảm thấy một hơi nóng ẩm trên quy đầu của mình. Tôi hét lên và xuất tinh. Hai bên thúc đẩy nhau tiết dịch cơ thể trước tử cung của người mẹ. Người mẹ cảm thấy một luồng hơi nóng và nói có chút lo lắng, "A~ah~ah~~Mẹ nghĩ~ mẹ phải~ trước tiên~ chúng ta hãy sống một cuộc đời cùng nhau nhé~ ah~"

"Hmm~tại sao~tại sao~bạn nghịch ngợm quá~đến nỗi bạn xuất tinh vào bên trong~"

"Vậy~ Tôi sắp có thai lần nữa~~ Yeah~~~"

Nói xong, mẹ tôi mặc kệ mẹ mà nằm về phía trước, bước vào trạng thái xuất thần sau khi đạt cực khoái. Tôi cười khúc khích nói: “Có chuyện gì đâu? Nghĩa vụ của đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục là làm cho con gái có thai”.

Người mẹ mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ trả lời yếu ớt: “Con thật là tốt hay xấu…” Sau đó, tôi ôm mẹ, để mẹ nằm trên ngực mình và nói rằng tôi muốn biết mẹ tôi đã ở đâu khi mẹ bỏ nhà đi. Thực ra điều tôi muốn xác nhận là liệu mẹ tôi có mang thai con tôi hay không. Mẹ kể hôm đó sau khi mẹ đi, mẹ đã về ở với người thân, bạn bè. Một ngày nọ, cô ấy phát hiện ra kinh nguyệt của mình chưa đến, tôi tưởng mình trúng thầu nên đi thử thai, kết quả quả thực đã có. Vì vẫn còn sớm và vẫn còn cơ hội nên tôi tuyệt vọng mua thuốc phá thai và phá thai. Tôi ngạc nhiên, vui mừng, thất vọng và hỏi: "Có phải của tôi không? Bạn đang mang thai con tôi phải không?"

“Nhưng nó đã biến mất rồi à?”

Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy nhìn tôi rồi giải thích với tôi: “Lúc đầu mẹ tưởng mẹ là mẹ ruột của con. Con không hiểu người phụ nữ mang thai con trai của mình sẽ phải chịu áp lực tâm lý như thế nào đâu. Hơn nữa, mẹ lúc đó cũng chưa hiểu hết suy nghĩ của con như bây giờ”.

"Hơn nữa, sau khi nó bị lấy đi, tôi rất buồn nên đã chạy đến nhà dì đó. Tất nhiên là tôi đã mắng cậu ở đó ~ Nhưng nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra bây giờ..."

Nghe xong tôi dụi đầu mẹ vào ngực mình, vuốt tóc mẹ và nói không sao cả. Tất nhiên, trên mặt tôi hiện lên một cảm giác mất mát. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, bà lập tức nói với tôi bằng một giọng điệu nhẹ nhàng và quyến rũ: "Con ơi, đừng như vậy, mẹ muốn." Hãy sống cùng nhau một thời gian. Sau này em sẽ giúp anh nuôi bao nhiêu đứa con tùy thích, được không? Em yêu, haha. Dường như tôi đã thực sự chiếm được trái tim của mẹ. Sau đó mẹ tôi nói thêm: “Mẹ muốn nói với con một điều bí mật và mẹ cũng muốn xin lỗi con”.

"Lần đó...chính là lúc chúng ta làm tình trong nhà nghỉ..."

"Thật ra anh... thực sự có tình cảm với em. Anh không biết tại sao lúc đó, nhưng anh thực sự muốn... cho nên sau này... anh... anh không chống cự em nữa~"

"Lúc đó, anh không biết mình có tình cảm gì với em, anh rất sợ hãi. Vì vậy, sau khi làm xong, anh đã chọn cách chạy trốn khỏi em. Anh không muốn thừa nhận mình có những suy nghĩ kỳ lạ và đổ lỗi cho em về mọi lỗi lầm. Anh xin lỗi vì lần đó, em yêu."

"Hãy suy nghĩ kỹ đi ~ có lẽ~ Tôi đã yêu một đứa trẻ nghịch ngợm như cậu rồi ~"

Sau khi nghe những lời thú tội này, tôi rất hạnh phúc. Không ngờ lọ thuốc kích dục tôi mua lại có tác dụng khiến mẹ tôi lầm tưởng là đang yêu thầm tôi. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng nhéo mũi cô ấy và nói: "Đừng lo lắng quá, không phải lúc nào cũng hoàn hảo đâu ~"

Người mẹ ngượng ngùng đáp: “Sao con dám nói là không biết tinh trùng của các con là mạnh mẽ nhất và dễ mang thai nhất? Nếu không lần đó con làm sao thành công được?”

Tôi trả lời: “Vậy quả trứng của anh nhất định phải sẵn sàng tiếp nhận. Có vẻ như cơ thể anh thích giúp tôi thụ thai ~”

Mẹ tôi nói: "Hừm~ Con có ý tưởng hay đấy!"

Tôi đưa mặt ra trước mặt cô ấy và hỏi: "Em không thích anh vừa bôi kem cho em à?"

Cô quay đầu đi nói: "Tôi ghét điều đó, tôi hỏi điều này, tôi sẽ không nói cho anh ~"

Khi tôi quay mặt lại, mẹ nghịch ngợm ghé sát miệng vào tai tôi thì thầm: “Nóng và sưng lên, giống như va đập, va đập vậy. Dễ chịu lắm con ạ”.

Sau đó tôi hôn mẹ một cách trìu mến và nói với mẹ: “Bây giờ mẹ không đành lòng để mẹ có thai. Sau này con cũng muốn mẹ mặc một bộ đồ COSPLAY, chụp ảnh cùng con và quan hệ tình dục với con!”

Mẹ mỉm cười nói: “Được, mẹ sẽ nghe lời con~”

"Ai bảo anh làm người đàn ông của tôi~"

Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ và trước khi ngủ tôi đã nghĩ: “Hiểu rồi!!

Cuối cùng tôi đã có được cơ thể và tâm trí của mẹ tôi, tiếp theo tôi muốn cơ thể xinh đẹp của bà đóng nhiều vai khác nhau, mang đến cho tôi niềm vui vô hạn…”

