============================================================
  Ảnh cưới mọc sừng thêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%a0%e5%b8%bd%e5%a9%9a%e7%b4%97%e7%85%a7%e7%95%aa%e5%a4%96/
  Ngày       : 2020-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi đang tập trung xem chương trình chạy thử trên màn hình thì bất ngờ nó bị treo ở điểm quan trọng. Tôi không nhớ bao nhiêu lần chương trình bị treo đột ngột. Tôi đang trong giai đoạn phát triển của công ty và lần này tôi chịu trách nhiệm cho một dự án rất quan trọng của công ty. Sếp nói, xong rồi, tôi có thể có văn phòng và đội ngũ riêng. Nếu không thì tôi đoán là vậy thôi. Gần đây áp lực của tôi quá lớn, đêm nào tôi cũng thức khuya để theo dõi tiến độ dự án, gần đây tôi cũng bỏ bê bạn gái Tiểu Thụy. 

Xiaorui là sinh viên đại học của tôi, tôi luôn có cảm tình với cô ấy, nhưng lúc đó tôi không biết là vì sợ bị từ chối khi tỏ tình hay vì tôi cảm thấy mình không thể cho cô ấy một cuộc sống ổn định. Phải đến khi có chút hy vọng sau khi làm việc ở Yinet được vài năm, tôi mới dám thổ lộ tình yêu của mình với Xiaorui. Thì ra Tiểu Thụy cũng có tình cảm với tôi nhưng cô ấy cứ chờ tôi chủ động tỏ tình. Kết quả là cô ấy đã đợi tôi rất nhiều năm. 

Khi đó, tôi thực sự cảm thấy mình là một kẻ ngu ngốc, nhưng khi tôi nghĩ rằng mình là một anh chàng khoa học có phần hài hước và có thể tìm được một người bạn gái như Xiaorui, tôi cảm thấy ngu ngốc cũng không sao. 

Xiaorui trông giống như cô gái nhà bên, với khuôn mặt tròn, nụ cười ngọt ngào, mái tóc dài ngang lưng và chiều cao 161cm. Cô ấy trông nhỏ nhắn và dễ thương nhưng chân lại hơi dài. Không hiểu sao tôi lại thích đôi chân của cô ấy đi giày size 36. Ngay khi Xiaorui đi tất và giày cao gót, tôi cảm thấy muốn đẩy cô ấy xuống, nhưng cơ hội như thế này không có nhiều. Xiaorui thích mặc váy xếp li nên về cơ bản cô ấy đi chân trần hoặc đi tất lụa mỏng. Chỉ khi mặc váy ngắn, cô mới mặc đồ lụa đen hoặc tất đen và giày cao gót. Mỗi lần làm như vậy, dù mệt đến đâu tôi cũng có thể đẩy Tiểu Thụy qua và cho cô ấy một phát. Nhân tiện, bộ ngực của Xiaorui có cúp D đáng tự hào. Đây là điều khiến tôi cười ra khỏi giấc mơ. 

Này này ~ Dudegua, bạn có thấy tôi xinh không? Xiaorui hét lên biệt danh đặc biệt của cô ấy dành cho tôi trong khi chạy nước kiệu tới. 

Tôi ngẩng đầu lên, mọi khó chịu trong tôi đều tan biến. Xiaorui mặc một chiếc váy phù dâu quây màu xám, đi một đôi giày cao gót màu xám có gót cao 8cm. Cặp thỏ D-cup trắng như tuyết chạy nhảy trong bộ váy không dây. Tóc của cô được buộc tùy ý trên đầu bằng một chiếc đũa. Chà... đây là cách Xiaorui làm tóc ở nhà.

A, nó đẹp quá. Xiaorui của tôi mặc gì cũng trông rất đẹp. Tôi nghĩ ngày mốt sẽ không có ai ngoại trừ cô dâu có thể so sánh được với Xiaorui của tôi. 

Tôi rất ngưỡng mộ cách ăn mặc của Xiaorui, đồng thời em trai tôi cũng chứng minh lời khen của tôi là đúng bằng những hành động thiết thực. Nó nhô lên cao và trở nên dày và cứng… Đột nhiên tôi nhớ ra mình đã không quan hệ với Xiaorui đã nhiều ngày. Trong thời gian này, tôi thực sự đã bỏ bê Tiểu Thụy quá nhiều. 

"Em thật ngọt ngào, đám cưới của Tiểu Đan là ngày mai, không phải ngày mốt. Em có nhớ không? Cái đầu ngu ngốc của em ngoài những thủ tục này ra còn biết gì nữa, này, giúp anh buộc dây đai sau lưng xem có chặt quá không."

Xiaorui vừa nói vừa bước đến gần tôi và quay lưng về phía tôi. 

Tôi đứng dậy nói: “Này, ngày mai là đám cưới của Tiểu Đan, không phải là ngày mốt sao? Đầu óc tôi đã quên mất chuyện này rồi.”

Tôi giúp Tiểu Thụy buộc dây đai, nhìn làn da mềm mại trên vai cô ấy và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Tiểu Thụy. Tất cả những ham muốn tình dục đã không được giải phóng trong nhiều ngày đều đồng loạt bộc phát. Đột nhiên tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Tiểu Thụy và không ngừng nhào nặn. Tôi bắt đầu hôn vai Tiểu Thụy và hôn liên tục cho đến khi Tiểu Thụy quay đầu lại và dùng lưỡi hôn tôi. Xiaorui hiếm khi chủ động hôn tôi như vậy. Có vẻ như gần đây Xiaorui đã rất ức chế. 

Một tay của Tiểu Thụy không ngừng mò mẫm, tìm kiếm dương vật nhỏ bé của tôi, cứng đến mức ép chặt vào đùi cô ấy. Vâng, tôi chỉ cao 167cm. Xiaorui cao hơn tôi khi đi giày cao gót. Dương vật nhỏ bé không đạt yêu cầu của tôi chỉ cương cứng được khoảng 8 cm, chỉ đạt kích thước y tế bình thường để giao hợp nhưng độ cứng vẫn ổn. Sẽ mất một đêm. Thực sự không thể làm được vài lần, nhiều nhất chỉ có hai lần, tôi thật xấu hổ... May mắn thay, tôi có thể ôm Tiểu Thụy trong tay, mặc dù khoảng cách chỉ cách nhau vài mét... Chúng tôi tiếp tục hôn nhau bằng lưỡi, tôi cứ dùng tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tiểu Thụy, trong khi Tiểu Thụy bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi qua quần để thò vào trong quần, ôm và vuốt ve. 

Ngay khi tôi định bế Tiểu Thụy lên giường và đi xa hơn thì điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi bực mình vì ai đã gọi tôi vào lúc này. Khi nhìn thấy tên trên điện thoại là anh Đinh, tôi lập tức dừng việc đang làm và hít một hơi thật sâu để bắt máy. "Này anh Đinh, anh gọi muộn thế có chuyện gì vậy?" Xiaorui sững sờ khi tôi dừng lại rồi quay sang nghe điện thoại. Cô ấy đang nhìn điện thoại tôi đang bận làm việc, định quay đi thì lại nhìn thấy bộ đồ ngủ của tôi hơi phồng lên, cười nghịch ngợm, đột nhiên dùng cả hai tay kéo quần lên, quỳ xuống dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm dương vật của tôi. Lúc đầu tôi sửng sốt nhưng anh Ding ở đầu bên kia điện thoại vẫn tiếp tục đặt câu hỏi. Tôi không dám phân tâm, sau đó Tiểu Thụy muốn làm gì thì làm. 

Sau khi Tiểu Thụy dùng lưỡi liếm dương vật nhỏ của tôi một lần, cuối cùng cô ấy đưa nó vào miệng, nuốt xuống, thỉnh thoảng nhổ ra và dùng tay liếm cho tôi. Khi cô ấy kéo váy phù dâu xuống một chút để lộ nhiều bộ ngực hơn, cô ấy nhìn tôi trìu mến, ôi~ không, trong mắt cô ấy đầy vẻ kiêu hãnh của một đứa trẻ đã thành công trong việc chơi khăm.

Và tôi chỉ có thể kìm lại niềm vui tột độ về xúc giác và thị giác này. Lúc đó tôi rất muốn hét lên nhưng anh Ding vẫn đang cằn nhằn rất nhiều câu hỏi, tôi phải trả lời rất nhiều câu hỏi nhưng niềm vui cứ chồng chất, tôi chỉ biết bám chặt vào bàn máy tính, cố gắng giả vờ bình tĩnh, liên tục trả lời và đưa ra nhiều lời giải thích khác nhau cho anh Ding.

Cuối cùng, mọi khoái cảm đều hòa vào sức mạnh để xuất tinh. Tinh dịch nhiều ngày không xuất hiện cuối cùng cũng phun ra vào đêm nay. Khi Xiaorui nhận ra tôi sắp xuất tinh thì đã quá muộn và cô ấy muốn nhổ dương vật của tôi ra. Đầu tiên tinh dịch được xuất tinh vào miệng cô ấy, sau đó tinh dịch sau khi cô ấy nhổ ra khỏi dương vật của tôi sẽ bắn khắp mặt cô ấy. Cô ấy ngạc nhiên đến mức muốn quan hệ tình dục. Tôi đã làm tất cả các thao tác nhưng có quá nhiều tinh dịch khiến tôi không thể xuất tinh trong nhiều ngày. Tinh dịch phun ra với số lượng lớn, lực và tốc độ lớn khiến cô không thể trốn tránh. Hầu hết đều ở trên khuôn mặt của cô ấy. Tinh trùng tồn tại quá lâu trong cơ thể cô có màu trắng vàng, lần lượt treo trên mặt cô. Tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên và lần xuất tinh vào mặt đầu tiên của tôi thực sự đã diễn ra như thế này. 

Cô ấy đấm tôi với vẻ mặt ghê tởm rồi bỏ chạy đi dọn dẹp. Tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại với anh Ding. Cuối cùng, ông Ding quyết định sau nửa giờ nói chuyện qua điện thoại rằng tôi sẽ đi công tác qua đêm để giúp nhóm dự án dọn dẹp đống lộn xộn, vì khách hàng vốn đã đang trong tình trạng lộn xộn. 

Tôi bước vào phòng ngủ. Xiaorui đã làm sạch tinh dịch và vẫn đang mặc váy phù dâu. Cô ấy đang chụp ảnh selfie bằng công cụ selfie Casio và chiếc iPhone 5s mà tôi mua bằng tiền thưởng tôi nhận được từ dự án trước. Cô ấy cũng đang trò chuyện không ngừng nghỉ với các chị em của mình trên WeChat, có lẽ là đang nói về đám cưới ngày mai. 

"Tiểu Thụy, thật xin lỗi. Ngày mai có lẽ tôi không thể đến dự đám cưới của Tiểu Đan được. Anh Đinh muốn tôi qua đêm để giúp một khách hàng giải quyết vấn đề. Tôi xin lỗi."

Tôi nói với Xiaorui với vẻ mặt tội lỗi. 

"Không sao đâu, anh còn có việc phải làm, ngày mai dù có tới cũng không có việc gì, tôi giúp anh thu dọn hành lý. Anh luôn tự mình thu dọn đồ đạc, anh đi công tác mấy ngày?" Tuy rằng Tiểu Duệ nhìn có vẻ không sao nhưng tôi biết trong lòng cô không vui, bởi vì hai tháng trước cô đã đồng ý đi cùng cô đến đám cưới của Tiểu Đan. Tôi cũng sẽ không vui với sự sắp xếp như vậy một cách đột ngột. 

Sau khi tôi thu dọn hành lý và an ủi Tiểu Thụy một lúc, anh Ding đã sắp xếp cho xe của công ty xuống tầng dưới, vì vậy tôi tạm biệt Tiểu Thụy và bắt đầu chuyến công tác đầy đau khổ, thực ra kéo dài bốn ngày. 

Sau khi trở về, Tiểu Thụy không vui. Đêm đó tôi muốn quan hệ với cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Có lẽ cô ấy giận tôi. Này, người phụ nữ này, cô ấy nói không tức giận là nói dối. Tôi phải làm cho cô ấy hạnh phúc lần nữa. May mắn thay, lần này tôi đã giúp dọn dẹp đống lộn xộn và hoàn thành các dự án mà tôi chịu trách nhiệm rất suôn sẻ. Ông Ding hết lời khen ngợi tôi, không chỉ thăng lương cho tôi cao hơn mà còn đặc biệt cho tôi một kỳ nghỉ phép dài một tháng hiếm có ở công ty! Cuối cùng cũng vượt qua được nó. 

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, Tiểu Thụy đi làm. Đây là lần đầu tiên công ty của Tiểu Thụy phải tăng ca vào cuối tuần. 

Và trong lúc tôi đang đánh con 5s mà Xiaorui đã loại bỏ vì nâng cấp lên 6splus để làm cô ấy vui, tôi cũng đọc những bài báo khiêu dâm về những người vợ cắm sừng làm nhục bạn gái của họ mà tôi không biết tại sao trong năm qua, thậm chí đôi khi tôi còn đưa cho Xiaorui. Để đặt vào bối cảnh, tôi lấy thẻ nhớ của chiếc Sony L36H mà tôi đã sử dụng nhiều năm và định lưu hết dữ liệu trong máy tính rồi gửi lại điện thoại cho bố tôi sử dụng. Tuy nhiên, tay tôi run lên và thẻ nhớ bật ra, bay xuống gầm giường. 

Tôi nằm trên mặt đất và thấy khoảng trống dưới gầm giường quá nhỏ nên tôi chỉ có thể chiếu đèn pin vào trong khi mò mẫm xung quanh. Đột nhiên tôi chạm vào một chiếc đĩa CD, dùng ngón tay véo nó và rút nó ra. Khi tôi nhìn vào, tôi thấy một chiếc đĩa CD màu trắng bình thường có dòng chữ Xiaorui, phù dâu đám cưới của Xiaodan trên đó. 

Khi nhìn thấy cái tên, tôi nghĩ thầm: "Đây là ảnh hay video của Xiaorui trong đám cưới của Xiaodan?" Vì không có gì để làm nên tôi nhét đĩa CD vào máy tính và mở nó ra. Có một số tập tin video. Khi mở video đầu tiên, tôi lập tức đỏ mặt... Tôi bấm vào video đầu tiên. , Tôi nhìn thấy bạn thân của Xiaorui, Xiaodan, đang quỳ trên giường trong bộ váy cưới, quay mặt về phía ống kính. Một người đàn ông phía sau đang ôm eo cô và đụ cô trong tư thế có thể gọi là xe đẩy của ông già. Bộ ngực của Tiểu Đan không ngừng rung chuyển. Ngực của Xiaodan lớn hơn của Xiaorui. Suy cho cùng, Xiaodan hiếm khi gặp được những mỹ nhân kiểu đó, phụ nữ Quảng Đông ngực khủng, mông mỡ. Tôi đang ôm hai bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy của Tiểu Đan, em trai tôi liên tục ứ máu. Cộng thêm chiếc váy cưới thiêng liêng và gợi cảm như vậy, trong cơ thể hang động của dương vật nhỏ bé của tôi lại càng có nhiều máu hơn… …Khuôn mặt Tiêu Đan tràn đầy thỏa mãn, anh ta rên rỉ không thành tiếng. Tôi đang nghĩ tại sao Tiểu Đan lại bỏ video riêng tư của anh ấy vào đĩa này, và tôi chuẩn bị thủ dâm, vì tôi vừa tình cờ đọc được một bài báo khiêu dâm về gian lận trong váy cưới. Cảnh tượng này khiến tôi muốn dừng lại. 

Ngay khi bàn tay xịt vào dương vật nhỏ bé của mình, cô chợt nghĩ rằng chồng của Xiaodan không tốt bằng người đàn ông đang đụ cô từ phía sau. Mặc dù tôi chưa gặp chồng của Xiaodan vài lần nhưng anh ta chắc chắn không tốt bằng người đàn ông đụ cô từ phía sau. Lúc đầu tôi rất sốc và sau đó là ngạc nhiên! Người đàn ông này là ai? Tiểu Đan lừa gạt? Tại sao video này lại ở đây? Tôi không để tôi suy nghĩ xong. Điều mà người đàn ông muốn Tiểu Đan nói khiến tôi hoàn toàn bị sốc... Tiểu Đan vừa nói vừa bị đụ: "A~ Tiểu Thụy ~ Khi em xem video này, anh biết em sẽ giúp anh giữ bí mật, à~ bởi vì bí mật của em...Tôi ~ Tôi cũng biết chúng ta là bạn thân...không phải...anh phải giúp tôi giữ bí mật~ bí mật, có lẽ em cũng sẽ thích cảm giác này giống tôi."

Video kết thúc ngay khi Xiaodan nói xong. 

Vừa nghe Tiểu Đan nói, trong lòng liền run lên, cái gì? Bí mật của Xiaorui là gì? Tôi nhanh chóng nhấp vào video thứ hai để xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa mở ra, tôi có chút choáng ngợp. 

Trong video, Xiao Rui mặc váy phù dâu màu xám, ngồi ở ghế sau ô tô, được ôm bởi một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp trước đây. Người đàn ông không ngừng dùng tay bóp ngực Tiểu Duệ. Tiểu Duệ không biết mình có say hay không nhưng cô cũng không ngăn cản hành động của người đàn ông này. Đôi mắt được trang điểm của cô ấy ngơ ngác nhìn về phía trước, để người đàn ông tiếp tục nghịch ngợm với bộ ngực cỡ D vốn được cho là bộ ngực độc quyền của tôi. 

Đột nhiên một người đàn ông lên tiếng. 

"Thuốc của Hạo Tử thật sự có tác dụng mạnh như vậy? Uống xong cậu ngoan ngoãn như vậy sao?" Đây hẳn là những gì người ngồi phía trước đã nói. 

Hóa ra người đàn ông ôm tay Xiaorui tên là Haozi. 

Hạo Tử: "Nói nhảm, đây là sản phẩm mới nhất, trên thị trường tìm không thấy, bạn tốt của ta tặng cho ta, uống thuốc này sau, ta yêu cầu đều làm theo, rất nghe lời. Nếu ngươi không tin, để ta cho ngươi xem. Tiểu Thụy, ngươi có bạn trai sao? Còn trinh sao? Lần cuối cùng ngươi quan hệ là khi nào?" Xiaorui trả lời câu hỏi của Haozi một cách máy móc: "Tôi có bạn trai. Tôi không còn trinh nữa. Lần cuối cùng tôi quan hệ là vào tháng trước."

Haozi: "Cái gì? Thật tuyệt vời. Lát nữa tôi sẽ cho cô ấy uống thuốc đó, và cô ấy sẽ cầu xin chúng ta đụ cô ấy. Ôi, chết tiệt! Feilong, làm ơn đừng phấn khích nữa mà lái xe đi. Anh đột nhiên phanh gấp và muốn tông chết tôi. Xiaomi, anh ổn chứ?" Bạn đang quay phim à?" Ngay khi Haozi nói đang đưa thuốc cho Xiaorui, tài xế đột nhiên dừng lại. Tôi cũng biết rằng trong xe có ba người ngoài Xiaorui. Haozi đang ôm Xiaorui, Feilong đang lái xe và Xiaomi đang quay video.

Phi Long: "Thực xin lỗi, ta nhất thời hưng phấn. Điều này thật tốt. Cô gái này chắc phải giỏi lắm đây. Tôi nhìn thấy cô ấy sáng nay và muốn đụ cô ấy. So với kiểu cô dâu da thịt, kiểu con gái mảnh khảnh này hợp khẩu vị của tôi hơn. Nhân tiện, Haozi, anh có thể đụ người phụ nữ lần trước anh cho tôi xem không? Thời gian? Gọi tôi là Xiaohui hay gì đó đi, nữ thần!" Xiaomi: "Tôi chỉ muốn cảm thấy hài lòng về bản thân mình. Tôi có thể đợi mẹ cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái. Tôi chỉ muốn đụ phụ nữ cả ngày. Chẳng trách Anh Shen nói rằng quy đầu của bạn điều khiển bộ não của bạn. Haozi, bạn phải liên tục ghi âm khi chơi với phụ nữ. Nó còn kinh tởm hơn cả Anh Shen."

Tôi nghe thấy Xiaomi nói chuyện và cô ấy thực sự là một phụ nữ! ? Feilong: "Chết tiệt, tôi không thể cạnh tranh với Anh Shen. Anh Shen đã giết hàng trăm người thay vì hàng ngàn. Không phải cô dâu không muốn chơi. Cô dâu xinh đẹp thanh lịch đó chụp ảnh cưới ở đây, không cho anh Shen và Haozi đụ. "Anh Shen tuyệt vời đến mức đụ vợ người khác trong đêm tân hôn và trong nhà cô dâu. Haozi chuyên làm phù dâu nhiều năm. Anh Shen địt cô dâu, Haozi đụ phù dâu ngay bên cạnh. Tôi có thể lợi dụng anh Shen và Haozi, và tôi có thể đụ họ. Bạn không muốn cô phù dâu này phấn khích à? Bạn không biết đã bao lâu rồi. kể từ khi tôi làm tình với một phụ nữ trong rừng Indonesia." Haozi nói: "Được rồi, Xiaomi, đừng làm khó Feilong. Không phải anh ấy vừa trở lại bình thường từ trạng thái hoang dã sao? Bạn có thể để Feilong đụ bạn cho đến khi bạn vui vẻ rồi đến. Xiaohui, hãy xem có cơ hội không. Anh Shen gần đây đã yêu cô ấy, vì vậy tôi đã cho cô ấy uống thuốc trước. Thuốc có tác dụng hơi chậm. Xiaomi, đưa thuốc cho tôi."

Hạo Tử vừa nói vừa lấy một cái bình đưa đến miệng Tiểu Thụy, ra lệnh cho Tiểu Thụy uống thuốc.

Phi Long: "Mẹ kiếp! Ngươi nhất định phải đụ ta một lần! Này! Đây này, nó đây, hehe ~ Xiaomi, cố lên, đợi ta làm cho ngươi sướng rồi mới có thể đụ tiểu mỹ nhân này."

Xiaomi: "Hãy đẩy phổi của bạn ra, đợi cho đến khi bạn có thể đụ tôi hết mức, nếu không tôi sợ tôi sẽ xuất tinh trước khi bạn thâm nhập vào tôi."

Đoạn video kết thúc sau khi máy ảnh rung vài lần, và trái tim tôi đau nhói sau khi xem video này. Đêm đó Tiểu Thụy có bị cưỡng hiếp không? Hay một vụ cưỡng hiếp tập thể giữa hai người? Tôi rất đau buồn vì Xiao Rui yêu quý của tôi đã bị cưỡng hiếp và tôi gần như giấu kín chuyện đó. 

Nhưng bản thân tôi thấy dương vật của mình thực sự còn cứng hơn cả khi tôi nhìn Tiểu Đan bị ai đó đụ. Phải chăng gần đây tôi đọc những bài báo khiêu dâm về việc vợ cắm sừng làm nhục bạn gái khiến tâm lý của tôi có sự thay đổi? Tôi hơi bất ngờ trước ý tưởng này, nhưng không cần suy nghĩ nhiều, tôi nóng lòng muốn mở video thứ ba. 

Ở đầu video, người ta thấy Xiao Rui đang ngồi ở mép giường, đôi mắt vẫn trống rỗng. Hao Zi khỏa thân bước vào từ bên ngoài camera, ngồi cạnh Xiao Rui, dùng một tay nắm lấy tay Xiao Rui và đặt vào dương vật của anh ấy, ừ... con cặc to, con cặc của Hao Zi to thật, không biết lớn hơn tôi bao nhiêu... Con cặc to này sau này có nhét vào cơ thể Xiao Rui không? Tiểu Thụy có thể chịu đựng được không? Thật kỳ lạ tại sao đây lại là những câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. 

“Tiểu Thụy, nếu tối nay cậu không về nhà thì bạn trai cậu có tìm cậu không?” Hạo Tử cầm tay Tiểu Duệ đặt lên dương vật to lớn của hắn, không ngừng vuốt ve, trong khi một tay không ngừng vuốt ve đùi Tiểu Duệ. 

"Bạn trai tôi đang đi công tác, ngày kia có thể anh ấy sẽ về. Nếu đêm nay tôi không về nhà, họ sẽ không tìm tôi."

Xiaorui vẫn trả lời câu hỏi của Haozi một cách máy móc. 

"Haha~ Được rồi! Chơi đến tối mai rồi về nhà nhé?" Hạo Tử cười tục tĩu, đẩy Tiểu Thụy xuống, không ngừng hôn bộ ngực đầy đặn. Tay anh ta đang mò mẫm khắp cơ thể Xiaorui. Xiaorui bị ảnh hưởng bởi ma túy, tiếp tục bị Haozi xâm phạm mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Hạo Tử bỗng nhiên đứng dậy: “Xem ra thuốc kích dục còn chưa có tác dụng, không có phản ứng gì cả.

Có vẻ như chúng ta vẫn phải yêu cầu người chim khiến anh ta ngoan ngoãn và cư xử như một người bình thường. Sau khi uống thuốc này, anh ta trông như một xác chết. Nếu anh ta không cho anh ta uống thuốc kích thích tình dục thì sẽ vô ích. "

Sau đó, anh ấy bước ra khỏi máy ảnh, và một lúc sau quay lại, cầm trên tay hai, ừm ~ chiếc tất! ! ! Đây là những chiếc tất yêu thích của tôi. Liệu Haozi có mang chúng về và nhờ Xiaorui đeo vào không? "Nào, Tiểu Thụy, mang tất vào rồi quỳ xuống thổi kèn cho tôi."

Hạo Tử ném đôi tất cho Tiểu Duệ ra lệnh, đồng thời lấy điện thoại di động ra, không rõ là muốn quay video Tiểu Duệ thổi kèn cho mình hay gì đó. 

Nghe Hạo Tử ra lệnh, Tiểu Thụy không chút do dự ngồi dậy, cởi đôi giày cao gót màu xám vẫn đang mang, bắt đầu đi tất vào. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đôi tất đó cũng có màu xám, những chiếc tất dài có viền ren rộng. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi liên tưởng đến nội dung bài viết xúc phạm bạn gái mình. Tôi muốn xem tiếp theo Xiaorui sẽ cưỡng hiếp Haozi như thế nào. Tôi thật biến thái... "Này, anh Thẩm, bên đó có chuyện gì vậy? Anh đang đụ cô dâu Tiểu Đan hay sao vậy?" Haozi ban đầu đã gọi A Shen đang ở chỗ Xiaodan, và có vẻ như cô ấy đã làm việc đó ở đó. 

"Mẹ kiếp, đây là lần thứ hai, ngươi nhanh quá. Về nhà cô dâu đã bao lâu rồi? Lần thứ hai đã bắt đầu rồi. Mẹ kiếp, ta mới bắt đầu mà thôi, ta vừa mới bảo con khốn này đeo tất vào và bắt đầu thổi kèn. Thuốc này không phải mới, có tác dụng chậm rãi. Chắc là vừa mới bắt đầu trong xe. Lần sau ta thử cho Tiểu Huy xem, nó ngoan ngoãn như vậy."

Trong khi Haozi đang nói chuyện điện thoại với Ah Shen, anh ấy đã đưa một tay vào trong váy của Xiaorui và vuốt ve ngực cô. 

Tiểu Thụy vẫn chậm rãi mang tất vào, không để ý tới động tác của Hạo Tử. 

"Không phải loại thuốc mới này có tác dụng chậm, mà là phiên bản mạnh mẽ của thuốc kích thích này có tác dụng chậm quá. Xiaodan nên đụ bạn trong bộ váy cưới hay sườn xám? Trời ơi, tôi đã thay sườn xám và đụ bạn rồi? Tôi gần như không thể kìm được một người phụ nữ ngực to và mông béo như Xiaodan, người đang mặc sườn xám và thổi kèn cho tôi trong bộ sườn xám hôm nay. Hôm nay tôi đi tất lụa. Lần sau hãy để cô ấy mặc sườn xám với con khốn Xiaorui này và chúng ta cùng nhau đụ, ừm ~ vâng ~ Xiaorui liếm nó trước rồi hút nó vào. Đúng vậy, con khốn này mới bắt đầu cho tôi bú cặc. Sau này Feilong nói rằng nếu bạn cảm thấy ổn thì hãy đến và đụ Xiaorui. Đây rồi, sáng sớm cậu nhớ chạy đi đừng để chồng tôi phát hiện nhé Haha ~ Được rồi, làm việc này trước đi, bây giờ tôi phải cảm thấy thoải mái ”.

Haozi đứng đó nói chuyện điện thoại với Ah Shen, trong khi Xiaorui đi tất chân và giày cao gót rồi tự nhiên quỳ dưới chân Haozi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng.

Haozi rất cố ý quay người sang một bên đối mặt với máy ảnh để có thể ghi lại toàn bộ cảnh Xiaorui thổi kèn cho mình. 

Xiaorui bắt đầu liếm qua liếm lại con cặc lớn của Haozi một cách máy móc. Haozi dùng điện thoại di động quay phim Xiaorui thổi kèn cho anh ta, và anh ta dường như cho rằng kỹ năng thổi kèn của Xiaorui không tốt lắm. Cá nhân tôi nghĩ rằng kỹ năng thổi kèn của Xiaorui là hạng nhất. Mỗi lần Tiểu Thụy thổi kèn cho tôi, tôi đều chịu không nổi quá năm phút, nhưng Hạo Tử hẳn là không nghĩ như vậy. 

"Xiao Rui, nào, thè lưỡi ra một chút và dùng đầu lưỡi liếm. Đúng, cầm cặc trong tay và giơ lên liếm. Được rồi, dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu. Đúng, ngay tại đây. Dùng tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp đáy chậu của tôi. Đúng, chính là nó, à ~ Cảm giác thật sướng..." Sau khi Xiaorui máy móc liếm và nuốt con cặc to lớn của mình một lúc, Haozi cuối cùng không nhịn được mà bắt đầu dạy Xiaorui cách làm. để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như Haozi quả thực không hài lòng với việc quan hệ bằng miệng của Xiaorui, còn tôi... lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ham muốn không thể giải thích được. Tôi muốn xem Xiaorui cưỡng hiếp Haozi và nhìn thấy tình dục điên cuồng của Xiaorui ... Rõ ràng tôi có thể kéo thanh tiến trình lên, nhưng tôi phải đợi ở đây từng chút một ... Tôi không biết mình là kẻ biến thái hay tôi mắc chứng phức cảm cắm sừng nghiêm trọng. Dù sao, tim tôi lúc này đang đập rất nhanh... Tôi cứ dùng tay trái vuốt ve dương vật của mình... Haozi đứng đó và dạy Xiaorui cách thực hiện tình dục bằng miệng. Sau hơn mười phút, có lẽ anh ấy đã quá mệt để có thể đứng vững. Haozi ngồi trên giường và quan hệ tình dục bằng miệng một lúc. Haozi đột nhiên đứng dậy và bước ra khỏi máy ảnh. Khi quay lại, anh ta đang cầm thứ gì đó trên tay với nụ cười dâm đãng.

"Xiaorui mặc con bướm xuyên sốc kép này, thật thú vị!" Hạo Tử lấy ra một bộ đồ màu tím, bảo Tiểu Thụy mặc vào. Khi tôi dừng lại và phóng to màn hình để xem, tôi gần như nôn ra máu. 

Hóa ra đó là một con bướm với một con cặc giả trên đó, và dây đai chỉ tạo thành một chiếc quần lót. Tôi hiểu đây là gì.

Đây là một đồ chơi tình dục có điều khiển từ xa. Tôi thấy nó trên một bài đăng trên một diễn đàn dành cho người lớn. Người đăng cho biết nó khiến vợ anh liên tục đạt cực khoái. Tôi nhìn lại thêm vài lần vì có một bức ảnh nên tôi nhớ ra điều này.

Ngoài dương vật giả rung, các xúc tu và đuôi cong của con bướm chỉ có thể bám vào âm vật và hậu môn. Hai động cơ dao động cùng nhau nên gọi là dao động kép. 

Khi tôi nhìn thấy thứ này, máu của tôi đột nhiên trào dâng niềm đam mê. Xiaorui định chơi với Haozi như thế nào? "Tôi không biết cách đeo. Tôi... tôi... tôi không muốn mặc vì sợ đau. Nó to quá, tôi muốn nó chui vào." 

Xiaorui cầm bộ sốc đôi xuyên qua con bướm, nhìn Haozi và từ chối yêu cầu của anh ta.

"Mẹ kiếp, thuốc này sắp hết tác dụng hay sao? Cậu thật là không nghe lời. Khốn kiếp, khi tôi bảo cậu mới đeo nó! Cậu đang ré lên!" Hạo Tử bế Tiểu Duệ ném lên giường. Anh ta cũng tát Xiao Rui. Anh ta lấy bộ khuyên sốc kép và vội vàng ấn chúng vào người Xiao Rui. Anh cởi quần lót của cô ra và đeo bộ khuyên sốc đôi vào người cô.

Tôi chưa bao giờ tát Xiaorui một lần, nhưng Haozi thực sự đã tát Xiaorui. Tôi có chút không vui, dù không vui cũng không vui, mà tôi càng mong chờ Hạo Tử sẽ chơi đùa với Tiểu Thụy như thế nào. Tôi hiểu rằng mặc cảm bị cắm sừng của tôi đã bùng nổ.

"Mẹ kiếp, phía dưới cuối cùng cũng có nước chảy ra. Ta chơi với ngươi thêm một lúc nữa, chắc chắn sau này ngươi sẽ cầu xin ta đụ ngươi. Con khốn kiếp, hôm nay xem ta đụ chết ngươi đi. Đứng dậy, quỳ xuống thổi kèn cho ta. Chờ ngươi khỏe lại, ta sẽ cho ngươi ăn một ít tinh dịch để làm đẹp và dưỡng da." 

Haozi phớt lờ tiếng la hét đau đớn của Xiaorui do đưa con cặc giả vào âm đạo của cô và muốn Xiaorui tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta.

Tiểu Thụy không biết là sợ Hạo Tử lại đánh mình hay là thuốc còn chưa hết tác dụng. Xiaorui có chút muốn khóc, mắt đỏ hoe nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống đất và thổi kèn cho Haozi.

Hạo Tử một tay cầm chiếc điều khiển từ xa có chế độ rung kép, không ngừng thọc tay vào trong váy của Tiểu Thụy để chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô. Tôi có thể nghe thấy tiếng động cơ vo ve, chứng tỏ Xiaorui đang bị tấn công từ phía trước, giữa và sau. Tôi không biết. Làm sao Tiểu Thụy có thể chịu đựng được? Tôi chỉ nghe thấy tiếng động cơ ù ù ngày càng lớn, trong khi cơ thể Xiaorui ngày càng run rẩy, hơi thở từ chậm chuyển nhanh đến hoàn toàn lộn xộn, không còn hơi thở. 

Lúc đầu, cô ấy có thể thổi kèn cho Haozi, nhưng cuối cùng, cô ấy lại nằm trên đùi Haozi, một tay ôm lấy con cặc to lớn của Haozi và thỉnh thoảng lè lưỡi liếm nó. Thời gian còn lại cô cứ thở hổn hển, rên rỉ, thở hổn hển và rên rỉ. 

Haozi liên tục điều chỉnh cường độ rung, và Xiaorui, dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục và sự tra tấn liên tục của đồ chơi tình dục, cuối cùng cũng ngừng rên rỉ bất kể con cặc của Haozi. Lúc đầu cô chỉ ậm ừ một cách thờ ơ, sau đó giọng cô ngày càng cao hơn, cuối cùng chuyển thành một tiếng rên lớn. 

"Con khốn nhà ngươi cao hứng đến mức không muốn thổi kèn cho ta. Làm sao có thể là người duy nhất cảm thấy dễ chịu hơn ta? Để ta đập nát đôi chân mang tất của ngươi thành từng mảnh."

Haozi thấy Xiaorui không thể thổi kèn cho mình được nữa nên đã kéo Xiaorui lên giường và đẩy cô xuống. Anh ta kéo chân trái của Xiaorui lên và đưa con cặc to lớn của mình từ khe hở của chiếc tất đến giữa chiếc tất và đùi và bắt đầu đụ đôi chân tất của Xiaorui. 

Tôi đánh giá bằng mắt rằng mép ren của chiếc tất của Xiaorui rộng năm centimet, sau khi đưa dương vật của Haozi vào, chiều rộng của mép ren ít nhất là 17 hoặc 18 cm, thật là biến thái. Xiaorui có thể chịu đựng được khi nhét con cặc này vào không? Dương vật nhỏ của tôi chỉ có 8 cm! Khu vực cách âm đạo của Xiaorui 8 cm là lãnh thổ trinh nguyên! vân vân! Con cặc giả đó dài ít nhất 10 phân, tức là dương vật nhỏ chưa xâm nhập của tôi đã bị con cặc giả lấy đi! Đây là những vấn đề tôi đang suy nghĩ rất nhanh trong đầu, đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn không thể giải thích được. 

Trong khi Xiaorui không ngừng rên rỉ, cô ấy cứ dùng hai tay nắm lấy ga trải giường và vặn vẹo người, trong khi chân trái của cô ấy bị Haozi giữ chặt. 

Haozi giữ chân trái của cô trong khi hôn và liếm đôi chân mềm mại và đôi giày cao gót được bọc trong tất. Con cặc của anh cứ cọ xát qua lại giữa đôi tất và cặp đùi có làn da mềm mại. Bạn có thể thấy đôi tất màu xám dần dần bị nước bọt trên cặc và dịch tiết của Hạo Tử làm ướt. 

Hạo Tử thở hổn hển, di chuyển càng lúc càng nhanh, nhịp điệu điều chỉnh con bướm xuyên rung kép của Tiểu Thụy cũng rối loạn. Xiaorui càng bồn chồn hơn khi Haozi điều chỉnh tần số rung động một cách ngẫu nhiên. Đôi khi cô ấy rên rỉ rất to, và đôi khi cô ấy chỉ thì thầm. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo nhưng bàn chân trái của cô luôn bị Hạo Tử giữ chặt và chơi đùa. 

Đột nhiên thân thể Tiểu Thụy cong lên cứng ngắc, nàng rên rỉ lớn tiếng, phần thân dưới phun ra nước như thể không tự chủ được. Đây có thể là cú squirting huyền thoại? ! Tôi bàng hoàng nhìn cảnh tượng này. Xiaorui chỉ được tặng một món đồ chơi tình dục và cô ấy đã đạt đến cao trào và xuất tinh! Tôi không thể tin được cảnh này. Đỉnh điểm thường ngày của Xiaorui là ôm chặt tôi, cô ấy chỉ đạt được hai lần cực khoái sau nhiều lần giao hợp, nhưng giờ cô ấy thực sự đã đạt cực khoái chỉ khi được tặng một món đồ chơi tình dục. Chẳng lẽ Hạo Tử đã cho cô thuốc kích dục sao? Tôi vẫn đang suy nghĩ, nhưng tiếng gầm đột ngột của Haozi đã cắt ngang tôi, "Mẹ kiếp! Bạn thực sự đã phun nước! Tôi không ngờ bạn lại phun nước! Đã lâu rồi tôi mới phun nước ra sau khi chơi như thế này! Mẹ kiếp! Cảm giác thật tuyệt!" Haozi cũng rất ngạc nhiên nhưng anh ta vẫn tiếp tục chửi bới con cặc của mình trong khi vẫn xuất tinh. Bên trong chiếc tất cứ cọ xát qua lại rồi anh xuất tinh. Anh ta nhìn thấy tinh dịch màu trắng xuất ra bên trong tất, và một ít rỉ ra ngoài. Bên trong có một vết nước lớn. Sau khi Haozi xuất tinh, anh ta rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra, quỳ xuống trèo lên đầu Tiểu Thụy, "Mẹ kiếp, liếm sạch cho tôi đi! Cảm giác thật sướng."

Hạo Tử một tay ôm lấy con cặc của mình, không ngừng muốn nhét nó vào môi Tiểu Duệ, nhưng Tiểu Duệ lúc này ngậm chặt miệng, không chịu cho con cặc của Hạo Tử tiến vào miệng mình. 

"Mẹ kiếp, ngươi lại không nghe lời, vui mừng đến mức bắt đầu nói chuyện!" Haozi thấy Xiaorui không chịu thổi kèn cho mình nên lấy điều khiển từ xa của Bướm xuyên rung kép và điều chỉnh tần số rung lên mức tối đa. Xiaorui vẫn đang trong cơn cực khoái nên sự tấn công đột ngột đương nhiên là không thể chịu đựng được. Trước khi cô kịp kêu lên, Haozi đã đút cặc của mình vào miệng Xiaorui. 

Xiaorui tiếp tục vùng vẫy nhưng cô đã bị Haozi ấn mạnh khi cô đang nằm trên giường, con cặc của anh ta cứ liên tục đâm vào miệng Xiaorui.

Tôi nhìn cảnh này, dương vật nhỏ bé của tôi đã xuất tinh dưới sự kích thích của tay trái. Tôi cảm thấy lượng tinh dịch nhiều hơn bình thường và sau khi xuất tinh, dương vật nhỏ của tôi lại càng cương cứng hơn bình thường. Tôi thực sự đã chấp nhận sự đồi trụy của chính mình. Nó biến thái đến nỗi bạn gái tôi rất phấn khích khi bị người khác đùa giỡn và sỉ nhục, nhưng cảm giác hưng phấn lại quá tốt so với cảm giác hưng phấn khi được làm tình với Xiao Rui của chính tôi. 

Khi lấy khăn giấy lau tay, tôi không biết video kết thúc khi nào. Tôi nhanh chóng nhấp vào video thứ tư và thấy rằng ngay khi video bắt đầu, Haozi đã đụ Xiaorui và anh ấy đang quay nó bằng camera.

Xiaorui đang nằm trên giường, không cần phải nói, trong tư thế truyền giáo. Haozi một tay cầm máy ảnh và liên tục bóp bộ ngực mềm mại cỡ D ở bên phải bộ quần áo đã được hé mở của cô. Tiểu Thụy quay đầu sang một bên, rên rỉ. Mái tóc vốn quấn trên đầu cô đã xòe ra. Cô ấy nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và Haozi tiếp tục đụ cô ấy. 

"Tiểu Thụy, ngoài bạn trai của em ra, còn có người đàn ông nào khác đụ em như anh không?" Hạo Tử hỏi. 

"Ngoại trừ... ngoại trừ bạn trai của tôi, anh là người đàn ông thứ hai đụ tôi như thế này, à... sâu quá..." Xiaorui rên rỉ và trả lời một cách máy móc, nhưng giọng điệu của cô rõ ràng không ngốc nghếch như lúc đầu. 

Hạo Tử: "Ngươi thích đụ đàn ông sao? Thích ăn gà trống? Thích ăn tinh dịch à?" Tiểu Duệ: "A~ a~ Hi~ Ta thích làm tình với đàn ông, thích ăn...ah~ Ăn dương vật to và tinh dịch~ a~ Ta không thích ăn tinh dịch!" Hạo Tử: “Anh không thích ăn tinh dịch, vậy tôi không đụ anh nữa được không?” Nói xong, anh ấy thực sự dừng lại.

Tiểu Thụy: "A... đừng~ không... đừng dừng lại."

Hạo Tử: "Anh không thể ngừng nhớ em, vậy nên nói gì đây?" Xiaorui: "Tôi...tôi...tôi thích ăn tinh dịch, nhanh lên! Vào đi! Ugh...ah..." Haozi cười và bắt đầu đâm lại, trong khi Xiaorui lại tỏ ra hài lòng. 

Hạo Tử: "Ta đã nói rồi, ngươi sẽ cầu xin ta đụ ngươi. Đêm nay ta sẽ đụ ngươi thật tốt và đụ chết ngươi! Lát nữa Fat Dragon sẽ tới, chúng ta sẽ cùng nhau đụ ngươi đến chết, con khốn!" Lúc này, máy quay được ném sang một bên dành cho Hạo Tử và góc quay chỉ chéo về phía sau họ. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Haozi liên tục đưa vào âm đạo của Xiaorui, đôi chân đi tất của Xiaorui quấn chặt quanh cơ thể Haozi. Một chiếc giày cao gót đã đi đâu đó, còn có một vệt tinh dịch chảy trên chiếc giày màu xám của chiếc còn lại.

Con cặc của Haozi cứ lún sâu vào âm đạo của Xiaorui, chắc chắn nó đã xâm nhập vào trinh tiết còn nguyên vẹn của tôi. Tôi nhìn thấy cặc của Haozi ra vào, tiết ra nhiều loại dịch tiết, bọt trắng dính vào bên ngoài môi âm hộ của Xiaorui do ma sát. Vì góc quay nên tôi chỉ nhìn thấy Haozi tiếp tục đụ Xiaorui cho đến khi anh ấy xuất tinh, và Xiaorui đã đạt cực khoái thứ hai trong khoảng thời gian này.

Sau khi xem video này, tôi nóng lòng muốn mở video thứ năm.

Ở đầu video, Xiaorui đang được Feilong bế và ngồi trên ghế sofa. Xiaorui giữ tay vịn của ghế sofa bằng cả hai tay và đối mặt với máy ảnh trong khi Feilong đụ cô từ phía sau.

Feilong: "Xiaorui, cu của tôi có to không? Xiaomi nói của tôi là một cái tăm. Tôi tức lắm. Nói cho tôi biết đi! Cu của tôi có to không?" Xiaorui: "Ừm...Anh Long, con cặc của anh, à...ah...to, to quá! Cảm giác thật sướng. Thật thoải mái khi nó được nhét vào bên dưới tôi. Giống như có thứ gì đó đang cào cấu tôi vậy ~ ah ~ "Haozi nói ở ngoài màn hình: "Vớ vẩn, hố không đáy của Xiaomi đã bị vô số con gà trống dày hơn tôi xâm nhập. Tất nhiên, bạn là một cây tăm. Xiaorui chặt chẽ như một trinh nữ. Đừng nói nhảm nữa và nghiêm túc chết tiệt. Tôi sợ bạn sẽ không thể nhịn được ba phút và sẽ xuất tinh. Nhưng không sao đâu. Nếu cậu muốn thì cứ nói với tôi nhé, hahaha."

Phi Long: "Mẹ kiếp, phía dưới của Xiaorui chật quá. Vừa rồi tôi không cảm thấy ở Xiaomi chút nào. Ở dưới đó trống rỗng, dù thế nào đi nữa tôi cũng không nhét vào được. Một khi nhét vào phía dưới của Xiaorui, cảm giác như anh đang bú cặc của tôi. Cảm giác thật sướng, à... Tôi không thể làm được nữa, kiêm! Không. Đeo bao cao su thật sướng! Xuất tinh vào bạn gái người khác rất sướng! Haozi: "Ôi chúa ơi, đó là một kỷ lục chết tiệt mới! Chín phút, tránh ra, Xiaorui rõ ràng là không hài lòng, quay lại và quay video, để tôi thỏa mãn âm đạo và tử cung đói khát của Xiaorui."

Feilong đặt Tiểu Thụy lên ghế sô pha, gác chân lên tay vịn. Xiaorui chỉ có thể thở hổn hển và nhún vai. Chiếc váy phù dâu màu xám không còn che kín được cơ thể cô nữa. Bên phải ngực của cô ấy lộ ra trong không khí, và bên trái cũng lờ mờ. Đôi tất xám đã dính đầy nước. Có dấu vết của tinh dịch hoặc chất dịch cơ thể khác trên phần trên của đôi giày cao gót. Tóc cô ấy rối bù.

Haozi một tay cầm lấy dương vật, dùng tay kia đẩy chân phải của Tiểu Thụy ra, đưa vào âm đạo vốn đã chảy đầy các loại dịch cơ thể và tinh dịch, rồi bắt đầu kiểm tra.

Xiaorui đã được đưa vào Haozi, ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ, từ từ ôm đầu Haozi vào giữa ngực cô bằng cả hai tay, trong khi Haozi không ngừng thay đổi tốc độ và độ sâu của lực đẩy, đồng thời yêu cầu Feilong lấy con bướm xuyên rung kép và dùng nó làm gậy massage cho anh ta, không ngừng kích thích âm đạo của Xiaorui. Fei Long cuối cùng không thể nhìn thấy lõi và núm vú của mình. Anh ta cầm máy ảnh đến gần Xiao Rui và bắt đầu yêu cầu Xiao Rui quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhìn thấy dương vật của Fei Long, nó dài giống tôi nhiều nhất khoảng tám centimet, nhưng dường như nó được bao bọc bởi một loạt mạch máu như rễ cây. Chẳng trách Tiểu Duệ vừa nói anh đang cạo râu cho cô.

Xiaorui nhìn thấy con cặc của mình và không suy nghĩ mà đưa nó vào miệng và bắt đầu nuốt.

Hạo Tử: "Feilong, khi nào cậu mới về Indonesia làm người bản xứ? Nếu có cơ hội tôi sẽ mang Tiểu Huy đó ra cho cậu chơi. Cô ấy đúng là nữ thần, nhưng gần đây Ah Shen rất mê cô ấy, nhưng không sao, có một con điếm mới để làm tình, Ah Shen và tôi Shen đã có rồi, cô ấy là cảnh sát. Cô ấy mặc đồng phục cảnh sát để chụp ảnh cưới, nhưng người chồng giáo viên ngốc nghếch của cô ấy vẫn đang bàn cách chụp ảnh với tôi khi vợ anh ấy đang bàn bạc về cách chụp ảnh với tôi." chết tiệt A Shen trong studio, tôi đã bị thuyết phục, và anh ấy ngày càng trở nên tuyệt vời hơn ".

Phi Long: "Mẹ kiếp, các ngươi thật lợi hại! Ngoại trừ nữ thần cấp như Tiểu Huy ra, ngay cả mỹ nhân cảnh sát cũng bị đụ, ngươi không cần lo lắng chết như thế nào."

Haozi: "Cô sợ quá, con điếm nhỏ đó, ngày hôm sau làm việc này cho chúng tôi, cô ta đến giả vờ yêu cầu chúng tôi xóa video và bắt chúng tôi phải chịu trách nhiệm, nhưng nửa vời, cô ta đụ tôi và A Thẩm trong studio rất lâu. May hôm đó trời mưa nên không có việc gì. Sau đó, cô ta nhờ Xiaomi trang điểm. Cô ta thay váy cưới và đụ cô ta, nhưng bây giờ cô ta dám nói với chồng rằng cô ta có nhiệm vụ và muốn qua đêm với cô ta." Tôi không biết là do cô ấy có nhu cầu tình dục hay là do nữ cảnh sát có khuynh hướng M thích tôi trói cô ấy lại và đụ cô ấy ở nhà.

Khi nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi không khỏi thắc mắc băng nhóm này đã cưỡng hiếp bao nhiêu phụ nữ.

Phi Long: "Mẹ kiếp, sao còn không thuê người? Tôi về làm giúp việc cho cậu. Đúng rồi, cậu chơi với Tiểu Huy thế nào? Nói cho tôi biết đi, để tôi vui vẻ trước."

Haozi: "Mẹ kiếp, lúc đầu tôi không thể tin được là Xiaohui có thể lấy được, nhưng tôi không quan tâm liệu tôi có lấy được hay không. Tôi đã chơi tất cả từ studio đến du thuyền, khách sạn đến KTV đến nhà A Shen. Ấn tượng sâu sắc nhất là ở Ma Cao, khi mẹ tôi bị Lão Hei đụ. Đêm đó thực sự rất tuyệt vời. Thú vị đến mức tôi thay đủ loại váy cưới và cơ bản là không ngủ. Tôi chơi với cô ấy từ khoảng chín giờ tối cho đến bảy tám giờ tối. Ngày hôm sau trước khi đưa cô ấy về phòng, tôi còn để lại đồ lót và tất của cô ấy làm kỷ niệm, nghĩ rằng sẽ không còn cơ hội chơi nữa, nhưng hóa ra trước đó một thời gian, chồng cô ấy đã phải nhập viện, sau khi chúng tôi phát hiện ra, chúng tôi đã chơi với cô ấy được một tháng, cô ấy cũng rất ngoan, cô ấy đã làm tình với chúng tôi cả đêm và ngày hôm sau, cô ấy đã đến bệnh viện chăm sóc chồng. Tôi bị cưỡng hiếp và chơi đùa cả đêm. Tôi thay váy cưới, váy phù dâu, váy dạ hội sườn xám, nhưng A Shen không biết có phải vì quá vui mà xuất tinh quá nhiều hay không, kết quả là cô ấy nhìn tôi đụ Xiao Hui suốt nửa đêm, khiến tôi cười chết mất.

Họ thực sự đang đụ Xiaorui trong khi thảo luận cách trơ trẽn về cách chơi với cô dâu của người khác, và tôi hơi muốn xem Xiaohui mà họ đang nói đến là ai, nhưng bây giờ tôi vẫn đang xem video Xiaorui chơi với họ. Máu tôi dâng lên và tôi lại nhổ thêm một sợi tóc nữa. Tôi lặng lẽ rút khăn giấy ra và lặng lẽ lau tay. Trong ảnh, Xiaorui chỉ có thể rên rỉ trong vô thức khi liếm con cặc của Feilong một cách máy móc, trong khi Haozi và Feilong vẫn đang trò chuyện về cách chơi với Xiaohui. 

Từ nội dung cuộc trò chuyện của họ, tôi biết Xiaohui chơi với A Shen và Haozi ở đâu, cô ấy chơi ở vị trí nào và cô ấy chơi trong những tình huống mô phỏng nào. Tôi cũng biết rằng Xiaohui chơi với họ một cách bán tự nguyện và tôi ngày càng muốn gặp Xiaohui nhiều hơn. 

Và tôi cũng biết rằng Xiao Rui đã bị Xiao Dan dụ uống nước mà họ pha với thuốc trước khi đụ cô ấy. Sau tiệc cưới, cô đã cho họ quan hệ tình dục bằng miệng một lần trong khách sạn, sau đó họ đi riêng đến nhà cô dâu Xiao Dan và người còn lại đến khách sạn để làm tình với Xiao Rui.

Họ đang trò chuyện trong khi làm tình với Xiaorui. Ở giữa, Haozi đang đụ Xiaorui hoặc Feilong đang đụ cô ấy. Hai người liên tục đổi thủ đoạn và chơi đùa với Tiểu Thụy. Một đêm, tôi xem liên tục hơn mười hay hai mươi video trên đĩa CD. Tôi không đặt lại đĩa CD cho đến khi dương vật của tôi không thể cương cứng được nữa. Trong khoảng thời gian này, tôi nhận được cuộc gọi từ Xiaorui. Rui nói rằng cô ấy sẽ phải làm việc suốt đêm nhưng tôi nghe thấy tiếng động cơ ù ù. Tôi đã rất quen thuộc với âm thanh đó. Đó là tiếng động cơ làm rung chuyển hai con bướm. Tôi giả vờ bình tĩnh mắng sếp, sau đó an ủi cô ấy làm tốt công việc rồi cúp máy. Nhưng lòng tôi lại càng háo hức hơn. Đêm nay Tiểu Thụy lại bị đánh nữa. Tuy cô có chút ghen tị nhưng niềm vui đã bao trùm tất cả.

Một tuần sau, Xiaorui nói rằng cô ấy phải làm thêm giờ hoặc thức cả đêm, tôi cũng không phản đối chút nào. Tôi chỉ an ủi cô ấy thôi. Khi cô ấy đi ra ngoài, tôi lại lấy chiếc đĩa CD dưới gầm giường ra. Lần này có hai đĩa CD. Người thứ hai nói, váy cưới của Tiểu Thụy.

Đêm đó, tôi xem video Xiaorui mặc váy cưới màu trắng cưỡng hiếp A Shen và Haozi. Tôi thủ dâm một lần nữa cho đến khi dương vật của tôi không thể cương cứng được nữa. Sau đó, thỉnh thoảng Xiaorui lại phải làm việc tăng ca suốt đêm và số lượng đĩa ngày càng tăng. Xiaodan đôi khi xuất hiện trong video. Xiaodan đang mặc váy cưới. Sườn xám hay Xiao Rui mặc nhiều loại váy khác nhau, và tôi cũng nhìn thấy vẻ đẹp cảnh sát mà họ nhắc đến, mặc đồng phục cảnh sát đã được chỉnh sửa lại. Váy cảnh sát siêu ngắn với tất treo và bốt cao quá đầu gối vẫn là đồng phục cảnh sát tiêu chuẩn hiện nay, nhưng nó đã được sửa đổi để rất vừa vặn. Mỹ nhân cảnh sát và Tiểu Duệ ăn mặc như thế này để hiếp dâm chơi đùa, tôi cũng mong Tiểu Duệ phải làm thêm cả đêm...

