============================================================
  Ảnh Hẹn Đời Người Vợ Dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e7%94%9f%e6%b6%af%e4%b9%8b%e7%85%a7%e7%89%87%e4%b9%8b%e7%b4%84/
  Ngày       : 2021-10-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

1. Khủng hoảng cho thuê

Sau khi kết hôn, tôi thuê một căn nhà để ở, điều này không chỉ thuận tiện cho công việc mà còn thỏa mãn tâm nguyện bước vào “kỷ nguyên chung sống” với Lý Cảnh và cho tôi nếm trải niềm vui được sống trong một gia đình nhỏ. Thật bất ngờ, thuê một căn hộ không hề rẻ. Với mức lương bán thời gian của mình, tôi chỉ có thể tìm được một chủ nhà để ở cùng. Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi thất vọng, một người đàn ông tên He lịch sự với tôi qua điện thoại và nói: "Không vấn đề gì, chúng tôi không ở xa các bạn. Hãy đến và xem ngay bây giờ." Anh ấy cũng sợ tôi không đến nên nói: “Chúng tôi chỉ là một cặp vợ chồng chưa có con nên không làm phiền em”.

Vì vậy tôi đã đến nơi này cách đơn vị của tôi không xa. Hóa ra đó là một khu vực xây dựng cũ. Tòa nhà chỉ cao năm tầng và không có thang máy. May mắn thay, nó chỉ ở tầng ba. Tôi đến đó đã là giờ ăn tối và cầu thang vẫn còn tối. Chỉ có một ngọn đèn nhỏ có công suất khoảng 15 watt ở mỗi tầng. Tôi không thích lắm, và dường như chuyến đi tối nay của tôi thật vô ích. 

Tôi bấm chuông, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, dáng người trung bình, mặc một chiếc áo vest dài đến bụng, vội vàng ra mở cửa. Tôi chưa kịp giới thiệu thì anh đã nhiệt tình mở cửa, chào đón tôi vào và nói: “Em đến rồi, bên ngoài có lạnh không?”

Tôi xoa xoa tay nói: “Anh là anh Hạ phải không?”

Người đàn ông nói: "Đừng gọi tôi là anh Hà, hãy gọi tôi là Chunhui. Đây là vợ tôi, cô ấy tên là Yun En." Vợ anh khoảng ba mươi tuổi và đang mặc đồ ngủ. Mặc dù vẫn đang là mùa xuân, bộ đồ ngủ của cô ấy không mỏng nhưng từ bộ ngực căng phồng của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy hai vết sưng nhỏ. Chắc chắn cô ấy không mặc áo ngực, đúng là đồ đĩ! Cô đặt đôi đũa đang ăn xuống và nói: "Anh ăn cơm chưa? Nếu không ngại món ăn thô của chúng tôi, hãy đến ăn cùng chúng tôi."

Thế là tôi cảm nhận được sự ấm áp của một gia đình trong căn hộ này. Tôi không nghĩ nó cũ hơn, cũng không ghét việc hai ngôi nhà chỉ được ngăn cách bằng ván gỗ nên quyết định thuê ở đây. 

Để mừng tân gia, chúng tôi mời chủ nhà và gia đình ông ấy đi ăn tối tại một nhà hàng gần đó vào buổi tối. Chủ nhà rất vui vẻ với bữa ăn và yêu cầu rượu. Tất nhiên tôi nói một cách hào phóng: “Không sao đâu, cậu cứ yêu cầu bất cứ điều gì cậu muốn.” Thế là anh gọi rượu gạo nhãn hiệu XX. Loại rượu này rất mạnh, ít nhất là 70 độ. Tôi nâng ly cho anh, anh uống cốc lớn, tôi uống cốc nhỏ. Tôi đã bị nghẹn rượu rồi.

Uống được vài ly, mặt ông chủ nhà bắt đầu đỏ lên và ông ta nói càng lúc càng to. Vợ anh thuyết phục anh không uống mà lại ép anh uống hai ly khiến mặt cô đỏ bừng. Chủ nhà nâng ly với Li Jing và nói: "Đây, chúc mừng bạn đã chuyển đến nơi tuyệt vời này!" Li Jing hoàn toàn không có khả năng uống rượu, nhưng cô ấy rất tốt bụng nên cũng uống một ly nhỏ. Cô nuốt nó mà không dừng lại trong miệng. Dù không bị nghẹn nhưng mặt cô dần đỏ lên.

Cứ thế, anh một ly, em một ly, và vô tình cả bốn chúng tôi đều uống hết hai chai rượu. Li Jing và bà chủ nhà đã nằm trên bàn. Vì chỉ uống một chút rượu nên tôi đã choáng váng và mất trí. Bà chủ nhà tuy uống được nhưng cũng khá say. 

Tôi thấy ông chủ nhà một tay đặt lên vai vợ, tay kia đặt lên vai Lý Cảnh. Li Jing không tránh né anh ta. Tôi nói mà không ngẩng đầu lên: “Đã muộn rồi và tôi không thể làm được nữa. Chúng ta về thôi.” Chúng tôi vừa ăn tối xong và cùng nhau đi bộ về. 

Sau khi trở về nhà, bà chủ nhà ném mình lên giường và ngủ thiếp đi trong vòng một phút. Chủ nhà mời tôi và Li Jing ngồi trên ghế sofa. Li Jing đã say và choáng váng. Ngay khi đầu cô tựa vào ghế sofa, đôi mắt cô nhắm lại. Ông chủ nói: “Tôi đi pha trà”. Tôi vội nói: “Tôi tới, tôi tới!” Nhưng tôi không thể đứng dậy được chút nào. Tôi nghiêng đầu và ngủ thiếp đi. 

Chủ nhà vừa nhìn thấy cô liền vội vàng nói: “Để tôi giúp cô đưa Lý Tĩnh vào phòng.”

Tôi thấy tên chủ nhà dâm đãng đã đón Li Jing. Li Jing nặng 110 pound và không nặng nên anh có thể dễ dàng bế cô lên. Anh giữ cô lại bằng một tay và chân cô bằng tay kia. Chiếc váy vốn dài đến đầu gối của cô đã trượt lên đến vòng eo thon thả, hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại hoàn toàn lộ ra. 

Một lúc sau, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Phải rất lâu tôi mới bò tới được cửa. Tôi thậm chí còn không còn sức đẩy cửa, đành phải hé mắt nhìn Bảo. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là cặp đùi thon gọn, trắng trẻo đáng yêu của Li Jing. Chủ nhà đã kéo váy cô lên đến thắt lưng. Không có nhiều chỗ để che quần lót nên toàn bộ phần thân dưới của cô bị lộ ra ngoài. Chiếc áo khoác ở phần thân trên của cô cũng đã được cởi trói. Chủ nhà rút áo ngực ra khỏi áo vest và áo ngực rồi ném xuống đất. Lý Cảnh vẫn còn ngơ ngác, thân thể có chút cử động, lại không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chủ nhà đưa tay vào trong áo vest và áo ngực của cô, chạm vào hai bộ ngực lớn của Li Jing và nói: "Mẹ kiếp, bộ ngực của cô lớn như vậy. Cảm giác thật sướng!" Vợ tôi không biết ai đang chạm vào mình nên chỉ phản ứng tự nhiên, vặn người một chút, ngực hơi nâng lên trông to hơn, mẹ kiếp! Nó rẻ đến mức mọi người thậm chí không biết! 

Chủ nhà kéo chiếc áo vest nhỏ của Li Jing lên, để lộ hai bộ ngực lớn của cô. Tôi nhìn thấy cô chủ nhà bóp ngực cô ấy như vo tròn, làm phẳng, đụ cô ấy thật mạnh! Anh ấy cũng nhéo núm vú của Li Jing giống như tôi, Li Jing ậm ừ, rồi rên rỉ "Ồ, ồ, ồ."

Vỡ! Li Jing nhạy cảm nhất với việc bị véo núm vú. Chắc chắn rồi, tôi thấy giữa quần lót của cô ấy đã bắt đầu ướt. Một tay của chủ nhà chạm vào đùi cô, từ trên đùi hướng lên và chạm vào quần lót của cô. Ngón giữa của anh ấn xuống chỗ lõm ở giữa quần lót của cô. Lý Cảnh nhẹ nhàng "A...", thân thể dần dần vặn vẹo. Ngón giữa của chủ nhà thọc vào khe nhỏ giữa háng Lý Cảnh. Chết tiệt, thọc vào âm hộ của Li Jing và thậm chí còn nhét cả quần lót của cô ấy vào! 

Khi chủ nhà kéo quần lót của Li Jing xuống, cô từ từ tỉnh dậy. Người chủ nhà áp sát người vào người cô. Cô ấy tưởng là tôi nên chủ động ôm lấy lưng anh. Trên thực tế, cô ấy đã không nhận được chút độ ẩm nào từ tôi trong hai hoặc ba tuần. Bây giờ cô ấy đã bị kích thích và muốn nó, phải không? Chủ nhà hôn lên miệng cô, Li Jing mở miệng đón chào anh. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và khuấy động nó. Một lúc sau, miệng Lý Tĩnh nhếch lên.

Li Jing theo bản năng hôn chủ nhà một cách say sưa, chủ nhà lập tức đưa tay chạm vào giữa hai đùi đã tách rời của cô, thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Cô nói "heh" và toàn thân cô mềm nhũn, để anh dùng ngón tay thâm nhập vào âm đạo của cô.

“Kỹ năng tay” của chủ nhà rất tốt. Anh ta đâm vào và ra khỏi âm hộ của Li Jing rất thường xuyên. Trong một phút, nước từ âm hộ của Li Jing bị vắt ra. Chủ nhà tiếp tục đẩy khiến cô rên rỉ “hehe, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,” cô há miệng rồi ngậm lại. Nó rất gợi cảm. Nước từ âm hộ cô trào ra, làm ướt đẫm bàn tay và đùi trong của anh.

Chủ nhà lợi dụng lúc cô chưa biết phản kháng đã cởi quần và lôi dương vật to lớn của anh ra, ôi! Quy đầu rất to và có gân trên thanh thịt. Nó thực sự là một vũ khí mạnh mẽ. Khó trách vợ anh sẽ chiều anh, khó trách vợ chồng anh mỗi đêm đều có thể cãi nhau. 

Tôi nhìn thấy anh ta để lộ vũ khí và nghĩ: Thời khắc quan trọng đã đến! Nhưng anh ta lại ép tay Li Jing nắm lấy con cặc của mình, không ngừng xoa bóp, đụ anh ta và thủ dâm cho anh ta! Li Jing bị ngón tay của anh kiệt sức, và đôi bàn tay non nớt của cô nằm trong sự thương xót của anh. Cô chỉ có thể há miệng rên rỉ "hehehe".

Chủ nhà nhìn thấy đôi môi tươi tắn đáng yêu của Li Jing đang đóng mở. Vợ anh đã ngoài 30, môi đương nhiên đã xỉn màu, không còn tươi tắn như của Lý Cảnh. Anh ta phấn khích và đặt con chim thối lớn vào môi Li Jing. Lý Cảnh tưởng là lưỡi của tôi nên vội mở miệng đưa quy đầu vào trong miệng. Ông chủ nhà “Ồ” và rùng mình, thật là mãn nguyện…

Tay chủ nhà đào Li Jing ban đầu chỉ có ngón giữa, nhưng bây giờ anh ta cũng đưa ngón trỏ vào, kéo căng cái lỗ chật hẹp của Li Jing, rồi đâm điên cuồng với tần suất cao. Li Jing kích thích anh như vậy, cô không khỏi rên rỉ to hơn "A... à...", miệng cô há to, con cặc to lớn của anh lập tức nhét vào miệng cô, tiếng rên rỉ của cô biến thành "Ờ... ờ...".

Tôi nhìn thấy Li Jing bị một người đàn ông làm nhục, tim tôi đập loạn xạ, tôi nhắm mắt lại vì phấn khích, muốn nghỉ ngơi, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy những âm thanh dâm ô “Uh-huh” và “Tsk-tsk-tsk” phát ra từ Baomian, sau đó tôi nghe thấy Li Jing hét lên “A~~”, tôi nhanh chóng mở mắt ra. 

Mẹ kiếp! Hai chân thon thả của Li Jing bị chủ nhà uốn cong, đầu gối áp vào bộ ngực lớn của cô. Toàn thân cô ấy giống như một viên thịt. Vòng eo dày dặn của anh đã bị ép vào giữa háng cô, con cặc dày và đầy lông đã được nhét vào âm hộ mỏng manh của Li Jing. Nó tiếp tục ép vào trong lớp bọc cho đến khi ngập hoàn toàn, rồi anh bắt đầu bơm. Trong phòng vang lên tiếng “tsk, tsk, tsk”, khi con cặc của anh ép vào cơ thể Lý Tinh, lại vang lên một tiếng “tụp, bốp”.

Li Jing thực sự đã làm điều đó cho anh ta!

Trong khi chủ nhà đang đụ Li Jing, anh ta đã dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Phần thân dưới của Li Jing đã tràn ngập chất lỏng tình dục, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục và thịt. Chủ nhà đè Li Jing lên giường và đụ anh ta một cách điên cuồng, giật con cặc to lớn của anh ta cho đến khi môi lớn và môi bé của Li Jing bị đẩy ra ngoài và lại bị ép vào. Lý Tĩnh nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. Tôi biết cô ấy vẫn còn say và tưởng cô ấy đang quan hệ tình dục với chồng tôi.

Trong lúc chủ nhà địt vào lồn cô, anh ta sờ nắn hai bộ ngực to mềm mại nhưng rất đàn hồi của cô. Anh bóp rồi thả ra, hai bầu vú lắc lư. Trong lúc chủ nhà đang làm, anh ta nói: “Anh chàng này thật may mắn. Bộ ngực to của vợ anh ta to và đàn hồi, âm hộ của cô ấy hẹp và ấm áp, đụ thật sướng. Lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục như thế này”. 

Tôi vừa phấn khích vừa tức giận, chết tiệt! Nếu Li Jing làm điều này với anh ấy, tôi vẫn còn may mắn chứ? ! Nhưng tôi rất thích xem nó. Nhìn thấy Lý Cảnh yêu quý của mình bị lột trần truồng, đè lên giường rồi cưỡng hiếp bừa bãi, tôi hưng phấn đến chảy máu mũi.

Lý Cảnh đụ anh mạnh đến nỗi eo cô vặn vẹo qua lại, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Anh chàng này chắc chắn không cho cô ấy ăn như bình thường. Nhìn cô ấy đói quá và rên rỉ không ngừng, để tôi giúp anh ấy đút cho cô ấy!" Nghe điều này làm tôi đỏ mặt. 

Anh ta rút con cặc to ra, lật người Li Jing lại, bắt cô nằm trên giường như một con chó cái mùa xuân. Chủ nhà ôm cái mông to tròn của cô, cầm con cặc to lên và thọc vào âm hộ của cô. Ở vị trí này, vòi có thể được đưa vào rất sâu. Tôi nghĩ con cặc dài và dày của anh ấy sẽ có thể chạm tới tử cung của Li Jing. 

Toàn thân Li Jing run lên khi anh đụ cô, và cô rên rỉ "A... à..." hết lần này đến lần khác. Chủ nhà còn tùy tiện làm nhục cô. Dù sao cô ấy cũng là vợ anh, nên lần nào anh cũng rút cặc ra hết rồi đâm thẳng vào. Tôi thực sự lo lắng âm hộ của Li Jing và cơ quan quấn quanh mặt sẽ bị anh xâm nhập?

Li Jing đang nằm ngửa. Dưới sự thúc đẩy của chủ nhà, ngực của Li Jing không ngừng run lên khi cô được đụ. Cô nằm trên giường không còn sức lực mà mông được giơ cao để chủ nhà đụ nên hai bộ ngực to cọ vào giường. Chủ nhà thỉnh thoảng đưa tay chạm vào véo cô ấy, thậm chí còn cố tình lắc bộ ngực khủng của cô ấy về phía tôi. Tôi cũng rất thích thú, dùng tay lắc bộ ngực khủng của bạn gái giống như anh ấy. Hóa ra ngực to lại có thể vui đến thế. Trước đây tôi chưa bao giờ chơi đùa với vợ một cách bừa bãi như vậy, và đêm nay tôi thực sự đã chứng kiến ​​có người chơi với cô ấy.

Chủ nhà đã thở hổn hển và đẩy càng lúc càng nhanh nhưng anh ta vẫn rút con cặc to ra và đâm hết cỡ như trước. Đột nhiên Lý Cảnh hét lên "A~~". Khi tôi xem xét, hóa ra lúc chủ nhà rút ra và nhét cô ấy vào, anh ta đã đặt nhầm chỗ và nhét vào hậu môn của Li Jing. Vừa rồi khi anh đụ âm hộ của cô, hậu môn của Li Jing đã ướt đẫm tinh dịch, nên quy đầu to của anh có thể bị ép vào hậu môn của Li Jing. Hậu môn bị anh mở ra, phần thịt mềm xung quanh sưng lên.

Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn thấy nó. Tôi chưa bao giờ chạm vào hậu môn của Li Jing nhưng giờ lại bị chủ nhà lợi dụng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bây giờ Li Jing đã bị thống trị.

Sau đó, chủ nhà ôm mông Li Jing và đẩy con cặc to lớn của anh vào hậu môn cô. Li Jing không ngừng la hét và thậm chí còn khóc.

Chủ nhà điên cuồng thọc vào âm hộ của Li Jing hai ba mươi lần. Li Jing đã đạt cực khoái. Cô ấy hét lên, "A...ah...ah..." và tinh dịch của cô ấy bắn ra ngoài. Cô thậm chí còn muốn quay lại và hôn chủ nhà. Mặt chủ nhà cũng đỏ bừng. Anh không khỏi "phù" và xuất tinh vào âm hộ của Li Jing.

Sáng sớm hôm sau, Lý Cảnh thức dậy trước, cười nói với tôi: "Tối qua anh hung dữ quá, say quá mà không thả tôi ra. Tệ quá!" Cô ấy vui vẻ nói và hôn vào dương vật mềm mại của tôi: “Chính anh ấy đã gây ra rắc rối.” Nghe nói cô ấy không biết, có vẻ như cô ấy đã làm việc cho chủ nhà rất vui vẻ.

Sau sự cố thuê nhà, tôi quyết định mua nhà. Một năm sau, tôi vay mượn chỗ này chỗ kia và cuối cùng cũng mua được căn nhà ba phòng ngủ, nhưng tôi cũng nợ rất nhiều nên phải trả dần dần.

3. Ảnh thẩm mỹ viện

(1)

Một ngày nọ, tôi nói với vợ rằng sắp đến sinh nhật cô ấy. Sinh nhật của cô ấy là ngày 28 tháng 7, vào một ngày hè nóng bức. Tôi muốn tặng quà sinh nhật cho cô ấy nhưng lại không biết nên tặng gì cho cô ấy. Vợ tôi nghĩ đi nghĩ lại thì cảm thấy mình có dáng người đẹp, ngoại hình ưa nhìn nhưng chưa bao giờ ghi lại. Sau này cô sinh con, có thể mọi chuyện sẽ không ổn nên bây giờ cô muốn để lại một kỷ lục tốt. Vì vậy, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn chụp một nhóm ảnh ở thẩm mỹ viện. Tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay nên chúng tôi đến một cửa hàng chuyên chụp ảnh salon. 

Vợ chồng tôi đến studio chụp ảnh, tình cờ có một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp rảnh rỗi và có thể chụp ảnh cho cô ấy nên tôi đã thuê anh ấy. Nam nhiếp ảnh gia này khoảng ngoài 30 tuổi, để tóc dài, trông khá chuyên nghiệp. Nhiếp ảnh gia và ba người chúng tôi đi đến studio dưới lòng đất và bắt đầu chụp. Ở hiện trường chỉ có vợ tôi, tôi và nhiếp ảnh gia nên việc chụp ảnh rất dễ dàng. Sau khi chụp ảnh một lúc, nhiếp ảnh gia nói rằng sức khỏe của vợ tôi rất tốt và trời lại là mùa hè, vì vậy chúng tôi có thể chụp ảnh mát mẻ hơn một chút, để có thể thực sự để lại một vóc dáng hoàn hảo. Ah Jing đã bàn bạc với tôi và tôi nói được thôi, dù sao tôi có ở đây cũng không sao, nên cô ấy cởi áo trên, chỉ để lại quần lót ở phần thân trên. Vì cởi quần áo trước mặt người lạ nên toàn thân Ah Jing có chút tê dại. 

Quay phim được một lúc, nhiếp ảnh gia ra hiệu cho Ah Jing cởi váy. Cô ấy liếc nhìn tôi và tôi gật đầu, nên Ah Jing lại cởi váy ra, chỉ để lại đồ lót. Đây là lần đầu tiên vợ tôi mặc ít quần áo như vậy và lộ diện giữa hai người đàn ông. Cô thực sự xấu hổ nhưng trong lòng lại có chút phấn khích và tê dại. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm thấy kể từ khi kết hôn.

Đèn flash lóe lên vài lần, nhiếp ảnh gia nói rằng một người phụ nữ xinh đẹp nên khoe vóc dáng đẹp một cách hoàn hảo nên đã yêu cầu Ah Jing cởi đồ lót. Cô ấy hỏi tôi và tôi nói rằng vì tôi muốn tặng quà sinh nhật cho cô ấy nên việc quyết định là do cô ấy quyết định. Bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của vợ tôi một cách đàng hoàng kể từ khi kết hôn nên tôi rất muốn được nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi cũng thấy rất thú vị vì có sự góp mặt của những người lạ. Và đã muốn để lại kỷ lục hoàn hảo thì sao không chụp một bức ảnh thật kỹ, có lẽ sau này sẽ không còn cơ hội nữa. Ngoài ra, không có người thừa ngoài nhiếp ảnh gia nên A Jing từ từ cởi bỏ nội y, để lộ bộ ngực 36C. 

Nhiếp ảnh gia sửng sốt một lúc rồi tiếp tục nhấn nút chụp. Vẻ mặt của tôi cũng có vẻ rất ngạc nhiên. Lúc này, cơ thể của Ah Jing đã có những thay đổi to lớn. Những làn sóng cảm giác ngứa ran đang tấn công cô. Nhịp tim của cô đập nhanh, toàn thân nóng lên, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm chưa từng có. Đây có thể là bản chất thực sự của cô ấy. 

Nhiếp ảnh gia rất ấn tượng và ra hiệu cho vợ tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng trên cơ thể cô ấy. Ôi chúa ơi! Không phải cô ấy hoàn toàn khỏa thân sao? Hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai người đàn ông là điều A Jing chưa từng làm trước đây. Cô ấy có lẽ hơi hưng phấn và muốn được đàn ông nhìn thấy nên đã cởi quần lót, lộ toàn bộ cơ thể trước mặt chúng tôi. Lông mu dày khiến vẻ mặt tôi càng thêm ngạc nhiên, nhưng tôi càng ngạc nhiên thì vợ tôi càng phấn khích. Hóa ra đây chính là vợ thật của A Tĩnh. 

Lúc này Ah Jing đã cảm thấy âm đạo của mình có chút ẩm ướt, đầu óc bị kích thích mạnh mẽ nên có chút không lý trí. Ham muốn của cô đã khiến cô trở nên táo bạo hơn và hành vi của cô có chút mất kiểm soát. Sau nhiều lần tạo dáng, nhiếp ảnh gia hỏi Ah Jing liệu cô có còn trinh không. Cô lắc đầu, anh nói sau khi sinh con, âm đạo của cô sẽ đen và to hơn, đáng sợ nên cô nên để lại hồ sơ hoàn hảo về âm đạo của mình khi còn trẻ! Trong khi chiêm ngưỡng cô, nhiếp ảnh gia hỏi Ah Jing liệu cô có muốn chụp một bức ảnh táo bạo và lộng lẫy hơn không. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng đỏ mặt cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng trên người! 

Chết tiệt! Một khung cảnh vô cùng thơm tho hiện ra trước mắt tôi. Vợ tôi khỏa thân đứng trước mặt nhiếp ảnh gia và tôi. Bộ ngực nhô ra của cô hơi xệ xuống, nhưng núm vú nhỏ màu đỏ vẫn hếch lên. Cô ấy có lông mu dày trên đỉnh đầu và một đôi chân thon. Chẳng trách có nhiều đàn ông thích nhìn cô. Hóa ra tình trạng của cô ấy khác với những người khác. Lúc này, bạn có thể thấy mặt vợ tôi đỏ bừng. 

Lúc này, vợ tôi A Jing cảm thấy âm đạo ướt hơn trước, toàn thân nóng bừng. Một cảm giác khoái cảm và kích thích không thể giải thích được tiếp tục tấn công cô. Dù không có ai thực sự chạm vào cơ thể cô nhưng ham muốn trong lòng khiến A Jing không thể từ chối. Chỉ vì cô không muốn niềm vui chưa từng có này kết thúc nhanh chóng nên ham muốn của cô dần lấn át lý trí. 

Ah Jing gật đầu, nhiếp ảnh gia trẻ tuổi cuối cùng cũng định thần lại, nhanh chóng chuyển chiếc giường lò xo ra khỏi kho chứa đồ dưới tầng hầm. Tôi lo lắng hỏi cô ấy: “Có được không?” Ah Jing nói, bắn thêm một phát nữa là xong, và cô ấy bảo tôi đợi thêm một lát nữa. Tôi để mắt đến cơ thể trần trụi của cô ấy và khen vóc dáng của cô ấy đẹp như thế nào và rằng tôi phải đụ cô ấy càng sớm càng tốt khi về đến nhà. Thật bất ngờ, tôi không thể nhịn được nữa. Vợ tôi tự tin nói với tôi: “Sau này anh sẽ thấy tốt hơn”.

Lúc này, giường lò xo đã sẵn sàng. Chiếc giường được trải ga trải giường bằng hoa màu hồng, trắng và đỏ. Ah Jing bảo tôi lùi lại một chút, để không cản trở việc chụp ảnh của nhiếp ảnh gia, nên tôi lùi lại vài bước. Nhiếp ảnh gia yêu cầu Ah Jing nằm xuống giường và dang rộng hai chân. Cô từ từ làm theo hướng dẫn. Tôi không ngờ cô ấy lại có hành động táo bạo như vậy. Hóa ra Ah Jing lại dâm đãng như vậy. Ngay cả tôi cũng có thể thấy phần thân dưới của cô ấy bắt đầu sưng lên. Tôi tự nghĩ rằng cô ấy thường là một người phụ nữ như vậy. 

Vợ tôi nhắm mắt lại, từ từ mở hai chân ra, bắt đầu chạm vào môi âm hộ bằng tay trái và chạm vào ngực bằng tay phải. Cô bây giờ là một con thú đang động dục, dục vọng và nhục dục khiến cô không thể kiềm chế được hành vi của mình. Cô ấy không còn nhìn vào biểu hiện của tôi hay phớt lờ cảm xúc của tôi nữa. Cô muốn tận hưởng khoái cảm tê dại. Cô tự động mở môi lớn để nhiếp ảnh gia có thể chụp rõ vùng kín của cô. 

Một lúc sau, Ah Jing mở rộng môi bé và nhấc chân lên. Đây là một tư thế rất xấu hổ, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, cô chỉ muốn rời xa con người thật của mình nên đã yêu cầu nhiếp ảnh gia cung cấp nhiều loại nội y vô cùng gợi cảm và khiêu khích rồi mặc vào từng bộ một. Dưới ống kính, cô mạnh dạn tạo nhiều tư thế khiêu khích và dâm dục khác nhau, chỉ để thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của mình. 

Ah Jing vuốt ve ngực cô và mở rộng âm đạo của cô để mọi người chụp ảnh. Biểu hiện của cô ấy trông thực sự khao khát. Âm đạo của cô đã ướt đẫm rồi. Cái bọc có vẻ cực kỳ ngứa. Môi âm hộ và môi âm hộ của cô cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy do hưng phấn. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn thứ gì đó lấp đầy âm đạo của mình. 

Nhiếp ảnh gia thông minh cũng thấy vợ tôi hưng phấn quá mức, chắc là muốn lắm nên hỏi cô ấy có muốn tìm người đàn ông khác để "hỗ trợ chụp ảnh" không? Cô bối rối nhắm mắt lại và gật đầu mà không suy nghĩ. Anh bấm máy liên lạc và gọi người ở tầng trên xuống. Anh còn nói với tôi rằng từ nay trở đi, cô ấy sẽ chỉ thuộc về tôi. Có lẽ cả đời cô không bao giờ có thể thân mật với người đàn ông khác nên hôm nay cô sẽ vuốt ve những người đàn ông khác và ghi lại, để sau này cô không phải hối hận. 

Nhiếp ảnh gia đảm bảo với Ah Jing rằng như vậy là đủ và sẽ không có hành vi lệch lạc đáng kể nào. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi có mặt và tặng cô ấy một món quà sinh nhật khiến cô ấy hài lòng nên tôi cố nén vẻ không hài lòng trên gương mặt và đồng ý lời cầu hôn của nhiếp ảnh gia. Ah Jing và tôi quá đơn giản và trung thực. Cô ấy vô cùng phấn khích và đang ở trong tình thế vô cùng nguy hiểm, chắc chắn sẽ bị người khác cưỡng hiếp. Tuy nhiên, tôi chỉ nghĩ rằng trước đây cô ấy luôn dè dặt và đứng đắn, cô ấy nên kiềm chế và không để tôi thất vọng. Nhưng tôi đã nhầm, Ah Jing hoàn toàn mất kiểm soát và bị người khác thương xót. 

Hai người đàn ông béo khoảng 40 tuổi xuất hiện. Họ bước đến mép giường và cởi quần áo. Dương vật của họ rất dài và dày. Có thể nói, chúng dài và dày hơn tôi rất nhiều, quy đầu cũng rất nổi bật. Họ yêu cầu vợ tôi ngậm từng dương vật của họ vào miệng nhưng cô ấy không dám nên họ túm đầu cô ấy và nhét dương vật của họ vào miệng cô ấy. Cảm giác này khiến cô cảm thấy thật tuyệt vời! 

Lúc đầu, cô chỉ có thể giữ được một nửa nó một cách khó khăn. Họ yêu cầu cô co giật miệng, nhưng cô chỉ biết vâng lời, không thể phản kháng nên chỉ có thể im lặng dùng miệng co giật dương vật. Cuối cùng, cô ấy đã có thể đưa cái lớn nhất vào miệng, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. Lúc này tôi không nhịn được mà bước tới chiếc ghế phía sau và ngồi xuống. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Ah Jing dần dần quen với hành động quan hệ tình dục bằng miệng. Họ yêu cầu cô liếm quy đầu của họ. Nhiếp ảnh gia đã chụp được bức ảnh này và liên tục nhấn nút chụp. Sau vài phút, cặc của chúng cứng lại, chúng rút cặc ra và chuẩn bị tấn công vợ tôi. Họ hôn môi cô rất nhẹ nhàng và thọc lưỡi vào miệng cô nhưng lưỡi của vợ tôi không khỏi vướng vào lưỡi họ, còn nhiếp ảnh gia thì tiếp tục chụp ảnh. 

Một lúc sau, họ dùng tay xoa bóp ngực Ah Jing, khiến các tế bào trong cơ thể cô như muốn nổ tung. Cơ thể cô đã tan chảy hoàn toàn. Họ bắt đầu mút vú vợ tôi và cảm giác mạnh mẽ cứ ùa vào tâm trí cô ấy. Khi họ gặm núm vú của cô ấy, vợ tôi Ah Jing hoàn toàn đầu hàng. Cô ấy không thể dừng mọi hành động của mình ngoại trừ việc tôi thực sự ngăn cản cô ấy. Bởi vì màng bọc âm đạo của cô ngứa ngáy và cô càng muốn nhiều hơn. 

Các nhân vật nam cuối cùng đã tấn công môi âm hộ của cô. Họ liên tục liếm môi âm hộ và bộ ngực cao của cô. Núm vú hồng hào đã cứng lại, dịch âm đạo tràn ra và màng bọc âm đạo vô cùng ẩm ướt. Nhiếp ảnh gia liên tục nhấn nút chụp. Lẽ ra Ah Jing phải biết và hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng dường như cô không còn sức để tránh điều đó. 

Trái tim của Ah Jing thực sự đang chờ đợi tôi ngăn cô ấy lại, nhưng tôi tình cờ ngồi ở phía sau tầng hầm, tầm nhìn của tôi đã bị nhiếp ảnh gia và các diễn viên chính chặn lại. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ cúi đầu đợi cho buổi chụp hình kết thúc. 

Tiếp theo, hai chân của Ah Jing bị nam chính dang rộng ra. Họ dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô và đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Họ cứ bơm đi bơm lại. Khi họ chắc chắn rằng cô ấy đã ướt sũng, họ sẽ đụ cô ấy. Khi họ khen ngợi hình dạng và màu sắc âm hộ của vợ tôi, một trong số họ cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Nhiếp ảnh gia nói với các nhân vật nam chính: “Mặc dù người phụ nữ này không còn trinh nữ nhưng cô ấy vẫn là một thiếu nữ lần đầu tiên nên xin đừng xâm nhập vào cô ấy. Hãy di chuyển ra ngoài hố để tôi chụp ảnh”.

Nam chính ban đầu cư xử rất tốt, nhưng một lúc sau họ đẩy quy đầu vào âm đạo nhưng dương vật vẫn ở bên ngoài. Âm hộ của Ah Jing dường như đang bị rách nhưng lại khiến cô khá hưng phấn. Cô ấy vẫn nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi âm đạo được mở rộng bởi vật cứng nhưng cô ấy cứ chờ tôi ngăn lại. 

Nhiếp ảnh gia nói: "Được rồi, thế là xong." Nhưng nam diễn viên không muốn dừng lại và tiếp tục đi tiếp. Âm đạo của Ah Jing đã được mở rộng bởi dương vật của một trong những nhân vật nam chính, khiến cô cảm thấy hơi đau nhưng cũng có chút dễ chịu. Tử cung của cô gần như bị anh làm vỡ. Cô ấy nghĩ rằng lần đầu tiên với một người đàn ông không phải chồng mình sẽ xảy ra trong hoàn cảnh như vậy, nhưng với tư cách là một người chồng bảo vệ cô ấy, tôi vẫn không xuất hiện. Cô không khỏi hét lên vài tiếng. Cô không còn phân biệt được đó là đau đớn hay sung sướng nữa. Vì âm đạo của cô đã sớm được ngâm nước nên dương vật của nam chính trơn tru trượt vào trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô ấy đã chứa đầy dương vật. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này chính là điều A Jing đã mong đợi từ lâu. Cô tự nhủ rằng mình thực sự là một người phụ nữ sừng sỏ. 

Kỹ năng kéo cành của anh ấy rất tốt, cứ như thể đã được huấn luyện vậy. Lúc đầu, anh ấy rút ra một hoặc hai inch rồi nhét vào. Sau đó anh ấy rút ra ngày càng nhiều. Cuối cùng, mỗi lần rút ra là anh ta sẽ kéo dương vật ra ngoài lỗ âm đạo. Sau đó anh ta sẽ chìm vào và đưa nó vào trong, rồi toàn bộ dương vật sẽ chạm vào sâu trong âm đạo. Ah Jing không ngừng rên rỉ: "Ôi! Ôi!", Nước từ một nơi vô hình chảy ra như suối nước nóng, thấm ướt phần thân dưới của họ và tấm thảm dưới mông cô. 

Nam chính đụ mạnh hơn, đẩy nhanh tốc độ đẩy, dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, khuấy động tinh dịch và phát ra âm thanh “tốp” và “tốp”. Lúc này, nam chính đã chạy nước rút cuối cùng. Anh co giật dữ dội, ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của A Tĩnh và rên rỉ. Sau đó đầu anh yếu ớt cúi xuống, áp vào mặt cô, vừa hôn lên miệng vợ tôi, lưỡi anh tự nhiên đưa vào miệng cô, quấn lấy một lúc. Cùng lúc đó, hông anh ấy run rẩy và co giật, anh ấy đang đổ một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của vợ tôi. Dương vật của người đàn ông nam tính dần dần mềm mại và nhỏ đi, cuối cùng rút ra khỏi âm đạo của A Tĩnh. 

Nhiếp ảnh gia đã không bỏ sót bất kỳ cảnh quay nào. Ah Jing vẫn nằm ngửa, trên khuôn mặt trẻ thơ xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. Một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra từ âm đạo của cô, dọc theo lỗ hậu môn và rơi xuống tấm thảm. Khung cảnh tuyệt đẹp này đã khiến nhiếp ảnh gia sôi máu. Một nhân vật nam khác bên cạnh đã chiếm lấy, nhét dương vật to cứng của anh ta vào và tiếp tục bơm. 

Lúc này, âm đạo của Ah Jing đã rất ẩm ướt do được bôi trơn bởi tinh dịch của nam chính trước đó. Nhân vật nam chính còn lại lao vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. Ah Jing có lúc cảm thấy rất no, lúc khác lại trống rỗng, với một hương vị khác hẳn. Cô chỉ biết ôm chặt đối phương, rên rỉ vì miệng bị đối phương chặn lại hôn thật lâu. Không lâu sau, nam chính khác cũng trút hơi thở vào âm đạo của cô. Ah Jing bịt kín âm đạo của mình và để tinh dịch trong âm đạo tràn ra và chảy xuống đùi xuống đất, với vẻ mặt say sưa. 

Tôi nghe thấy tiếng vợ khóc và nhìn thấy hông của nam diễn viên vặn vẹo từ xa. Lúc đó tôi mới cảm thấy có gì đó không ổn và vội chạy tới. Nhưng đã quá muộn. Tôi chỉ biết bất lực nhìn vợ tôi A Jing bị một người đàn ông thấp và mập ở độ tuổi 40 cưỡng hiếp cho đến khi âm đạo tràn ngập tinh dịch. Tôi tức giận đến mức hét lên, khiến nhiếp ảnh gia sợ hãi phải xin lỗi tôi và đưa nam diễn viên đi càng nhanh càng tốt. 

Lúc này chỉ còn lại tôi và vợ A Jing trong toàn bộ tầng hầm. Tôi lắc vợ liên tục và cô ấy dần dần tỉnh dậy dưới sự rung chuyển của tôi. Cuối cùng cô cũng lấy lại được cảm giác và nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi yêu cầu cô ấy mặc lại quần áo và đưa cô ấy đi. Khi gặp nhiếp ảnh gia ở tầng một, tôi phải nén nỗi buồn và bảo anh ấy nhờ anh ấy rửa phim sau khi rửa âm bản và không được để người khác làm việc đó. 

Lát sau chúng tôi lên xe. Tôi không nói lời nào trên xe và lái xe rất nhanh về nhà vợ. Khi cô ấy bước xuống xe, tôi tức giận đến mức phóng xe đi không nói một lời, uống rượu để át đi nỗi buồn. 

Về nhà, Ah Jing đã khóc, tại sao món quà sinh nhật của cô lại thành ra thế này? Cô cũng rất hối hận. Ah Jing tiếp tục gọi cho tôi, hy vọng tôi có thể tha thứ cho cô ấy, nhưng tôi quá tức giận nên không nghe máy. "Kết thúc rồi, anh ấy giận thật rồi. Chẳng lẽ vì chuyện này mà mất anh ấy sao?" Ah Jing cứ tự hỏi mình. 

Sau đó, hàng loạt chuyện bất ngờ đã xảy ra với A Jing, gần như phá hủy hoàn toàn cuộc sống hạnh phúc và ổn định của cô, đồng thời định sẵn cho cô một cuộc sống lăng nhăng. 

(2)

Kể từ khi xảy ra chuyện ở studio ảnh, tôi đã phớt lờ vợ tôi là A Jing. Cô ấy tự ý gọi cho tôi nhưng tôi không bắt máy. Cô ấy rất buồn và sợ mất tôi. 

Sau ba ngày, cuối cùng tôi cũng liên lạc được với vợ và đề nghị gặp mặt. Cô ấy nhanh chóng đồng ý vì cuối cùng tôi cũng sẵn lòng chú ý đến cô ấy. Ngày hôm sau, chúng tôi gặp nhau nhưng mặt tôi vẫn nặng trĩu, rõ ràng là tôi không sẵn lòng tha thứ cho cô ấy. Tôi cho Ah Jing xem tất cả các bức ảnh, sau đó nói rằng nhiếp ảnh gia đã nghiêm túc xin lỗi và cam kết rằng những bức ảnh sẽ không bao giờ bị rò rỉ. Nếu anh chịu trách nhiệm trước pháp luật thì tôi bảo vợ yên tâm. Cô ấy hỏi tôi: "Chúng ta có thể làm lành được không?" Tôi không trả lời. Tôi chỉ nói tạm thời chúng ta không nên ngủ cùng nhau và nên tách ra một thời gian. Khi tôi quên chuyện này, tôi sẽ quay lại với cô ấy. 

Khi tôi ra về, vợ tôi ôm tôi, muốn hôn tôi, điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn còn yêu tôi sâu sắc nhưng tôi đã quay lưng bỏ đi. Ah Jing hơi thất vọng nhưng không tuyệt vọng. Tôi tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ tha thứ cho cô ấy. Ah Jing đã nói với tôi rằng cô ấy sẽ đốt ảnh và phim âm bản khi về nhà để tránh mọi rắc rối sau này, và khi đó cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi tôi quay lại. 

Nửa tháng sau, Ah Jing đang làm việc ở nơi làm việc thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ tôi. Cô ấy rất hạnh phúc vì cuối cùng chúng tôi cũng có thể ở bên nhau. Nhưng giọng điệu của tôi rất gấp gáp, khiến vợ tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nói tôi đang bị bắt làm con tin và cô ấy hỏi tôi rất kỹ. Hóa ra chuyện đó xảy ra vào ngày tôi đưa bức ảnh cho cô ấy.

Khi trở về nhà, tôi vẫn còn rất xúc động. Tôi lái xe ngày càng nhanh hơn và vô tình tông vào hai mẹ con đang đi xe đạp. Cả hai đều bị gãy xương và dường như bị thương nặng. Công an nói nếu giải quyết riêng thì sẽ không phải ra tòa. Gia đình yêu cầu bồi thường 200.000 nhân dân tệ, nếu không họ sẽ ra tòa. 

Tôi nghĩ ra tòa sẽ rất phiền phức, quyết định của thẩm phán có thể còn bất lợi hơn nên đồng ý bồi thường 200.000 nhân dân tệ. Người nhà của họ đã báo cáo trong vòng 2 ngày, nếu không họ sẽ gặp tôi tại tòa. Lúc này tôi không có nhiều tiền nên nhờ ngân hàng ngầm hỗ trợ khẩn cấp, rồi vay mượn bạn bè, người thân để trả. Không ngờ quá trình thu tiền lại không hề suôn sẻ. Phải hơn chục ngày mới trả lại được 100.000 nhưng ngân hàng ngầm nói tôi còn thiếu 100.000, còn 50.000 tiền lãi.

Cô ấy không ngờ rằng vì chuyện của A Tĩnh mà tôi lại thành ra thế này nên cô ấy cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm. Lúc này, đầu bên kia điện thoại có giọng nói lạ yêu cầu vợ tôi hôm nay quyên góp 150.000 tệ và chờ thông báo. Cô ấy sẽ được thả ngay sau khi nhận được tiền và sẽ không làm chúng tôi xấu hổ. Sau đó điện thoại đã bị cúp máy. 

Ah Jing khẩn trương nhờ đến sự giúp đỡ của đồng nghiệp và bạn bè, cuối cùng đã thu được 100.000 nhân dân tệ trước 3:30, rồi chờ cuộc gọi. Họ đợi đến khoảng mười một giờ đêm thì điện thoại reo. Họ bảo Ah Jing đợi ở một tiệm cầm đồ nào đó. Chỉ một người có thể đến, và họ sẽ để anh ta đi miễn là anh ta có đủ tiền. Họ không muốn gây rắc rối. Ah Jing nghĩ rằng sẽ ổn thôi nếu họ làm như vậy nên anh ấy đã đến tiệm cầm đồ này như họ đã nói. 

Sau khi bấm chuông, họ mở cửa và mời Ah Jing lên tầng hai. Tôi lên tầng hai và nhìn thấy nhiều người đàn ông và tôi đang bị trói. Ah Jing không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi bị họ đánh đập. Cô ấy đưa tiền cho họ và định đưa tôi đi nhưng một người đàn ông đã ngăn cô ấy lại. Anh ấy nói vẫn còn 20.000 nhân dân tệ. "Làm sao có thể? Rõ ràng là 150,000, hẳn là không thể ít." A Cảnh nói. Anh chỉ vào đồng hồ và nói: “Đã hơn 12 giờ sáng, lại một ngày nữa trôi qua, tiền lãi cho ngày này là 20.000”. Ah Jing nói: "Được rồi, chúng ta đi trước, chín giờ sáng tôi sẽ đưa cho anh 20.000." Họ cười và nói: "Khó mà bắt được anh, nhưng tôi muốn rời đi trước khi trả hết tiền. Có thể lúc khác tôi sẽ phải bắt lại anh. Rắc rối quá. Giải quyết ngay bây giờ đi, nếu không chúng tôi cũng không nghĩ đến chuyện rời đi!"

Thật là một bi kịch! Vợ tôi A Jing không còn tiền trong người nữa và tài khoản của cô ấy cũng không còn nữa. Cô ấy không có cách nào để trả lại nó bây giờ. Cô nói: "Chỉ có 20.000 tệ thôi. Tôi nhất định sẽ trả lại vào lúc 9 giờ. Tôi sẽ không vỡ nợ." Họ nói: "Tôi đã nghe quá nhiều rồi! Những gì mọi người đã nói." A Tĩnh nói: "Chúng ta còn phải làm gì nữa đây? Thế thì sao?" Họ nói: “Rất đơn giản, lấy 20.000 tiền mặt ra, hoặc giao cho chồng cô, hoặc là…” Họ nhìn Ah Jing, nở một nụ cười tà ác và nói: “Dùng anh để đổi lấy 20.000.” Sau đó, cô nên làm gì? Tôi bảo vợ tôi hãy đi nhanh và để tôi yên. Nhưng tôi lại bị cô ấy hại như vậy, cô ấy sao nỡ bỏ tôi lại. Trong khi vợ tôi còn đang do dự thì một người đàn ông cầm thanh kiếm samurai bước đến gần tôi và định chặt tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy A Cảnh hét lên: "Chờ một chút!" Sau đó cô bất lực nói: "Được rồi! Cứ dùng tôi để trả 20.000 tệ!" Nói xong, vợ tôi hơi tiếc nuối nhưng lại nghĩ người buộc chuông cần phải cởi chuông ra. Sự việc bắt đầu là do cô ấy, và cô ấy phải đủ mạnh mẽ để giải quyết nó. 

Bốn người bảo A Tinh đi tới giường. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy yêu tôi. Nói xong cô cúi đầu đi về phía họ. 

Sắc mặt A Tĩnh khá buồn bã, toàn thân mềm nhũn. Cô không muốn buộc tội những tên côn đồ này đã không giữ lời hứa. Tên trùm xã hội đen nói: “Ban đầu ta không muốn làm em xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy em, anh đã đổi ý. Điều đáng trách là em quá xinh đẹp, khí chất quá nhiều và có sức quyến rũ của một thiếu nữ.”

Ah Jing rơi nước mắt, không ngờ rằng số phận thực sự đang trêu đùa tôi, và cô ấy lại bị bọn côn đồ nào đó hãm hiếp tập thể ngay trước mặt tôi. Họ yêu cầu Ah Jing đến một khách sạn nào đó vào buổi tối trong bộ quần áo khiêu khích, và họ sẽ không để tôi đi cho đến khi cô ấy làm họ hài lòng. A Tĩnh không có lựa chọn nào khác! Tôi gặp rắc rối vì cô ấy và cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để cứu tôi. 

Ah Jing mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen mà cô chưa từng mặc trước đây, một chiếc áo lót hở ngực màu đen, dây đeo màu đen, một đôi tất chân trong suốt màu đen ở chân và một đôi giày cao gót quai ngang màu đen. Cô không thể tin vào mắt mình với bộ đồ gợi cảm như vậy, nhưng cô biết rất rõ nếu không thỏa mãn họ như thế này thì cô sẽ không thể cứu được chồng mình. 

Đi trên đường, người qua đường nhìn chằm chằm vào Ah Jing một cách thích thú, thậm chí còn huýt sáo. Trong lòng cô vừa kiêu hãnh vừa đau đớn, cô không khỏi tăng tốc độ. 

Khi chúng tôi đến khách sạn sang trọng được chỉ định, một nhóm đàn ông háo hức và trùm xã hội đen đã đợi sẵn ở đó. Ah Jing vừa bước vào cửa, cô nhìn thấy một chiếc giường đôi lớn. Toàn bộ căn phòng được trang trí bằng gương cao từ trần đến sàn. Bạn có thể nhìn thấy mọi ngóc ngách của căn phòng từ bất kỳ góc nào. Lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi trong gương, bị trói và ném vào một góc. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Đồng thời, cô cũng rất lo lắng, đặc biệt là diễn trò cho đàn ông khác dưới con mắt của chồng. 

Ah Jing bước đến bên giường, lặng lẽ cởi chiếc váy ngắn màu đen bó sát, để lộ chiếc áo lót hở phía trước màu đen. Cô ấy chỉ đeo một chiếc thắt lưng ren màu đen và đôi tất đen trong suốt. Đôi mắt của những người đàn ông mở to khi nhìn thấy cô. "Cởi nó ra nhanh lên, cởi hết ra!" tên trùm xã hội đen hét vào mặt cô. Tôi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đỏ mặt và chậm rãi lùi lại để cởi móc áo ngực. Khi chiếc áo ngực cởi ra, hai bầu ngực kiêu hãnh của cô lập tức lộ ra. “Wow, nó lớn quá,” tất cả đàn ông kêu lên. Vợ tôi nghe xong càng đỏ bừng, toàn thân khẽ run lên, liếc nhanh về phía tôi trong gương. 

Sau khi vợ tôi cởi trần từ thắt lưng trở lên, cô ấy ngồi ở mép giường đôi trong khách sạn mà không cởi đôi giày cao gót quai ngang màu đen. Vì bị trói trong góc, quay lưng vào giường nên tôi chỉ có thể nhìn khung cảnh qua tấm gương lớn từ trần đến sàn đối diện với chiếc giường đôi. Hai người đàn ông lập tức quỳ xuống bên cạnh Ah Jing, chia sẻ bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô với mỗi người. Những người đàn ông dùng chiếc lưỡi mập mạp trêu chọc núm vú hồng hào của cô, tay vuốt ve phần bụng và khe ngực hơi béo do sinh nở của cô. Sự tương phản giữa làn da trắng và bàn tay dày và đen của đàn ông rất mạnh mẽ. 

Tên trùm xã hội đen quỳ giữa hai chân Ah Jing, đặt đôi chân ngọc thon thả của cô lên vai anh và xoa gần như toàn bộ khuôn mặt của anh lên xuống âm đạo của cô. Âm đạo của cô đỏ bừng, tinh dịch màu trắng thỉnh thoảng chảy ra, chảy lên chóp mũi, môi và trán của tên trùm xã hội đen. Tên trùm xã hội đen từ từ dùng tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen trong suốt của Ah Jing, cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất chân và sự gợi cảm của đôi chân xinh đẹp. 

Thân dưới của Ah Jing vô thức vặn vẹo để hợp tác với tên trùm xã hội đen, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ân ~ ừ..." Ah Jing miệng bị người thứ tư bịt chặt, chỉ có thể phát ra một thanh âm mơ hồ. Một người trong số họ vỗ nhẹ vào lưng tên trùm xã hội đen và nói: "Ông chủ, đã đến lúc chúng ta uống vài ngụm rồi." Người đàn ông kia không nói gì mà nắm lấy một chân của A Jing từ vai tên trùm xã hội đen và bắt đầu liếm nó. Người lên tiếng thấy bạn đồng hành của mình đã ở trên, nhưng tên trùm xã hội đen đang bận mút môi âm hộ của A Jing, không kịp trả lời nên cũng tóm lấy chân còn lại của A Jing và bắt đầu liếm. Hai người liếm từ mép ren của chiếc tất vừa chạm đến đùi đến mắt cá chân của A Cảnh. Sau đó, họ đồng loạt cởi đôi giày cao gót màu đen ở chân cô và hôn qua lại vào lòng bàn chân của cô. Nước bọt của họ lấp lánh trên đôi tất đen. 

Sau khi hai người đàn ông dang rộng hai chân của Ah Jing, tên trùm xã hội đen đã dùng ngón trỏ tay phải từ từ đưa ngón trỏ tay phải của mình vào lỗ bí mật vốn đã ướt át của cô và co giật qua lại. Ngón giữa của bàn tay trái chạm đến hậu môn của Ah Jing, trong khi môi anh giữ chặt âm vật vốn đã cương cứng của cô và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đầu âm vật. Bằng cách này, các vùng gợi cảm trên toàn cơ thể của Ah Jing đồng thời bị chiếm đóng, sáu người đàn ông mạnh mẽ vây quanh cô, khiến cô trông rất đông đúc. 

Ah Jing gần như phát điên vì bị kích thích. Cô lắc đầu dữ dội, tách ra khỏi người đàn ông và thở dốc. Nước bọt của người đàn ông chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, cô rên rỉ, gần như hét lên: "A, không, các người... dừng lại... ngứa quá, tôi sắp chết rồi, suýt chết... à..."

Nhưng toàn thân Ah Jing không ngừng vặn vẹo, như thể cô muốn thoát khỏi những con thú này. Nhưng cô càng cử động thì lưỡi, răng, môi và ngón tay của đàn ông càng chuyển động mãnh liệt. Dưới sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có này, Ah Jing nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên, kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại và những làn sóng tinh dịch trào ra từ cái lỗ bí mật của cô. Tên gangster há to miệng và uống hết như sữa chua, phát ra âm thanh húp xì xụp. Một lúc sau, những người khác có lẽ hơi mệt nên đều dừng công việc và đặt Ah Jing nằm thẳng trên giường. Lồng ngực Ah Jing phập phồng dữ dội, tứ chi dang rộng ra giữa giường, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Có lẽ dịch âm đạo của Ah Jing hơi dính nên tên trùm xã hội đen đã ra khỏi giường và uống vài ngụm nước. Ah Jing nhìn thấy mặt anh ướt đẫm, một con cặc lớn ở phần dưới cơ thể đang giữ chặt quần lót của anh. Không hiểu vì lý do gì, Xinhuo thực sự lại có mong muốn được những người này hãm hiếp tập thể, thậm chí trong đầu cô còn xuất hiện những câu hỏi, chẳng hạn như tại sao tên trùm xã hội đen lại luôn thích quan hệ tình dục bằng miệng với cô. 

Lúc này trong gương lại xuất hiện một cảnh tượng khác. Tất cả đàn ông chỉ mặc đồ lót. Một người đàn ông đang dựa vào đầu giường. Ajing đang nằm dưới bụng anh. Chiếc đai nịt tất bị tuột ra và ném xuống đất. Cô chỉ đi tất và nhẹ nhàng liếm chỗ phồng lên trên quần lót của người đàn ông bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình. Rõ ràng là mui xe hơi ướt. Tay cô vô tình kéo quần lót của người đàn ông xuống. Một người đàn ông khác đang nằm dưới Ah Jing, nghiêng đầu nếm thử âm hộ đầy đặn của cô, hai tay xoa nắn cặp mông săn chắc của cô. Bốn người đàn ông còn lại đứng sang một bên để ngưỡng mộ cô, thỉnh thoảng khen ngợi cái lưỡi linh hoạt của Ah Jing và phát ra những tràng cười dâm đãng. 

"Ồ... ồ..." Người đàn ông ngồi trên giường rên rỉ. Ajing đưa quy đầu của anh vào miệng cô và dùng lưỡi khéo léo liếm lên xuống dương vật với những đường gân sưng tấy. Con gà trống dài 18 cm. Má Ajing phồng lên và cô cố gắng nuốt hết. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng lại cạo vào rãnh vành. Nước bọt của cô trộn lẫn với chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu, tỏa ra ánh sáng tà ác. Ah Jing dùng một tay giữ gốc dương vật, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu và tinh hoàn. 

Người đàn ông bên dưới cô ấn chặt âm hộ của cô vào miệng anh, lưỡi anh ra vào âm hộ cô một cách điên cuồng; Mông A Tinh vặn vẹo điên cuồng, hai chân không ngừng kẹp chặt đầu người đàn ông, âm hộ lại bắt đầu chảy ra tinh dịch, miệng cũng bắt đầu chảy ra. Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ con cặc ra, rên rỉ và hét lên "Ồ... ồ...". Cùng lúc đó, cô bắt đầu nuốt tinh hoàn của người đàn ông, ăn một cái và nhổ ra một cái. Cuối cùng, cô đưa cả hai thứ vào miệng, giống như nữ chính đang diễn cảnh khiêu dâm trực tiếp trong phim hạng A.

Những người đàn ông đang chứng kiến ​​hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa, háo hức cúi xuống. Một trong những người đàn ông lực lưỡng lao tới, bế Ah Jing lên và đặt cô nằm ngửa trên giường, để đầu cô ngửa ra ngoài giường. Sau đó, anh cởi quần lót, đẩy con cặc đen dài và dày của mình ra khỏi đôi môi và hàm răng đỏ mọng của Ah Jing rồi đụ cô một cách điên cuồng không chút do dự. Có lẽ nó đã được đưa vào quá sâu. Hai chân A Tĩnh giơ cao không ngừng chuyển động, hai tay đẩy mạnh người đàn ông cường tráng. Người đàn ông mạnh mẽ sau đó điều chỉnh độ sâu. Ah Jing bình tĩnh lại, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng con cặc đen. 

Hai người đàn ông bước tới ôm lấy chân cô và bắt đầu liếm qua chiếc tất của cô. Hai người đàn ông còn lại tiến lên nắm lấy tay Ah Jing để cầm lấy con cặc của chính cô. Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm và dùng đôi găng tay nhỏ của mình để xử lý hai con gà trống lớn. Cuối cùng, tên trùm xã hội đen nhảy lên người Ah Jing và mạnh mẽ nhào nặn cặp vú béo như thịt cừu của cô. 

Ham muốn của Ah Jing bị khơi dậy, mồ hôi toát ra trên trán, ngực và bụng dưới. Cô duỗi đôi chân thon và hơi mập của mình ra. Cô cảm thấy chỉ ngậm một con gà trống trong miệng là chưa đủ nên cô kéo hai con gà trống trong tay về phía miệng mình. Chủ nhân của hai con gà trống này dường như không muốn ba con gà trống lớn cùng chung miệng với Ah Jing nên đã rút tay cô ra và ôm lấy con cặc của chính mình. Đôi mắt anh nhìn vòng tròn trên tai, lỗ mũi và má cô, và dịch tiết từ quy đầu dính đầy lên mặt cô. 

Tên cường tráng đang cưỡng hiếp miệng A Cảnh hiển nhiên không chịu nổi cái lưỡi linh hoạt của cô. Đâm vào một lúc, anh ôm chặt đầu A Tĩnh, trợn mắt và xuất hết tinh dịch vào miệng cô. Có lẽ đã quá nhiều. A Cảnh đẩy hắn ra, đứng dậy ho một tiếng. Trên môi anh có một vệt tinh dịch màu vàng nhạt. 

Sau khi A Tinh ngừng ho, hai người đang liếm đôi chân xinh đẹp của cô liền cởi tất của cô, nhấc chân cô lên rồi đặt cô lộn ngược trên giường. Bằng cách này, miệng của A Jing chỉ có thể ăn con cặc lớn của một trong số họ. Tất nhiên, cô sẽ không để nó đi. Trước khi tinh dịch trên miệng được lau khô, cô ngậm nó vào một miếng khác. Người đàn ông ôm xác cô ở trên dang rộng hai chân của A Tĩnh, một người liếm môi âm hộ của cô, người còn lại liếm hậu môn của cô. 

Sau khi liếm như thế này được vài phút, âm hộ của Ah Jing lại tiết ra rất nhiều tinh dịch, lỗ đít của cô ấy hoàn toàn ướt át. Lúc này, cô nhổ con cặc đang bọc trong miệng ra và rên rỉ: "Mau lên...đụ tôi...đừng liếm nữa...nào...ôi...tôi không chịu nổi nữa...tôi muốn một cây gậy...một cây gậy lớn..." Những người đàn ông ngoan ngoãn đặt cô xuống, tên xã hội đen. Ông chủ chui xuống dưới người cô, nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ bí mật của Ah Jing rồi đẩy thẳng vào trong. Ah Jing hét lên nâng thân trên lên. Trước khi tiếng hét của cô dừng lại, một người đàn ông đã chỉ vào lỗ đít chưa được khám phá của cô từ phía sau và thọc sâu vào trong. Lần này, tiếng hét của Ah Jing dường như đạt tới 100 decibel. 

Người đàn ông kia dường như không muốn mọi người trong tòa nhà nghe thấy tiếng hét của A Jing nên đã túm lấy đầu cô và dùng cặc của mình bịt miệng cô lại. Ba người đàn ông không có ý thương hại mà thay vào đó họ đâm mạnh như thể đang tranh nhau xem ai có thể xâm nhập đủ mạnh vào cô. Đây là lần đầu tiên Ah Jing bị ba người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và phát ra âm thanh "Uh-huh" qua mũi. Hai người còn lại nhìn thấy cặp vú của A Tĩnh đung đưa trong không khí theo nhịp bị đụ. Họ ngứa ngáy muốn bước tới và một người trong số họ ngậm một chiếc vào miệng và bắt đầu ăn một cách điên cuồng. Người đàn ông cường tráng vừa xuất tinh vào miệng A Tĩnh cười lớn ở bên cạnh cô.

Sự hợp tác của năm người ngày càng trở nên ngầm, sức mạnh và tần suất không đổi. Ngay cả những tiếng hét cũng giống nhau: "Chà... thoải mái quá... con mèo này... chật quá... ôi... địt chết con đĩ nhỏ này..." Ở đây A Jing chậm rãi bước từ vực thẳm đau đớn vào thiên đường hạnh phúc. Dường như cô đã thích nghi với việc mọi lỗ hổng trên cơ thể đều bị xuyên thủng cùng lúc, hai bên ngực lại bị ăn thịt. Sắc mặt cô đầy vẻ say mê, nhưng khi ngực bị ăn quá mạnh, cô sẽ khẽ cau mày. Khi con cặc ba lỗ của Ah Jing được đẩy vào đưa ra, tinh dịch và nước bọt chảy ra. Bộ ngực của cô ấy to và đỏ bừng vì bị ăn thịt, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, và cô ấy không ngừng run rẩy. 

Sau khi bị đụ như thế này hơn mười phút, người đàn ông đụ lỗ đít A Tĩnh là người đầu tiên xuất tinh. Anh ta rên rỉ một lúc lâu, dương vật của anh ta nảy lên trong lỗ đít của A Tĩnh. Sau đó là người đàn ông đút vào miệng A Tĩnh. Anh ta cũng nhắm mắt rên rỉ rồi phóng tinh dịch sền sệt vào cổ họng A Tĩnh. Sau khi cả hai rút con cặc mềm ra khỏi cơ thể A Tĩnh, hai kẻ đang đùa giỡn với bộ ngực của cô đã lấp đầy vị trí của mình bằng vũ khí giết người của chính mình. 

Không lâu sau, tên trùm xã hội đen đã xuất tinh dịch nóng vào âm đạo của cô do âm đạo của A Jing co bóp mạnh. Người đàn ông cường tráng đã nghỉ ngơi hồi lâu bước tới đẩy tên trùm xã hội đen ra, nhét con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của A Cảnh. 

Vì tinh dịch của ba tên trùm xã hội đen đã bôi trơn hoàn toàn một số lồn của Ah Jing nên ba người thay thế đã thực hiện chuyển động của pít-tông một cách trơn tru. Âm hộ và lỗ đít của Ah Jing đồng thời chứa hai con cặc khiến cô xấu hổ. Hai má cô đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô muốn rên rỉ thật to nhưng một con cặc đen đã lấp đầy miệng cô. 

Điều duy nhất A Jing có thể làm là tiết ra toàn bộ nước bọt, dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo trong cơ thể cô, thu nhỏ tất cả các hang động bị chiếm giữ và kẹp chặt quy đầu của những người đàn ông này. Nhưng sau khi họ xuất tinh mạnh vào sâu trong cơ thể, làn sóng thúc đẩy điên cuồng tiếp theo của đàn ông đang chờ đợi cô. Ah Jing không còn có thể thưởng thức được niềm vui khi bị sáu người đàn ông mạnh mẽ này hãm hiếp. Cô chỉ có thể hé mở mắt và để những con cặc của chúng thọc vào miệng, âm hộ và lỗ đít liên tục như một cánh cửa xoay, để lại tinh dịch đặc hoặc loãng trên bề mặt. Lúc này, Ah Jing chỉ đơn giản là một con thú nữ có đôi mắt chỉ để quan hệ tình dục, liên tục đạt đến đỉnh cao đến cao trào. 

Cuối cùng, sau khi người đàn ông cuối cùng xuất tinh còn sót lại vào tử cung của cô, anh ta nhẹ nhàng ngã xuống chiếc giường bừa bộn. Miệng A Tinh tê dại, âm đạo sưng tấy và đau đớn, các cơ xung quanh hậu môn dường như bị rách. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ ba lỗ trên cơ thể cô. Cô nằm trên giường như đang hôn mê. 

Một lúc sau, tên trùm xã hội đen bế Ah Jing khập khiễng vào phòng tắm. Sau khi giúp cô ấy tắm, tôi nhìn thấy tên trùm xã hội đen trong gương đang để vợ tôi ôm cổ và cái eo dày của hắn vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy giống như một con khỉ cái bị treo trên cây, bước ra khỏi lớp bọc. Mặc dù vợ tôi có hơi bất tỉnh nhưng cô ấy vẫn liên tục rên rỉ và run rẩy khi di chuyển. Tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp điệu của "Puff...Puff...Bah...Bah...". Thấy vậy, phần thân dưới của tôi bất mãn đứng dậy. 

Những người đàn ông khác cùng nhau hét lên cổ vũ. 

Vợ tôi nghe vậy, xấu hổ đến mức vùi mặt vào bộ ngực đầy lông của tên trùm xã hội đen. Cuối cùng, ông chủ gầm lên và đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi cũng đạt cực khoái lần nữa dưới luồng tinh dịch cuối cùng và ngất đi với tiếng “Ao”. 

Những người đàn ông phải giúp cô mặc quần áo và dìu cô ra khỏi phòng. Tên trùm xã hội đen chỉ vào tôi và nói rằng tôi không tham gia và thật sự rất thiếu tôn trọng khách nên đã yêu cầu lưng tôi làm giường. Sau đó, anh ta yêu cầu Ah Jing mặc nội y và tất chân cực kỳ gợi cảm, khỏa thân nằm trên lưng tôi và để tên trùm xã hội đen xâm nhập cô một lần nữa bằng dương vật của hắn. 

A-Jing và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời họ nói. Tôi nằm xuống đất, hai tay đặt sau lưng, A-Jing đang nằm ngửa. A Tinh từ từ tỉnh dậy, tưởng mình đang ở trên giường, nhưng sau đó lại nghĩ: "Không được, giường quá nhỏ." Dần dần, A-Jing nhận ra rằng đó chính là lưng cô ở bên dưới. Nhưng cô ấy không biết đó là lưng của ai nên phải cố gắng mở mắt ra, quay đầu lại nhìn vào gương và nhận ra đó là của tôi. Lúc đó cô rất xấu hổ. Cứ như vậy, Ah Jing để người khác đụ tôi trên lưng. Điều này thật xấu hổ, thật xấu hổ! Tôi nên cư xử thế nào nếu lời nói lan ra? Tôi thầm nghĩ nhưng không dám nói một lời. 

Nhưng điều đáng xấu hổ hơn nữa là tinh dịch của Ah Jing đã làm ướt quần áo trên lưng của tôi và tôi đang tiếp xúc gần gũi với dương vật của người khác trong cơ thể mình. Sự sỉ nhục như vậy khiến Ah Jing càng thêm phấn khích. Dục vọng trong lòng cô đang cuồng nhiệt không kiềm chế được, thật khó để bình tĩnh lại. Chẳng bao lâu, Ah Jing lại đạt đến cao trào khác, tên trùm xã hội đen cũng xuất tinh lần thứ ba, mọi chuyện sắp kết thúc. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là chiếc đai nịt tất ở phần dưới cơ thể của Ah Jing và đôi tất đen treo lủng lẳng, còn có một chất dịch dính màu trắng chảy ra từ mông giữa hai chân cô ấy... Cô ấy vừa bước xuống đất, tinh dịch tích tụ trong âm đạo của cô ấy đã hóa lỏng thành một thứ bùn trắng nhạt như súp gạo, nhỏ giọt xuống hai bên đùi. Cô nhanh chóng nhặt hai chiếc khăn giấy trên bàn và đặt chúng ở lối vào của cái lỗ. Trong chớp mắt, cô đã ướt sũng!

Sau khi thỏa mãn dục vọng thú tính của mình, họ thả Ah Jing và tôi ra. Tôi miễn cưỡng ôm Ah Jing rồi rời đi. Ah Jing ôm tôi thật chặt, nhưng cô ấy vẫn say sưa với niềm vui mãnh liệt vừa rồi. Đi được một lúc, Ah Jing dường như đã lấy lại được tinh thần. Lúc này, cuối cùng tôi đã nói chuyện với cô ấy và nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Ah Jing xấu hổ đến mức không nói nên lời. Tôi nói thêm: “Có lẽ chúng ta không có duyên ở bên nhau mãi mãi”. Ah Jing nghĩ thầm, mình đã bị rất nhiều người cưỡng hiếp, nhưng mình chỉ có thể đứng nhìn mà thôi. Số phận của chúng ta thực sự đã kết thúc rồi sao? Quay lại với nhau là điều không thể? Chúng tôi không thể nói được. 

Sau khi đưa Ah Jing về nhà, tôi nói với cô ấy rằng có thể tôi sẽ không đến gặp cô ấy trong một thời gian. Ah Jing chỉ có thể im lặng gật đầu và chấp nhận. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ tội lỗi và điều đó thực sự không thể tha thứ được. Dù sau này người ta vẫn tiếp tục âm thầm theo đuổi cô nhưng người mà A Jing sẽ không bao giờ quên nhất chính là chồng cô. 

4. Hẹn chụp ảnh

Có lần tôi đi du lịch cùng một nhóm du lịch. Vì hầu hết các hoạt động là leo núi và ngắm cảnh nên hầu hết người tham gia đều là những người trẻ tuổi bận rộn như chúng tôi. Nếu bạn không tập thể dục tốt, làm sao bạn có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng khi làm việc vào ban đêm? Khi đến điểm tập kết, tôi thấy đúng như dự đoán, người tham gia đều là những người trẻ tuổi. Nhiều người trong số họ là những cặp vợ chồng trẻ như tôi, trong số họ có rất nhiều người đẹp. Nhưng có người bảo vệ hoa bảo vệ và A Jing đi theo, tôi không dám quá kiêu ngạo. 

Vì chúng tôi đến hơi muộn nên các ghế cạnh cửa sổ trên xe đều đã kín chỗ nên chúng tôi phải tìm chỗ ngồi tốt hơn. Tôi đứng ở đầu xe nhìn sang. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Ở giữa xe có một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo không tay có dây đeo và váy bó sát giống như Ah Jing. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng rất gợi cảm. Cô ấy ở một mình. Khi tôi ngồi đó, tôi chạy vội đến chỗ vợ tôi. Trước khi ngồi xuống, tôi nhìn vào ngực của người đẹp. Đúng như tôi mong đợi, bộ ngực đầy đặn thực sự rất đẹp. Khe ngực sâu và đường viền của hai bộ ngực màu hồng hiện rõ. May mắn thay tôi đến muộn và ngồi vào chỗ tốt. Phong cảnh dọc đường chắc chắn rất đẹp. 

Sau khi ngồi xuống, vợ tôi bắt chuyện với cô ấy và được biết tên cô ấy là A Mei. Lần này cô đi du lịch cùng bạn trai Ah Zhong. Bạn trai cô vừa xuống mua đồ ăn nhẹ cho anh để chống say tàu xe trên đường. Khi cô ấy đang nói, một người đàn ông gầy gò bước xuống xe và đi về phía chúng tôi. A Mei nhìn thấy liền đứng dậy nắm lấy tay người đàn ông. Đưa tay: “Xin giới thiệu, đây là bạn trai tôi A Trọng.” Vợ tôi nhìn thấy lời giới thiệu cũng định đứng dậy nhưng vì đang vội nên không tập trung và bất ngờ ngã xuống ghế. Đôi mắt của Ah Zhong sáng lên, cô nhanh chóng liếc nhìn giữa ngực và váy của Ah Jing. Anh chàng này, vợ tôi vẫn đang tán tỉnh bên cạnh anh ta! 

Sau đó, anh ra hiệu nắm tay A Tĩnh, nhìn chằm chằm vào ngực vợ rồi nói: “Anh rất vui được đi du lịch cùng em.” Rồi anh quay lại, đối mặt với vợ tôi rồi bước vào khu vực gói mì. Vốn dĩ giữa đầu và sau xe có một khoảng cách nhất định, nhưng Ah Zhong lại không chen vào bằng hai chân liên tiếp. Thay vào đó, anh ta đẩy chân mình vào chân Ah Jing và liên tục nói: "Nhường đường, nhường đường." Vợ tôi ngồi giữa không có cách nào di chuyển sang hai bên nên phải nhấc chân lên và dang chân sang hai bên. Nhìn như thể Ah Zhong đang ôm chân Ah Jing, phần nhô ra của chiếc quần được nhét vào giữa. Nó thực sự đẫm máu! Sau khi Ah Zhong ngồi bên cửa sổ nói chuyện với chúng tôi một lúc thì xe bắt đầu di chuyển. 

Ngồi trên xe đi bộ được một đoạn, vợ tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu. Tôi hỏi cô ấy: “Em có thấy khó chịu không?” Vợ tôi gật đầu, Amei nhìn cô ấy hỏi: "Có phải là say tàu xe không? Ah Zhong, có lẽ anh nên đổi tư thế với cô ấy và để cô ấy ngắm cảnh bên ngoài." Tôi đang định lấy dầu thuốc thì nhận ra dầu thuốc tôi mang theo đã để trong túi du lịch và không thể lấy ra khỏi khoang hành lý trên xe được. Tôi nhìn thấy A Trọng từ trong túi nhỏ lấy ra một cái chai, nói: "Tôi có nó, cậu ngồi trước cửa sổ đi, tôi xoa bóp và xoa đầu cậu vài cái, sẽ dễ chịu hơn." Tôi gật đầu và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

Ah Mei liền ngồi cạnh tôi, còn Ah Zhong ngồi vào chỗ của Ah Mei, nhường chỗ ngồi cạnh cửa sổ cho Ah Jing. Cứ như vậy, tôi và Ah Mei ngồi cùng nhau, còn Ah Zhong ngồi với Ah Jing. 

Ah Zhong nhúng một ít dầu thuốc lên ngón tay, xoa lên trán vợ vài lần rồi bắt đầu xoa từ từ. Sau một thời gian, vợ tôi cảm thấy khỏe hơn. Tôi nhanh chóng cảm ơn Ah Zhong và Amei từ một bên, trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ về việc vừa rồi tôi đã nhiệt tình như thế nào khi đối xử với một quý ông như một kẻ phản diện. 

Sau khi lái xe được một lúc, mọi người đều buồn ngủ vì bầu không khí buồn tẻ. A Jing đã ngủ gật trên ghế vì vừa rồi cô cảm thấy không được khỏe. Tôi cũng bắt đầu buồn ngủ. Vì đang nghĩ đến vợ nên một lúc sau tôi mới mở mắt ra nhìn vợ. Tôi thấy cô ấy tựa vào ghế và đã ngủ rồi. Thấy vợ không sao, tôi yên tâm ngủ gật. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có ai đó đang đến gần mình. Khi tôi mở mắt ra, hóa ra đó là Ami. Người đẹp gợi cảm này có lẽ đã tưởng rằng bạn trai đang ngồi cạnh mình. Nhìn cô ấy đến gần hơn, tôi lặng lẽ điều chỉnh vị trí của cánh tay mình. Chỉ đợi một lúc, tôi cảm nhận được bộ ngực to và mềm mại của Ami tựa vào cánh tay mình. Khi xe va chạm, chúng cọ vào người tôi khiến cặc tôi cương cứng. 

Thật là một chuyến đi thú vị. Sau đó anh ta mở mắt ra và nhìn Ah Zhong, Ah Jing và các thành viên trong nhóm xung quanh họ. Tất cả đều nheo mắt để xem liệu họ có tỉnh lại sớm không. Nhìn Amei lần nữa, chắc cô ấy coi tôi như bạn trai của mình. Cô ấy ngày càng đến gần tôi hơn, đầu cô ấy càng lúc càng cúi thấp hơn và gần như chạm vào cặc tôi. Lúc này tôi đã táo bạo đến mức thay thế suy nghĩ của mình bằng phần thân dưới của mình. Lợi dụng chỗ xóc của xe, tôi ôm Ami bằng tay trái và đặt cô ấy nằm trên đùi mình. Dưới sự xoa bóp của hai bầu ngực, cặc tôi cứng như một thanh sắt, tay trái tôi có cảm giác tự nhiên. Đặt nó vào giữa hai chân Ami, chạm vào chiếc váy ngắn và ngay lập tức tìm thấy đồng cỏ bí ẩn. Qua lớp quần lót, tôi dùng ngón tay chậm rãi lần theo vùng cấm của Ami. Âm hộ trở nên ẩm ướt và các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch...

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa ngón tay vào âm hộ của A-Mei, tôi nghe thấy A-Mei ngơ ngác nói: “A-Zhong, không.” Tôi đã bị sốc! Một lúc sau, khi cô lại ngủ say, anh nhẹ nhàng bế cô dậy. Lần này anh thực sự kiếm được lợi nhuận. 

Đến nơi và ổn định chỗ ngồi, vừa bước vào phòng tôi đã nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trên xe. Tôi kéo vợ lại gần và hôn cô ấy rất lâu. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ và liên tục đẩy con cặc cứng cáp của mình vào trong cô ấy, tưởng tượng rằng mình đang ôm Ami. Vợ tôi cũng cảm động trước nụ hôn này, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong miệng không ngừng rên rỉ. Nghe đến tai thật sự không thể tả được. 

Tôi thò tay vào dưới váy vợ và chạm vào quần lót của vợ. Giống như tôi đã làm trong ô tô, tôi khoanh tròn trên âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi đã tràn ngập dịch âm đạo và thực sự mong được được thoải mái hơn nữa từ con cặc to lớn của tôi. Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng hướng dẫn viên du lịch gõ cửa. Hóa ra đã đến giờ ăn. Tôi thì thầm vào tai vợ: “Mặc kệ họ, chúng ta tiếp tục thôi”. Vợ tôi đẩy tôi ra và nói: “Anh đang vội, tối nay về nhé”.

Chúng tôi dọn dẹp một chút rồi đi xuống nhà hàng để ăn. Từ xa đã thấy Ah Mei và Ah Zhong thấp giọng nói chuyện. Bên cạnh họ vẫn còn chỗ nên tôi bước tới bàn của Ah Zhong và ngồi cạnh Ah Mei. Khi Amei nhìn thấy tôi ngồi cạnh, cô ấy đỏ mặt và quay đầu đi. Khi tôi liếc nhìn Ah Zhong, tôi thấy ánh mắt anh ấy đang dán chặt vào Ah Jing. Nhờ sự dịu dàng vừa rồi của vợ chồng tôi mà giờ đây vợ tôi trông tươi tắn, rạng rỡ. Đôi má đỏ bừng, bộ ngực săn chắc và cặp mông hếch được bọc trong chiếc váy ngắn khiến người ta muốn vồ lấy cô. 

Nhìn bộ dáng của A Minh, tôi có cảm giác phù phiếm và hài lòng. Vì mọi người đều đói nên bữa tối được ăn rất nhanh và mọi người đều ăn xong ngay sau đó. Hướng dẫn viên du lịch tuyên bố sẽ không tổ chức hoạt động nào vào buổi chiều và buổi tối, mọi người có thể tự do di chuyển. Đồng thời nhắc nhở mọi người phòng phía nam có ban công rộng, có thể ra ngoài ngắm cảnh bên ngoài. Các bạn ở miền Nam xin đừng lãng phí nhé. Tôi đã xem, à! Thật là một sự may mắn. Phòng của chúng tôi tình cờ quay mặt về phía nam. Vừa rồi tôi quên nhìn nó. A-Mei và những người khác có một căn phòng ở phía bắc nên họ không thể nhìn thấy cô ấy và phải đến nhờ chúng tôi giúp đỡ. Người đẹp muốn cầu xin tôi, làm sao tôi có thể từ chối được? Hơn nữa, A-Zhong cũng khá giỏi nên chúng tôi đã mời họ đến.

Sau khi về phòng tắm rửa xong, tôi và vợ cùng thay bộ đồ ngủ cỡ lớn. Vợ tôi thay chiếc váy ngủ hình chữ V. Chiếc váy ngủ rộng này đã che đi vóc dáng đẹp của vợ tôi. Chờ một lúc, Amin và Amei cũng đến. Không ngờ Amei vẫn mặc chiếc váy ngắn đó. Sau khi vài người trong chúng tôi ngắm hoàng hôn bên ngoài một lúc, chúng tôi trở về phòng. Lúc này tôi đề nghị chúng ta cùng nhau chơi bài. Vì bàn khách sạn chỉ có hai cái ghế nên chúng tôi phải chơi trên giường. A Ming gợi ý rằng để ngăn chặn sự gian lận, anh ấy và gia đình A Jing, tôi và gia đình A Mei, đây chính xác là điều tôi mong muốn.

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, chiếc váy ngắn của Ami không thể chạm tới vùng cấm bí ẩn. Chiếc quần lót màu hồng của cô ấy mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả mái tóc đen. Họ chỉ ở đây để quyến rũ mọi người. Tôi lơ đãng đến mức thua cuộc sau một thời gian. Vợ tôi nhảy múa vui vẻ, thậm chí còn đến gãi mũi tôi khiến Ah Zhong và Ah Mei vừa xem vừa cười. Tôi xấu hổ và phải trốn lại. Vợ tôi nhìn thấy, cô ấy đặt một tay lên bài, tay kia tôi dùng tay cạo, sau đó tôi thấy bộ đồ ngủ của vợ tôi kéo dài về phía trước. Bây giờ không chỉ có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu mà cả đồ lót che mặt cô ấy cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tôi liếc nhìn Ah Zhong và thấy anh ta đã lặng lẽ thẳng lưng và đang chăm chú nhìn vợ tôi. Bằng cách này, chúng tôi đã chơi bài tình dục suốt đêm, tôi và hai tên biến thái lớn Ah Zhong đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Chơi được một lúc, Amei đề nghị ra ngoài mua đồ và đi ngắm cảnh ban đêm. Vì tôi thay đồ ngủ và không muốn ra ngoài đi dạo nên vợ tôi thấy vẫn còn sớm nên tôi thay quần áo và đi ra ngoài cùng họ. Vì Amei có ở đây nên tôi cũng không quá lo lắng Ah Zhong sẽ làm hại Ah Jing nên đã để họ đi. 

Ngay khi vợ tôi và những người khác rời đi, tôi bước ra ban công và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy Ah Zhong đi giữa hai người đẹp, nói chuyện và cười đùa với Ah Jing. Tôi thấy một vài người trong số họ đi đến một quán bar ngoài trời và ngồi xuống đó. Vì đang là mùa hè và thời tiết tương đối nóng nên tôi thấy Ah Zhong và những người khác gọi đồ uống. Khi họ uống rượu, tôi thấy Ah Mei và Ah Jing đoán đá, giấy, kéo, và người thua cuộc uống một ngụm hết ly gì đó, trong khi Ah Zhong làm trọng tài. 

Có vẻ như cả hai đều không giỏi gian lận. Cả hai đều có người thua và người thắng. Một lúc sau, tôi thấy Ah Zhong dùng một tay đỡ người kia, ôm anh từ trái sang phải, họ loạng choạng quay về khách sạn. Theo đường trở về, tôi thấy hai người đang đi giữa những hàng cây nhỏ một bên. Người đàn ông đã đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ để che mặt cô ấy. Tôi đang chăm chú quan sát thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi muốn mở cửa nhưng lại không nỡ buông bỏ niềm vui trước mắt. Lúc này, tôi nghe thấy vợ tôi có người ngoài cửa nói: “Tôi có chìa khóa, tôi mở.” Đợi một lúc, tôi nghe thấy A Trọng nói: “Anh làm được không, để tôi mở ra.” Sau đó tôi nghe thấy tiếng mở cửa, và cửa mở ra. Tôi quay lại và thấy Ah Zhong đang giúp Ah Jing vào. Có vẻ như Ah Zhong đã đưa Ah Mei vào phòng của họ trước. A Minh tay trái giữ eo A Jing, tay phải cầm chìa khóa của A Jing rồi đỡ A Jing vào. 

Ah Zhong đặt Ah Jing lên giường, đang định quay đi thì thấy Ah Jing túm lấy mình mà vẫn nói: "A Mei, anh thua rồi. Anh không thể đánh bại tôi. Nếu anh không tin thì thử lại đi..." Ah Zhong nhìn nó và nói: "Được rồi, tôi thua rồi." Vợ anh nghe vậy liền cười lớn rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Ah Jing là như vậy, uống rượu dễ say, say thì muốn ngủ.

Tôi thấy Ah Zhong quay người và bước ra khỏi cửa. Tôi đang định bước ra và cảm ơn anh ấy. Không ngờ anh chỉ khóa cửa rồi đi về. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã kiềm chế bản thân không bước ra ngoài. Tôi thấy Ah Zhong nhẹ nhàng đẩy Ah Jing vài lần, lắc lại, sau khi xác nhận Ah Jing sẽ không tỉnh dậy, anh ấy gỡ bỏ hai ngón tay ngọc của Ah Jing. Anh nhấc chân lên và đặt Ah Jing vào giữa giường. Hai bàn tay bẩn thỉu của hắn di chuyển lên chân vợ. Một lúc sau, anh thọc một tay vào váy ngắn của A Tinh. Sau đó anh nghe thấy tiếng Ah Jing khịt mũi. Theo kinh nghiệm của tôi, chắc chắn Ah Zhong là người đã chạm vào môi âm hộ của Ah Jing. 

Tay kia của Ah Zhong không hề thả lỏng. Anh ta đã di chuyển chiếc địu của Ah Jing sang hai bên rồi kéo nó xuống. Hai bầu ngực to tròn mặc áo ngực của vợ lập tức nhảy ra ngoài. Ah Zhong rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Anh ta rút bàn tay đang tấn công phần thân dưới của Ah Jing ra, nâng nhẹ phần thân trên của Ah Jing lên và đã dùng tay còn lại cởi áo lót của vợ mình. Tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng hồng như tuyết của vợ tôi chợt thoát khỏi sự kiềm chế và đứng kiêu hãnh. Núm vú hồng hào đã cứng lại do bị kích thích. 

Ah Zhong ngậm một bên ngực của Ah Jing vào miệng, đồng thời dùng tay còn lại luồn vào dưới váy của vợ. Người vợ không thể chịu đựng được sự kích thích, hai chân bị kẹp chặt, đồng thời không ngừng vặn vẹo cơ thể. Ah Zhong cưỡi lên Ah Jing, lật váy ngắn của vợ lên và cởi quần của chính anh ta, để lộ dương vật to lớn và xấu xí của anh ta. Vì hưng phấn nên dương vật của Ah Zhong sáng bóng, lông quy đầu cũng đồng thời dựng lên. Trung tướng A dùng hai tay ôm eo A Jing rồi cởi quần lót của A Jing, để lộ âm hộ xinh đẹp của A Jing. Anh cúi đầu xuống và quan sát cẩn thận. 

Tôi nhìn thấy một nắm lông mu mỏng của A Tĩnh kéo dài từ bụng dưới đến vùng tam giác bí ẩn. Một ít lông dài hơn mọc ra từ khe nhỏ, trải dài dọc theo hai miếng thịt xinh đẹp xung quanh âm đạo của cô. Ah Zhong dùng tay chạm vào âm đạo của Ah Jing một lúc, sau đó tập trung vào âm vật của Ah Jing, khiến eo của Ah Jing lắc lư từ bên này sang bên kia, cô ấy không khỏi thở ra một hơi đầy oi bức, điều này chỉ khiến tôi, người đang nghe lén ngoài cửa sổ, cảm thấy vừa kích động vừa tức giận. 

Thấy sắp xong rồi, Ah Zhong duỗi ngón giữa độc ác của mình ra, không thương tiếc thọc vào cái lỗ nhỏ dễ thương của Ah Jing. Ah Jing cau mày và thốt lên một tiếng dài. Sau khi Trung tướng A cẩn thận đút ngón giữa vào âm hộ A Tĩnh một lúc thì rút ngón giữa ra. Tôi biết anh ấy sẽ làm điều đó thật sự. Khi tôi nhìn thấy âm hộ của A Jing, nước ép tình yêu đã tràn ra và thậm chí còn làm ướt mông anh ấy. Ah Zhong vừa nhìn thấy liền nhanh chóng duỗi eo về phía trước, đồng thời tách đùi của Ah Jing sang hai bên, để lộ ra âm đạo đáng yêu của Ah Jing. 

Đồng thời, anh giơ con cặc to lớn của mình lên và ấn quy đầu dày đặc vào lỗ của Ah Jing. Vào lúc va chạm, Ah Jing hét lên. Nghe vậy, Ah Zhong vội vàng đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu nhét vào âm đạo của Ah Jing. Ah Jing nhắm chặt mắt và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Ah Zhong điều chỉnh vị trí của mình rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Ah Jing. Ah Jing phát ra một tiếng rên dài. 

Tôi nhìn thấy một con cặc đen bị kẹp giữa hai miếng thịt mềm mại của Ah Jing. Tôi đã rất vui mừng và tức giận cùng một lúc. Tôi không ngờ mình vừa chạm vào âm hộ của Ah Jing, nhưng anh ấy đã nhét cặc của mình vào âm đạo của Ah Jing. Đó là một mất mát lớn. 

Sau khi Ah Zhong đưa cặc của mình vào, anh ta dùng cả hai tay giữ chân Ah Jing, dang rộng hai chân của Ah Jing, rồi quấn con cặc đen dày của mình vào ra khỏi âm hộ của Ah Jing, đụ Ah Jing đến mức xuất thần. Nhìn Ah Jing bị đụ mạnh đến mức thở hổn hển, tôi thực sự vừa đau lòng vừa phấn khích. Lúc này, người ta thấy Ah Zhong đang áp chặt eo vào Ah Jing, đồng thời mông anh ta co giật. Dưới tác động của một luồng tinh dịch nóng hổi, ​​Ah Jing cũng đạt đến cao trào. Một lúc sau, Ah Zhong rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Ah Jing, một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Ah Jing, thấm đẫm một tấm ga trải giường lớn. 

Ah Zhong còn lấy máy ảnh kỹ thuật số của mình chụp ảnh thân thể khỏa thân và cận cảnh âm đạo của cô. Anh ta còn đưa con cặc nửa cứng của mình vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của Ah Jing và chụp vài bức ảnh! Sau đó, anh giúp Ah Jing mặc đồ lót cho cô, mở cửa với nụ cười dâm đãng rồi rời đi. 

Có thể làm gì bây giờ? Tôi không muốn Ah Jing bị tên này tống tiền, nếu không ảnh của Trung tướng Ah bị tung lên mạng thì sao? Không, tôi phải lấy lại ảnh trước! ! 

Tôi bước đến giường thì thấy Ah Jing đang nằm trên giường với hai bộ ngực căng tròn và hai chân dang rộng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng. Cô ấy trông như đang ngủ say, và cô ấy thậm chí còn không biết mình đang bị đụ! Khi tôi đến gần và nhìn kỹ hơn, tôi thấy tinh dịch mà Ah Zhong vừa xuất tinh vẫn đang rỉ ra từ lỗ nhỏ, và rất nhiều trong số đó đã dính vào quần lót. Nó gần như khiến tôi muốn chiến đấu bằng súng! Tuy nhiên, việc chụp ảnh Ah Jing vừa rồi vẫn rất quan trọng. Tôi nhớ ra chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà Ah Zhong chụp là cùng mẫu với máy ảnh của tôi nên tôi lấy máy ảnh, xóa vài bức ảnh phong cảnh đã chụp dọc đường rồi đi đến bên cạnh Ah Zhong.

