============================================================
  ảo thuật gia tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9b%e9%ad%94%e8%a1%93%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Cổ điển, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Lâm Đồng

(1)

Goofy là một trong những ảo thuật gia tình dục giỏi nhất thế giới hiện nay. Những màn trình diễn của anh sôi động, hấp dẫn và xuất thần, anh thường nghĩ ra những thủ thuật mới lạ bất ngờ, khiến khán giả bị mê hoặc và thèm thuồng. Ngoài ra, anh ấy còn trẻ và đẹp trai, có khuôn mặt tuấn tú, mái tóc ngắn xoăn màu nâu sẫm và một đôi mắt nâu từ tính. Mỗi khi anh ấy nhìn ai với nụ cười, anh ấy như phóng ra một luồng điện về phía bạn, khiến bạn yếu đuối và sợ hãi khi nhìn thẳng. Trên thế giới có vô số người hâm mộ, đặc biệt là fan nữ của phim. Họ theo anh mọi lúc mọi nơi và tự hào khi xem màn trình diễn của anh. Anh ấy không chỉ biểu diễn tuyệt vời trên sân khấu mà còn ghi lại những màn trình diễn trước đó của mình trên video hoặc phát lại trên TV và được đón nhận nồng nhiệt trên toàn thế giới. 

Hôm nay, chuyến lưu diễn toàn cầu của anh sẽ có buổi biểu diễn đầu tiên tại nhà hát ở đô thị này. Vé đã được bán hết từ sáng sớm. Người dân ở Xiangyu chỉ có thể xem buổi biểu diễn trong sự kinh ngạc, hoặc trả giá gần gấp 20 lần để mua vé tăng giá với những người đầu cơ chỉ để xem nó. 

Vào buổi tối, chỉ còn nửa tiếng nữa là đến buổi biểu diễn, lối vào nhà hát đã chật kín người mặc quần áo thơm ngát, những người nổi tiếng, quý ông quý bà. Khung cảnh sôi động cũng sống động như lễ trao giải Oscar. Ngay cả vợ chồng thị trưởng cũng đến cắt băng khánh thành và cổ vũ nhiệt tình. Trên con đường trước rạp, những chiếc RV sang trọng xếp thành hàng dài, đèn pin của các phóng viên lần lượt chiếu lên chiếu xuống khiến người ta choáng váng. 

Với hàng ngàn người nhìn lên, buổi biểu diễn cuối cùng cũng bắt đầu. Ngay khi phần mở đầu bắt đầu, Gao Fei, một người cao lớn và tươi cười, bước ra khỏi sân khấu với đôi tay rộng mở dưới ánh đèn sân khấu, như muốn ôm tất cả khán giả trên khán đài và cảm ơn mọi người đã đến. Mặc một chiếc áo choàng màu xanh chói lọi đính đầy những hạt cườm, anh ấy đi vòng quanh sân khấu theo vòng tròn, sau đó dùng tay cởi chiếc nơ quanh cổ. Chiếc áo choàng rơi xuống đất phát ra tiếng "vạch", để lộ bên dưới anh ta đang trần trụi. Thân hình rắn chắc không chút mỡ thừa của anh được phô diễn đầy kiêu hãnh trước khán giả. Giữa những tràng pháo tay như sấm, xen lẫn tiếng huýt sáo và tiếng la hét, anh cúi xuống cúi chào khán giả, chuẩn bị trình diễn màn trình diễn đầu tiên. 

Anh ta hơi nảy lên, dương vật dưới bụng dưới lập tức dao động lên xuống. Nó dài và to, đúng như màn trình diễn ảo thuật tình dục của anh. Đầu tiên anh ấy giơ tay chiêu mộ một trợ lý biểu diễn tình nguyện từ khán giả, và chọn ra một cô gái trẻ đẹp trong số vô số người giơ tay. Khi cô vui vẻ bước lên sân khấu, một nam trợ lý cũng từ bên cạnh sân khấu bước ra, trên tay cầm một chiếc nhẫn kim loại nhỏ. Lúc này, màn hình TV lớn trên sân khấu cũng tập trung vào dương vật của anh. Đầu tiên anh ta đưa chiếc nhẫn kim loại nhỏ cho cô gái để kiểm tra xem nó có bị giả mạo hay không, sau đó yêu cầu cô đeo chiếc nhẫn vào dương vật của anh ta, đẩy bao quy đầu lên và cố gắng đưa chiếc nhẫn càng gần gốc dương vật càng tốt. Sau đó, anh yêu cầu cô gái dùng tay xoay bao quy đầu qua lại và dùng ngón tay xoa quy đầu. 

Từ màn hình lớn phía sau, có thể thấy rõ rằng với sự xoa bóp nhẹ nhàng của bàn tay cô gái, quy đầu ngày càng to hơn, và dương vật vốn đã dài bất thường đang dần cương cứng, đập vào tay cô. Cô gái đã ôm nó và vuốt ve nó hơn chục lần. Dương vật đã nổi đầy tĩnh mạch và sưng tấy màu tím. Vòng tròn quấn chặt quanh gốc và chìm sâu vào bao quy đầu phồng lên khiến dương vật ngày càng cứng hơn. Không những bao quy đầu không thể vuốt ve được nữa mà các mạch máu cũng sưng tấy, giống như bị mấy con giun đất màu xanh đậm quấn quanh. Anh ta yêu cầu khán giả nữ thử tháo chiếc nhẫn ra khỏi dương vật. Cô đã thử mọi cách nhưng không thể cử động được dù chỉ một chút chứ đừng nói đến việc gỡ bỏ nó. 

Anh ta yêu cầu cô gái đứng xa hơn một chút, cầm dương vật bằng cả hai tay và di chuyển nó như thể đang thủ dâm. Một lúc sau, anh mở tay ra thì thấy một tay mình cầm chiếc nhẫn thép, một tay cầm con cặc. Bằng cách nào đó, chiếc nhẫn nhỏ đã bị tách ra khỏi dương vật. Lúc này, trên màn hình xuất hiện một hình ảnh cận cảnh, có thể thấy dương vật vẫn cứng và cương cứng. Đường kính dày hơn hình tròn rất nhiều nhưng hình tròn đã được cắt bỏ một cách tinh xảo. Anh ta vẫy cô gái lại và yêu cầu cô thử đeo chiếc vòng thép lại vào dương vật. Lần này thực sự khó khăn với cô. Cô ấy lấy chiếc nhẫn nhỏ và trượt nó xung quanh, thậm chí không thể đeo nó vào quy đầu. Làm thế nào để đặt vòng thép lại vào gốc dương vật? Anh mỉm cười, cầm lấy chiếc nhẫn nhỏ và cầm dương vật trong tay. Anh di chuyển nó vài lần rồi buông ra. Ôi chúa ơi! Chiếc nhẫn nhỏ trong suốt lại quấn quanh dương vật, tất cả khán giả đều choáng váng và vỗ tay như sấm.

Anh ta tiếp tục giở trò: hai tay không ngừng di chuyển trên dương vật, một tay cầm chiếc nhẫn nhỏ rồi quấn lại vào dương vật. Chu kỳ thay đổi, và nó dễ dàng như thể vòng tròn nhỏ chỉ được đưa vào và ra khỏi một cọc tre nhỏ chứ không phải là một dải thịt phồng lên như một cái chiêng. Sau đó, anh ta dùng tay phải nắm lấy một nắm vòng thép trong không trung, và đột nhiên có những chiếc vòng thép giống hệt nhau giữa năm ngón tay của anh ta. Anh ta véo một chiếc bằng tay trái và gõ nó vào dương vật của mình. Trong chớp mắt, hai chiếc nhẫn đã được siết chặt vào nhau. 

Anh ta dùng tay nhặt sợi dây chuyền lên, dùng dương vật giữ nó rồi buông ra, này! Tất cả các vòng tròn đã được bao phủ bởi dương vật, hết vòng này đến vòng khác, bao quanh dương vật như một chiếc đinh lụa khổng lồ. Anh ta bước lên sân khấu với dương vật có hình dáng kỳ lạ của mình, cho khán giả xem rõ rồi cầm dương vật bằng cả hai tay ... Khi anh ta đưa tay ra, không có gì trên dương vật, và một số vòng thép được giữ trong lòng bàn tay. Anh ta bay lên không trung, và tất cả các vòng tròn đột nhiên biến mất, chỉ còn lại một con gà trống vẫn đứng thẳng về phía trước. 

Anh ấy cúi đầu giữa những tràng pháo tay, mỉm cười và giơ tay trái lên, một nam trợ lý bước ra từ phía sau. Anh ta cũng khỏa thân, chỉ có con cặc đu đưa quanh háng. Anh ta cầm bao cao su ở tay trái và bút ở tay phải. Anh nhờ cô gái đeo bao cao su vào dương vật cho mình rồi quấn lại nhưng dương vật dài quá, thậm chí sau khi lau bao cao su vẫn lộ ra một phần. Anh mỉm cười nhẹ rồi yêu cầu cô ký tên mình lên bao cao su bằng bút có đầu hộp. Lúc này, nam trợ lý đã đứng cạnh anh, dương vật hai tay đã cương cứng, giơ cao, không ngừng gật đầu lên xuống. 

Anh và nam trợ lý mỗi người cầm một chiếc khăn lụa trên tay, mỗi người che kín vùng kín và hét lên "Một, hai, ba!" và buông tay, phải không? Chiếc bao cao su rõ ràng đang đeo trên dương vật của Cao Phi bỗng nhiên được đeo vào dương vật của nam trợ lý. Tuy nhiên, trên dương vật của Gao Fei không có gì cả. Nó thẳng về phía trước và không có gì xung quanh ngoại trừ bộ lông mu đen và cong. Nữ khán giả làm theo hướng dẫn và đến chỗ nam trợ lý để nhận dạng bao cao su. Cô nhìn thấy chiếc bao cao su anh đang đeo rõ ràng có chữ ký vừa viết trên đó. Giữa những tràng pháo tay vang dội khác của khán giả, hai người đàn ông giơ chiếc khăn lụa trước háng. Sau ba lần, họ nâng chiếc khăn lên và sử dụng một số kỹ thuật che đậy. Tôi không thể tin được nhưng chiếc bao cao su đã được đeo chặt vào dương vật của Cao Phi. Khi dương vật đập, bong bóng nhỏ nhô ra từ đầu quy đầu và dành riêng cho tinh dịch sẽ lắc lư. 

Cao Phi cuộn chiếc bao cao su ra khỏi dương vật của mình và tặng cho khán giả nữ làm kỷ niệm. Anh cảm ơn cô vì đã giúp đỡ cô trong buổi biểu diễn. Cô gái vui mừng đến nỗi cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Cô cầm nó cẩn thận và chạy ra khỏi sân khấu. Hai chiêu trò nhỏ lúc đầu chỉ là màn khởi động nhưng dần dần đẩy màn trình diễn sau đó lên cao trào...

Tấm màn lại mở ra, trên sân khấu chỉ có một chiếc ghế bành nhỏ giống như giường khám phụ khoa, hai bên có một chiếc kệ hình bán nguyệt trải dài, phía sau là màn hình lớn như trước. Cao Phi cùng nữ trợ lý xinh đẹp tay trong tay xuất hiện. Nữ trợ lý đứng giữa sân khấu cởi áo khoác trên người, để lộ làn da trắng như tuyết. Cô ấy hẳn đã được lựa chọn kỹ càng về dáng người, hình nào mập, hình nào gầy. Thân hình trắng nõn không tì vết, hai bầu ngực tròn trịa run lên trước ngực, phập phồng lên xuống khiến mắt khán giả ăn như băng. Cô chắp hai tay lại và tựa lưng vào ghế. Camera trên màn hình đã phóng to âm đạo của cô, hiển thị cận cảnh. Cao Phi bước đến gần cô và dùng tay đặt đùi cô lên kệ bên trái và bên phải, cho đến khi phần thân dưới của cô dang rộng ra, và âm đạo trắng nõn béo ngậy của cô hiện rõ trước mặt khán giả. 

Đúng lúc này, một nam trợ lý từ hậu trường bước ra, trên tay cầm một chiếc đĩa. Ngoài hai chùm nho xanh và tím, trên đó còn có một số đạo cụ khác. Cao Phi lấy trong đĩa ra hai sợi dây nhỏ, đầu tiên dùng một tay kéo mở ra để khán giả biết đó chỉ là một sợi dây bình thường, sau đó cuộn thành một quả bóng rồi nhét vào âm đạo của cô gái, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài, giống như sợi dây nhét băng vệ sinh trong kỳ kinh nguyệt của phụ nữ. Từ màn hình lớn có thể thấy âm đạo của cô ấy có màu đỏ tươi và mềm mại, không có lông mu và hoàn toàn không che đậy; hai môi bé giống như chiếc lược trên đầu gà trống, màu đỏ tươi nhăn nheo, giãn ra hai bên do hai chân dang rộng. Có thể mơ hồ nhìn thấy một âm vật màu hồng ở phần giao nhau của đỉnh, nhô ra một cách ngại ngùng. Tất nhiên, một âm đạo đẹp như vậy là độc nhất vô nhị, phù hợp nhất cho màn trình diễn như vậy. Khán giả nam trên khán đài đột nhiên cảm thấy hưng phấn, còn em trai lại trở nên cứng rắn. 

Cao Phi lấy một sợi dây khác kéo căng để khán giả kiểm tra. Sau đó, anh ta cũng cuộn nó thành một quả bóng, nhưng thay vì nhét nó vào âm đạo, anh ta lại nhét nó vào lỗ đít hẹp đối diện với âm đạo. Nhưng lỗ đít lúc này đã khô cạn nên nhét vào cũng không dễ dàng. Cao Phi quay người lại, mỉm cười, nhún vai và làm vẻ mặt bất lực. Sau đó anh xoay người lại, dùng ngón tay đỡ hai môi bé mỏng manh, một ngón tay ấn vào âm vật xoa nhẹ. Khi cơ thể thanh tú của người phụ nữ cương cứng và run rẩy, chỉ trong chốc lát, một chất lỏng nhầy nhụa màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Cô càng chà xát thì nó càng nhỏ giọt xuống sàn sân khấu dọc theo đầu sợi dây lộ ra ngoài. Lúc này, Cao Phi nhúng sợi dây trong tay vào dòng chất lỏng đang chảy, biến nó thành một quả cầu dây trơn trượt rồi tiếp tục nhét vào hậu môn. 

Lần này nó thực sự khác biệt. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, sợi dây thứ hai được đưa vào lỗ đít một cách êm ái. Trên màn hình lớn có thể thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của cô đều sạch sẽ, ngoại trừ một phần nhỏ của hai sợi dây thòng lọng bên ngoài âm đạo và hậu môn. Ngoài ra, không có gì khác.

Cao Phi vỗ tay, lấy hai chùm nho trong đĩa, chọn mười mấy quả nho bên trên, một số xanh, một số tím, đưa từng quả một vào miệng người phụ nữ, cô chậm rãi nhai rồi nuốt xuống. Sau khi ăn xong, Cao Phi lấy từ trên đĩa ra một túi giấy và mười chiếc khăn lụa nhỏ nhiều màu sắc, mở từng chiếc ra, kiểm tra cho khán giả rồi cho tất cả vào túi giấy. Sau đó, anh ta lấy chiếc bật lửa được trợ lý đưa cho, châm lửa từ đáy túi giấy cho đến khi toàn bộ túi giấy bao gồm cả khăn lụa bên trong cháy thành tro. 

Cao Phi lúc này đã đứng rất xa, câu lên không trung, ném vào phần thân dưới của người phụ nữ, sau đó bước về phía cô, nghiêng đầu cười một mắt với khán giả. Đầu tiên anh duỗi hai ngón tay ra, cẩn thận kẹp đầu sợi dây treo ngoài âm đạo rồi từ từ kéo ra ngoài. Điều kỳ diệu đã đến. Khi sợi dây được kéo ra, mọi người không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Hóa ra, từng chùm nho được treo trên sợi dây giống như một chiếc vòng cổ nhiều màu sắc, lần lượt chui ra từ cửa âm đạo. Dù sợi dây xuyên qua nhưng chúng không hề bị hư hại gì, những chùm nho có màu xanh tím, được xếp ngay ngắn. Một hoặc hai trong số đó còn dính một ít dịch âm đạo màu trắng, bị kéo thành nhiều sợi dài dính, chứng tỏ chúng vừa được rút ra khỏi âm đạo, chưa hề bị thao túng. 

Cao Phi đặt chiếc vòng cổ làm bằng nho trở lại đĩa, nghịch ngợm rút một chiếc ra, cho vào miệng cẩn thận nếm thử, sau đó lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, lộ ra vẻ mặt cực kỳ ngon miệng. Sau đó anh ta vỗ tay, duỗi hai đầu ngón tay ra, kẹp đầu dây ở miệng lỗ đít rồi kéo ra như trước. Những gì mọi người nhìn thấy là một loạt những chiếc khăn quàng cổ sặc sỡ ngày càng dài ra, được buộc bằng những sợi dây nhỏ, giống như lá cờ của các quốc gia treo trên cột buồm của một con tàu, đầy màu sắc và liên tục. Cao Phi lại giả vờ cắn chiếc khăn lụa, sau đó mỉm cười xua tay, cau mày nhéo chiếc khăn lụa rồi nhẹ nhàng ném sợi dây khăn lụa lên đĩa. Nữ trợ lý lúc này cũng ngồi dậy, nắm tay Cao Phi, cúi chào thật sâu khán giả rồi cùng nhau bước vào hậu trường.

Bức màn buông xuống trong tiếng vỗ tay, khán giả thì thầm phấn khích. Họ nhìn thấy rõ ràng sợi dây đã được nhồi nhưng trong chớp mắt nó đã biến thành một chiếc vòng cổ bằng nho và một chuỗi cờ. Nó thực sự khiến mọi người gãi đầu, không khỏi chân thành khen ngợi phép thuật của Cao Phi là không tì vết và hoàn mỹ. 

Khi tấm màn đỏ lại kéo lên, khung cảnh đã thay đổi. Đó là một lâu đài theo phong cách châu Âu thế kỷ thứ mười tám. Ban công được làm trong suốt đặc biệt để khán giả có thể nhìn rõ mọi thứ diễn ra bên trong. Một người đẹp mặc trang phục cổ xưa, trông như một nàng công chúa bị nhốt, tựa người vào cửa sổ với hy vọng Hoàng tử Charming sẽ đến giải cứu mình. Một lúc sau, cô lộ ra vẻ cô đơn sâu sắc. Cô dùng tay vuốt ve ngực mình, ấn mạnh vào bộ ngực cao chót vót của mình và xoa qua xoa lại. Cô phát ra một tiếng rên thấp. Một lúc sau, cô luồn tay vào dưới váy dài và thủ dâm. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn. Cô nghe nói trái tim của toàn bộ khán giả cũng đang nhảy theo cô. Khán giả nam ngưỡng mộ còn khán giả nữ thì mê mẩn. Tôi thấy cô ấy vuốt ve, vuốt ve nên cô ấy chỉ cởi váy, nằm trần truồng trên đất, dang đùi về phía khán giả, dùng ngón tay xoa xoa âm đạo đầy lông của mình, khi thì trêu chọc môi âm hộ, khi thì xoa âm vật, thậm chí còn đưa ngón tay vào trong âm đạo, ra vào, với vẻ mặt vui vẻ, sung sướng. Lúc này, ánh đèn sân khấu đặc biệt tập trung vào âm đạo của cô, những sợi dịch âm đạo được ánh sáng chiếu vào và phản chiếu. Bạn cũng có thể thấy dịch âm đạo chảy ra liên tục. 

Lúc này, Cao Phi xuất hiện trên sân khấu, mặc trang phục hoàng tử cổ xưa và cưỡi bạch mã. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh dừng lại dưới chân lâu đài và ngẩng đầu lên nhìn công chúa đang bị giam cầm, một mình canh giữ tấm màn trống. Tiết trời mùa xuân không chịu nổi, chờ người yêu đút cho ăn. Tất nhiên, nhiệm vụ của anh là cứu cô gái xinh đẹp. Anh ta cởi hết quần áo trong giây lát, một con cặc cực kỳ dài dựng cứng dưới háng anh ta, vẫy tay chào công chúa phía trên. Đột nhiên, ban công trong suốt tiến về phía trước. Hóa ra đó chỉ là một hộp kính hình khối có viền thép xung quanh. Nó trông giống như một bể cá vàng cực lớn. Mặt trên được treo từ đỉnh sân khấu bằng dây cáp thép và được bịt kín tất cả các mặt. Cô không thể ra ngoài nhưng cũng không ai có thể vào được. Công chúa vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vị cứu tinh của mình và dang tay chào đón sự xuất hiện của Hoàng tử quyến rũ.

Nhưng chưa kể hộp đã bị treo rất lâu. Dù có đặt dưới đất cũng không có chỗ nào để lọt vào. Khán giả lo lắng cho Goofy và không thể đoán được anh sẽ dùng phương pháp nào để đạt được giấc mơ hoàn hảo với công chúa. Lúc này, người trợ lý dắt bạch mã đi, đẩy ra một tấm chắn gỗ rồi dựng lên trước sân khấu. Cùng lúc đó, một tấm vải đen từ từ được hạ xuống trên sân khấu. Nó chỉ đủ lớn để chặn cả hộp kính, nhưng những sợi cáp thép phía trên vẫn lộ rõ, lộ ra trên tấm vải đen. Gao Fei nhảy vài bước và đi về phía sau hàng rào. Cùng lúc đó, tấm vải đen rơi xuống sàn sân khấu như một con diều bị đứt dây, để lộ toàn bộ hộp kính. Chỉ thấy Cao Phi và công chúa đã ở trong hộp, nhào lộn lên nhau, ôm chặt mỹ nhân như hoa, an ủi lẫn nhau. Dương vật dày và dài của anh đã đưa vào âm đạo của cô và đang co giật ra vào. Công chúa cũng hành động với phần thân dưới cương cứng và hộ tống cô ấy qua lại. 

Hai người đắm chìm trong chiếc hộp và quan hệ tình dục thỏa thích. Loa phóng thanh trên sân khấu phát ra âm thanh rên rỉ của công chúa khi bị đụ. Nếu lắng nghe kỹ, bạn còn có thể nghe thấy tiếng “cạch cạch” của dương vật bị bóp, cọ xát khi dương vật ra vào âm đạo. Khán giả mặt đỏ bừng, hai má nóng bừng, thở hổn hển. Một số không thể kiểm soát nó. Những người phụ nữ thò tay vào dưới váy và xoa mạnh. Những người đàn ông lén rút dương vật ra khỏi quần và dùng găng tay di chuyển dương vật lên xuống để thỏa mãn ham muốn cuồng nộ đang trỗi dậy trong lòng. 

Khoảng mười lăm phút sau, hai người trong hộp kính ôm nhau run rẩy một cách tuyệt vọng. Chỉ có phần thân dưới của Cao Phi là vẫn đang chạy nước rút, phát ra âm thanh “tách, tách” giòn giã khi hai cơ thể va vào nhau. Những chuyển động dữ dội khiến chiếc hộp treo trên không lắc lư bên này bên kia, suýt rơi xuống. Lúc này, Cao Phi chỉ bơm chậm rãi và mạnh mẽ thêm chục lần nữa, sau đó đẩy phần thân dưới của mình áp vào đáy chậu, giải phóng một lượng năng lượng khổng lồ. Dù không thể nhìn rõ nhưng mọi người đều có thể tưởng tượng rằng đầu quy đầu trên dương vật đang phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi với tốc độ rất cao vào sâu trong âm đạo của công chúa. Âm đạo của công chúa đang co giật vì cực khoái cũng đang nhận toàn bộ tinh dịch mà anh ta phóng ra mà không để lại một giọt nào. 

Giữa những tiếng kêu vui vẻ của họ nối tiếp nhau, tấm vải đen từ từ bay lên và bao phủ chiếc hộp trong suốt một lần nữa. Khi tấm vải đen lại rơi xuống đất, chiếc hộp đột nhiên trở nên trống rỗng giữa những tiếng kêu "Ồ...!" từ khán giả. Hai người đã biến mất, chỉ để lại một chiếc hộp trống rỗng vẫn đang rung chuyển nhẹ nhàng, khiến người ta nhớ đến khung cảnh mùa xuân sôi động và vô bờ bến vài giây trước. 

Trong lúc khán giả vẫn đang bàn tán tranh cãi xem Goofy và công chúa đã đi đâu thì ánh đèn sân khấu chiếu thẳng vào rào chắn. Goofy và nữ trợ lý đóng vai công chúa bước ra từ sau hàng rào, giơ tay lên, cúi chào khán giả và đón nhận những tràng pháo tay không ngớt. Dưới ánh đèn pha mạnh mẽ, hai luồng phản chiếu trong vắt như pha lê chiếu vào đùi trong của nữ trợ lý. Không ai cần giải thích, nhưng mọi người đều biết đó là lượng lớn tinh dịch mà Cao Phi vừa tiêm vào âm đạo của cô, bây giờ nó lại chảy ngược ra ngoài, chảy xuống môi âm hộ và xuống đùi cô. Mặc dù Cao Phi đã trút giận, nhưng xét cho cùng, dương vật mềm mại của anh ấy vẫn được trời phú cho chiều dài đáng kể. Không quá lời khi nói rằng dương vật mềm mại và rũ xuống của anh dài hơn dương vật bình thường khi cương cứng. Không có gì ngạc nhiên khi các fan nữ trên khắp thế giới coi anh như một thần tượng và một vật tổ mà họ tôn thờ. 

Trong khi anh ấy đang nhận những bó hoa do người hâm mộ tặng, những trợ lý khác đã đẩy rào chắn thành một vòng tròn để cho khán giả thấy rằng không có cơ chế nào đằng sau nó. Cùng lúc đó, họ kéo con bạch mã ra khỏi sân khấu. Cao Phi ôm nữ trợ lý rồi leo lên ngựa, vẫy tay cảm ơn khán giả rồi cầm sợi dây bước vào hậu trường.

(2) Cảnh tiếp theo lại bắt đầu. Chỉ có hai chiếc bàn được đặt phẳng trên sân khấu, trên mỗi chiếc có một chiếc hộp hình chữ nhật. Có một lỗ tròn lớn ở mỗi đầu và một vết nứt ở giữa, chia chiếc hộp thành hai nửa. Khi nhạc nổi lên, Cao Phi cùng hai trợ lý, một nam một nữ, bước ra khỏi sân khấu. Cao Phi khoác lên mình một bộ váy đẹp vừa vặn với mình, khiến anh ta trông lịch lãm và đẹp trai, nhưng hai trợ lý của anh ta thì hoàn toàn trái ngược, khỏa thân và khỏa thân. Tất nhiên người phụ nữ này có dáng người xinh đẹp, lộng lẫy như tiên nữ, với mái tóc vàng óng mượt và lông mu. Hình dáng người đàn ông đầy quyến rũ, rắn rỏi và rắn chắc, với phần lông trên ngực kéo dài đến bụng dưới, nối với phần lông mu sẫm màu khiến anh ta trở nên gợi cảm và hấp dẫn. Đầu tiên, Goofy mở nắp hộp, sau đó hạ các tấm xung quanh xuống để khán giả có thể thấy bên trong không có gì, rồi lại nâng tấm lên. Sau đó nữ trợ lý bước tới bàn, nằm vào trong hộp. Các lỗ tròn ở hai đầu hộp chỉ đủ lớn để cô có thể thò đầu và chân ra khỏi hộp. Sau khi Cao Phi đóng nắp lại, anh ta đưa chiếc hộp còn lại ra và yêu cầu trợ lý nam của mình nằm vào và niêm phong nắp lại. Anh đẩy hai chiếc bàn ra và xếp chúng đối đầu nhau. Các nam nữ trợ lý quay đầu mỉm cười với khán giả, động đậy chân mấy lần chứng tỏ mình thật sự đang nằm bên trong. Đúng lúc này, Cao Phi nhặt một chiếc cưa máy trên sàn lên. Ngay khi anh bật nguồn, nó bắt đầu quay nhanh với âm thanh "vù". Đầu tiên anh bước đến chiếc hộp nơi nữ trợ lý đang nằm, nhét lưỡi cưa vào khe nhỏ ở giữa rồi cưa từ trên xuống dưới. Giữa tiếng reo hò của khán giả, anh nhìn thấy chiếc hộp bị chẻ làm đôi trong chớp mắt. Anh ta cũng dùng phương pháp tương tự để nấu những chiếc bát trong hộp của nam trợ lý. Sau một thời gian, hai chiếc hộp đã được xẻ thành bốn phần. Anh đặt chiếc cưa điện xuống, nhặt bốn tấm gỗ nhỏ màu đen, nhét hai miếng vào khe nhỏ ở giữa để bịt kín vết nứt ở giữa. Được rồi, anh ta mở bốn chiếc hộp nhỏ, hai chiếc có đầu người và hai chiếc có chân người, đưa cho khán giả xem chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, ông yêu cầu nam và nữ trợ lý di chuyển đầu của họ. Quả nhiên, tất cả đều quay lại, mỉm cười với khán giả và gọi: "Xin chào!" Sau đó, anh ta lần lượt gãi vào lòng bàn chân của họ, và cả hai chân đều có phản ứng, co rúm lại vì ngứa. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta lộn xộn với bốn chiếc hộp nhỏ, rồi ghép chúng lại với nhau, nhưng chúng không khớp với những chiếc ban đầu mà là đầu nam với chân nữ, chân nam với đầu nữ. Lúc này âm nhạc đã dừng lại và khán giả nín thở chờ xem anh sẽ làm thủ thuật gì tiếp theo. Cao Phi bình tĩnh cầm trong tay một cây đũa thần, bấm vào hai cặp hộp, sau đó rút ra hai tấm gỗ nhỏ nhét vào giữa, dùng ánh mắt thần bí nhìn quanh khán giả rồi đứng sang một bên. Với một tiếng “Clang!”, nắp của hai chiếc hộp được mở ra cùng một lúc. Một đôi sâu thịt đứng lên, đi ra khỏi hộp, nhảy lên khỏi mặt đất, đứng trước sân khấu. Có một sự hỗn loạn trong khán phòng và mọi người đều náo động. Họ không thể tin vào mắt mình, bởi những gì họ nhìn thấy thật khó tin và khó tin. Người đứng bên trái có thân trên cơ bắp và lông ngực dày nhưng thân dưới lại thon gọn với làn da mịn màng. Anh ấy trông giống như một người chuyển giới. Buồn cười nhất là cái đầu rõ ràng là của một người đàn ông thô kệch nhưng cuối chân bên dưới lại có một hình tam giác ngược nhỏ màu vàng. Hai môi bé màu đỏ tươi lộ ra trên lớp lông mu mềm mại khiến người đàn ông phía trên trông có vẻ xấu hổ. Anh vội vàng dùng tay che thân dưới và kẹp chặt chân. Cao Phi dùng đũa thần đẩy tay anh ra, yêu cầu anh dang rộng hai chân, dùng tay kéo môi bé sang trái và phải, để lộ lỗ âm đạo màu hồng và âm vật mỏng manh trong âm đạo. Những gì khán giả nhìn thấy quả thực là một cơ thể phụ nữ giả. Cao Phi lại đi tới bên phải thân người đứng, ôi không! Tôi không biết nên gọi anh ấy là “anh ấy” hay “cô ấy”, nên cứ gọi cô ấy là được nhé! Người ta chỉ có thể thấy phần thân trên của cô ấy có mái tóc dài và đường cong, với một cặp vú tròn và to treo trên ngực, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn không có gì sánh bằng. Hai bắp đùi thô ráp của cô phủ đầy lông trên cơ thể và cơ bắp cuồn cuộn. Điều kinh khủng nhất là có một dương vật treo lủng lẳng ở háng cô, sẵn sàng cử động. Bìu dái đỏ thẫm hiện rõ, xung quanh có một đám lông mu cong vút, kéo dài đến tận rốn. Cô làm theo hướng dẫn của Gao Fei và dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để giữ dương vật và di chuyển bao quy đầu, điều này thực sự khiến dương vật cương cứng. Nó lao tới và đứng thẳng, nhô ra quy đầu đỏ rực trước hàng nghìn con mắt. Trong phút chốc, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô cảm thấy hụt hẫng. Cô chợt buông tay ra, ngượng ngùng để dương vật cương cứng của mình tự đập, giống như rắn độc phun ra tin nhắn. Toàn bộ khán giả đều chết lặng, bối rối và tò mò. Họ không thể tìm ra phương pháp nào mà Gao Fei đã sử dụng để đánh lừa thị giác của mọi người và nhìn thấy những điều kỳ diệu sẽ không bao giờ xuất hiện trên thế giới. Cao Phi yêu cầu hai người quay người lại, sau đó lần lượt nằm trở lại hộp, đầu và chân vẫn hở. Sau đó anh ta nhặt tấm gỗ lên và nhét nó vào khe hở nhỏ. Anh ta vỗ mạnh vào nó và bấm cây đũa thần, hai chiếc hộp lại được chia thành bốn phần. Anh ta đẩy từng chiếc hộp vòng tròn, rồi lại đi vòng quanh, ghép các hộp nam thành nam và nữ thành nữ lại với nhau, dùng đũa thần chỉ vào họ, làm vài trò ảo thuật rồi bước lên sân khấu, đưa tay về phía hai chiếc hộp... Khi tiếng nhạc vang lên, các tấm ván xung quanh hai chiếc hộp đồng thời rơi xuống, chỉ còn lại hai thi thể trần truồng của một nam một nữ nằm trên bàn. Khi họ ngồi dậy và nhảy khỏi sân khấu, dương vật dưới háng của người đàn ông và bộ ngực trên ngực của người phụ nữ đều di chuyển theo họ, rung chuyển lên xuống, trở lại cơ thể ban đầu. Gao Fei nắm tay họ, bước lên sân khấu để cảm ơn và nhận được những tràng pháo tay. Tuy rằng mọi người biết vừa rồi mọi thứ đều là giả, nhưng họ không biết Cao Phi đã dùng nguyên lý gì để khúc xạ ánh sáng khiến nó trông giống như thật, không tì vết, để khán giả trố mắt nhìn. Lúc này, đèn mờ đi, nam trợ lý đẩy hai chiếc hộp và bàn đứng vào hậu trường, trên sân khấu chỉ còn lại Cao Phi và nữ trợ lý. Phông nền phản chiếu bóng ma của những lớp mây. Không khí thơ mộng, thơ mộng, lãng mạn và quyến rũ. Ánh sáng của vài chiếc đèn sân khấu tập trung vào hai người họ, chiếu một lỗ tròn lên sân khấu. Cô gái đứng thẳng, làn da không tì vết trắng như băng, dưới ánh sáng, cô trông giống như một thiên thần nhỏ được tạc từ đá cẩm thạch trắng. Cao Phi xòe ngón tay, không ngừng múa trước mắt cô, từ từ thôi miên cô. Khi cô từ từ nhắm mắt lại, cơ thể ngày càng thả lỏng, Cao Phi ôm cô vào eo và ôm cô vào ngực anh. Dừng một chút, hắn lại buông tay, kỳ quái! Cô gái vẫn nằm yên lặng trên không, không hề ngã khi tay Cao Phi rời khỏi cô. Phía dưới tựa như có một giá đỡ vô hình đỡ cô, cô như đang lơ lửng trên mặt nước. Cao Phi duỗi một ngón tay chỉ vào cơ thể cô, như được nối với một sợi dây thép vô hình. Khi anh giơ ngón tay lên, cô gái cũng đứng dậy. Khi anh chỉ xuống, cô gái cúi xuống, chấp nhận mệnh lệnh của anh. Cao Phi dần dần nâng người lên rồi đứng yên. Sau đó anh ta nhấc gót chân lên và đá xuống đất. Cơ thể anh nhẹ nhàng nhấc lên khỏi mặt đất và đi theo cô gái. Giữa không trung, Cao Phi cởi từng bộ quần áo, ném xuống đất, chậm rãi tiến lại gần cô gái khỏa thân. Khán giả nhìn lên và thấy mọi thứ trước mặt hoàn toàn vi phạm nguyên lý trọng lực. Họ giống như những phi hành gia trên một con tàu con thoi, lơ lửng và thực hiện bất kỳ tư thế nào theo ý muốn, bay tự do và tự do. Cao Phi bay đến bên cạnh cô gái, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô, nhẹ nhàng bóp, vo tròn rồi ép phẳng rồi chơi đùa bừa bãi. Cô gái bị cô trêu chọc, mở mắt ra. Cô mỉm cười đáp lại anh, hơi đưa bàn tay ngọc về phía trước, đưa tay vào giữa hai chân anh, cầm lấy con cặc to lớn không cân đối của anh rồi từ từ vuốt ve nó. Dưới cái nhìn của vô số cặp mắt, dương vật của Cao Phi bắt đầu cương cứng. Nó dài đến mức cô thậm chí không thể quấn nó bằng cả hai tay, chỉ để lộ quy đầu và một phần dương vật. Lúc này, thân thể Cao Phi lại bắt đầu xoay tròn, đầu anh hướng về chân cô, chân cô hướng về đầu cô. Đùi của họ dang rộng ra cùng một lúc. Cao Phi cúi đầu, tựa vào giữa hai chân cô, ôm đùi cô, dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Không chịu thua kém, cô gái đưa dương vật của anh vào miệng. Trong chốc lát, màn ảo thuật đã biến thành một cung điện khiêu dâm sống động. Một đôi côn trùng sử dụng 69 chiêu thức để lật và nhảy múa giữa không trung, lăn lộn, bay lên bay xuống, giống như một đôi bồ câu trắng sải cánh trên mây. Cao Phi tuy không thể đưa hết dương vật của mình vào miệng cô gái nhưng vẫn nuốt chửng vào ra khỏi người cô, dùng bọt liếm vào miệng cô và phát ra âm thanh "tuyết". Cao Phi đáp trả bằng cách dùng chiếc lưỡi tài hoa trêu chọc và liếm âm đạo của cô. Đôi khi anh ngậm môi âm hộ của cô và đôi khi là âm vật của cô trong miệng. Anh cứ mút và mút khiến âm đạo của cô tràn đầy tinh dịch. Sau đó anh đưa lưỡi trở lại miệng mình và nuốt nó vào bụng cô. Có khi cô dùng răng cắn nhẹ môi âm hộ, kéo căng ra một chút rồi đặt miệng xuống để nó bật trở lại vị trí ban đầu như cao su, khiến âm đạo “nhuộm” liên tục. Cô gái cũng làm theo, ngậm bìu của anh trong miệng, lần lượt ngậm hai tinh hoàn trong miệng, dần dần tách chúng ra, rồi đột nhiên há miệng, để nó nảy trở lại giữa hai chân cô. Cao Phi chỉ đơn giản là mở rộng môi âm hộ của cô ấy ra, đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, kéo dài và rút lại, ra vào như dương vật, khiến toàn thân cô ấy co giật và run rẩy; Cô cũng tăng cường, ngậm quy đầu của anh trong miệng, hít một hơi thật sâu, mút cho đến khi quy đầu sưng lên và xương sườn cứng lại, sau đó cô mở miệng phát ra âm thanh “bốp”, toàn bộ dương vật bật trở lại vùng bụng dưới của cô. Cao Phi lại tấn công vào âm vật nhạy cảm nhất của cô, dùng đầu lưỡi từng chút một khiến cô bị côn trùng cắn và tinh dịch trào ra. Sau đó, cô gõ nhẹ vào lỗ quy đầu của Cao Phi vài lần và dùng đầu lưỡi quấn quanh các xương sườn. Đổi lại, Cao Phi gần như mất kiểm soát và phun tinh dịch ra ngoài. Khán giả phấn khích đến mức các vị thần bước ra khỏi cơ thể và hóa thân thành hai người họ. Anh chàng tưởng mình ngốc nghếch, khoe vẻ quyến rũ khó cưỡng; người phụ nữ tưởng mình chính là cô gái đó, bộc lộ vẻ quyến rũ bốc lửa và thề sẽ làm tan chảy thép. Cao Phi và cô gái ôm nhau, trằn trọc, cố gắng hết sức xem ai sẽ thắng. Mọi hành động chỉ cho khán giả thấy rằng không có sợi dây thép mỏng nào treo trên người hai người. Bằng không, sau trận chiến khốc liệt không thể tách rời này, không được bao phủ bởi những sợi dây mỏng manh mới là lạ! Như sợ khán giả vẫn không tin, một trợ lý từ hậu trường cầm một chiếc vòng hula to tướng bước ra, đi xuyên qua cơ thể họ, quét từ đầu đến chân rồi từ đầu đến chân, chứng tỏ không có sự trợ giúp của đạo cụ. Lúc này, hai người đều đỏ mặt nóng bừng, thở hổn hển, co giật và run rẩy. Cảm giác dễ chịu không ngừng truyền từ cơ quan sinh dục lên não, đỉnh điểm sắp đến. Trong miệng cô gái, dương vật của Cao Phi cứng như cành sắt và đỏ như than hồng. Quy đầu phình to, cơ bụng dưới run rẩy, van tinh mở rộng, tinh dịch sôi sục lăn tròn trong cơ thể. Môi âm hộ của cô gái bị tắc nghẽn, cứng và cương cứng, âm vật có màu đỏ tươi và lồi lên, run rẩy liên tục, cửa âm đạo đóng mở, tinh dịch lăn ra ngoài, biến đáy chậu thành một làn sương trắng. Toàn bộ khán giả căng thẳng đến mức nắm chặt tay không thở được. Mồ hôi chảy từ đầu xuống mặt mà không buồn lau đi. Ánh mắt họ tập trung vào cơ quan sinh dục của hai người. Những chiếc loa phóng thanh trong nhà hát vang lên những tiếng trống dồn dập của quân đội khiến buổi biểu diễn càng thêm hào hứng, hấp dẫn. Trong phút chốc, cơ thể họ run rẩy như lạnh, miệng rời khỏi bộ phận sinh dục của nhau. Họ há to miệng, thở dốc. Họ nhìn thấy dương vật của Gao Fei đập như mạch đập. Trong phút chốc, quy đầu căng lên, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra phía trước, bắn thẳng vào cái miệng đang há hốc của cô gái. Nó chính xác như thể nó được cố ý nhắm tới và tất cả đều được tiêm vào cổ họng cô. Cô gái nhắm mắt lại và nuốt chửng tất cả với một tiếng “Goo”. Cô tiếp tục kéo bao quy đầu không hết, liếm hết từng giọt tinh dịch cuối cùng vắt ra khỏi mắt ngựa. Cô thậm chí còn không buông ba, hai miếng cá lọt qua lưới văng tung tóe và dính trên bìu của mình rồi cho từng miếng một vào miệng. Đồng thời, âm hộ của cô không ngừng co giật, môi bé màu đỏ tươi giống như một đôi cánh nhỏ, đóng mở không ngừng. Âm đạo phun ra từng dòng chất lỏng nhớp nháp, khắp mặt Cao Phi. Lúc này loa phát ra một bản nhạc nhẹ nhàng, khán giả thở phào nhẹ nhõm. Họ lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên mặt. Một số khán giả nữ đã lén nhét khăn giấy vào chân để lau nhưng không rõ họ lau bằng gì. Tất cả những gì họ biết là mặt đất phủ đầy khăn giấy ướt dính đầy chất lỏng nhầy nhụa màu trắng. Goofy và cô gái trên sân khấu lúc này từ từ bay xuống đất, nắm tay nhau đi về phía trước sân khấu và chào đi chào lại. Dù họ liên tục cúi đầu tạ ơn nhưng tiếng vỗ tay vẫn không thể dừng lại cho đến khi tấm màn nhung được hạ xuống, tiếng vỗ tay không hề ngừng lại. Các chương trình lần lượt ra đời, chóng mặt và thú vị. Tất cả khán giả đều bị mê hoặc khi xem nó và họ chỉ hy vọng rằng màn trình diễn sẽ kéo dài vô tận. Tiếc thay, khoảng thời gian hạnh phúc nhất cũng là khoảng thời gian dễ trôi qua nhất. Vô tình, màn trình diễn của Gao Fei đã kết thúc vào lúc này. Chương trình cuối cùng là chương trình cuối cùng của anh, đồng thời cũng là chương trình ra mắt gay cấn và sôi động nhất mang tên "Máy chém Phallic". Khán giả đến ủng hộ anh đã háo hức chờ đợi suốt đêm, chờ đợi khoảnh khắc chấn động này sẽ đến. Màn còn chưa kéo lên, khán giả dán mắt vào chỗ ngồi không muốn đi vệ sinh vì sợ bỏ lỡ một phút, một giây nào đó của highlight. Ngay khi tấm màn nhung đỏ vừa mở ra, một chiếc máy chém kiểu châu Âu cổ kính đã đứng trên sân khấu. Bên dưới là một chiếc bàn có hai tấm ván gỗ kẹp vào nhau. Một lỗ tròn nhỏ có đường kính 2 inch được khoan ở giữa phía dưới. Một máy chém rộng được chèn vào giữa tấm gỗ. Bối cảnh tối tăm và bí ẩn khiến người ta rùng mình. Ánh đèn sân khấu chiếu vào một bên sân khấu, dẫn đến sự xuất hiện của Goofy. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, không có bất kỳ vật trang trí nào, sạch sẽ đến mức ánh mắt của mọi người tự nhiên tập trung vào dương vật đang khệnh khạng dưới háng anh ta. Anh ta cúi chào khán giả, lấy một quả dưa chuột từ người trợ lý, bước đến cạnh máy chém và chà dưa chuột lên lưỡi máy chém. Đột nhiên, quả dưa chuột dày bị gãy thành hai mảnh và rơi xuống đất. Có thể thấy, cạnh rất sắc nên tránh xa người lạ. Lúc này, người trợ lý kéo sợi dây treo trên đầu máy chém, từ từ kéo máy chém lên, áp thẳng vào mặt trên của tấm ván rồi buộc đầu dây vào một chiếc đinh lớn trên sàn sân khấu. Một trợ lý khác lấy ra một bộ đồ đặc biệt làm bằng vải, giống như "bộ đồ điên" mà những kẻ mất trí bạo lực trong bệnh viện tâm thần mặc để ngăn họ cử động. Hai bên còng có một sợi dây, có thể buộc sau lưng để ngăn cánh tay cử động. Ngoài ra còn có một số nút đàn hồi ở mặt sau của bộ đồ. Sau khi kéo khóa, bộ đồ sẽ quấn chặt quanh cơ thể. Dù có giãy giụa thế nào, người đó cũng chỉ có thể vung vẩy cơ thể, và đôi tay sẽ hoàn toàn vô dụng. Cao Phi duỗi tay ra yêu cầu trợ lý mặc bộ đồ điên cuồng cho mình. Sau đó, anh ta cho phép người trợ lý quay tay ra sau lưng, thắt chặt sợi dây và buộc vài nút thắt thật chặt. Sau đó trợ lý thắt chặt từng chiếc khóa đàn hồi trên lưng anh ta. Móc của thắt lưng được nhét vào lỗ nhỏ ở cuối, bộ đồ điên cuồng được siết chặt như lớp da gắn vào cơ thể Cao Phi. Toàn thân anh bị trói như gậy tre trong Lễ hội Thuyền rồng, ngay cả việc thở cũng khó khăn. Lúc này, Cao Phi đang đứng trước máy chém. Một trợ lý đã quấn một sợi xích sắt quanh người anh ta. Sau khi gói lại được vài tuần, anh ta khóa lại bằng một chiếc khóa lớn khiến việc di chuyển trở nên khó khăn hơn. Một trợ lý khác dùng tay nhấc dương vật của anh ta lên, luồn qua lỗ tròn dưới tấm gỗ và dùng dây xích ở đầu bên kia. Một sợi dây mỏng được buộc vào rãnh dưới quy đầu, thắt vài nút rồi kéo ra để làm cho dương vật cực dài, vốn là niềm ghen tị của hàng nghìn người, thậm chí còn dài hơn. Quy đầu bị sợi dây mỏng siết chặt, sưng lên đầy máu, trở nên cứng như sắt và có màu tím đen, không thể thoát ra khỏi vòng dây. Lúc này, một trợ lý khác ở phía sau đẩy ra một màn hình bằng gỗ có đồng hồ lớn phía trên trông giống như một sân bóng đá. Người trợ lý sau đó duỗi thẳng sợi dây buộc vào quy đầu và đóng đinh vào thanh chắn gỗ. Trước khi rời đi, các trợ lý đã đưa một con dao nhọn vào miệng Cao Phi. Tim khán giả lúc này đập dồn dập, sợ sợi dây không chịu nổi sức nặng của máy chém sẽ bất ngờ đứt. Máy chém sẽ bay xuống và dương vật khổng lồ của Cao Phi sẽ chịu chung số phận như quả dưa chuột và bị cắt làm đôi. Như để khiến khán giả thêm lo lắng và thêm phần phấn khích, một nữ trợ lý xinh đẹp bước ra, tay cầm một ngọn đuốc và một chai dầu điện. Cô bước tới trước mặt Cao Phi, duỗi những ngón tay ngọc ra vuốt ve quy đầu sưng tấy của anh một lúc, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên quy đầu, sau đó quay người nhấn nút đếm ngược trên chiếc đồng hồ lớn, đổ dầu điện lên sợi dây treo máy chém rồi nhấc chiếc máy chém lên.

(2)

Cảnh tiếp theo lại bắt đầu, chỉ thấy hai chiếc bàn được đặt phẳng trên sân khấu, trên mỗi chiếc có một chiếc hộp hình chữ nhật. Có một lỗ tròn lớn ở mỗi đầu và một vết nứt ở giữa, chia chiếc hộp thành hai nửa. Khi nhạc nổi lên, Cao Phi cùng hai trợ lý, một nam một nữ, bước ra khỏi sân khấu. Cao Phi khoác lên mình một bộ váy đẹp vừa vặn với mình, khiến anh ta trông lịch lãm và đẹp trai, nhưng hai trợ lý của anh ta thì hoàn toàn trái ngược, khỏa thân và khỏa thân. Tất nhiên người phụ nữ này có dáng người xinh đẹp, lộng lẫy như tiên nữ, với mái tóc vàng óng mượt và lông mu. Hình dáng người đàn ông đầy quyến rũ, rắn rỏi và rắn chắc, với phần lông trên ngực kéo dài đến bụng dưới, nối với phần lông mu sẫm màu khiến anh ta trở nên gợi cảm và hấp dẫn. 

Đầu tiên, Goofy mở nắp hộp, sau đó hạ các tấm xung quanh xuống để khán giả có thể thấy bên trong không có gì, rồi lại nâng tấm lên. Sau đó nữ trợ lý bước tới bàn, nằm vào trong hộp. Các lỗ tròn ở hai đầu hộp chỉ đủ lớn để cô có thể thò đầu và chân ra khỏi hộp. Sau khi Cao Phi đóng nắp lại, anh ta đưa chiếc hộp còn lại ra và yêu cầu trợ lý nam của mình nằm vào và niêm phong nắp lại. Anh đẩy hai chiếc bàn ra và xếp chúng đối đầu nhau. Các nam nữ trợ lý quay đầu mỉm cười với khán giả, động đậy chân mấy lần chứng tỏ mình thật sự đang nằm bên trong. 

Đúng lúc này, Cao Phi nhặt một chiếc cưa máy trên sàn lên. Ngay khi anh bật nguồn, nó bắt đầu quay nhanh với âm thanh "vù". Đầu tiên anh bước đến chiếc hộp nơi nữ trợ lý đang nằm, nhét lưỡi cưa vào khe nhỏ ở giữa rồi cưa từ trên xuống dưới. Giữa tiếng reo hò của khán giả, anh nhìn thấy chiếc hộp bị chẻ làm đôi trong chớp mắt. Anh ta cũng dùng phương pháp tương tự để nấu những chiếc bát trong hộp của nam trợ lý. Sau một thời gian, hai chiếc hộp đã được xẻ thành bốn phần. Anh đặt chiếc cưa điện xuống, nhặt bốn tấm gỗ nhỏ màu đen, nhét hai miếng vào khe nhỏ ở giữa để bịt kín vết nứt ở giữa. 

Được rồi, anh ta mở bốn chiếc hộp nhỏ, hai chiếc có đầu người và hai chiếc có chân người, đưa cho khán giả xem chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, ông yêu cầu nam và nữ trợ lý di chuyển đầu của họ. Quả nhiên, tất cả đều quay lại, mỉm cười với khán giả và gọi: "Xin chào!" Sau đó, anh ta lần lượt gãi vào lòng bàn chân của họ, và cả hai chân đều có phản ứng, co rúm lại vì ngứa. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta lộn xộn với bốn chiếc hộp nhỏ, rồi ghép chúng lại với nhau, nhưng chúng không khớp với những chiếc ban đầu mà là đầu nam với chân nữ, chân nam với đầu nữ. 

Lúc này âm nhạc đã dừng lại và khán giả nín thở chờ xem anh sẽ làm thủ thuật gì tiếp theo. Cao Phi bình tĩnh cầm trong tay một cây đũa thần, bấm vào hai cặp hộp, sau đó rút ra hai tấm gỗ nhỏ nhét vào giữa, dùng ánh mắt thần bí nhìn quanh khán giả rồi đứng sang một bên. Với một tiếng “Clang!”, nắp của hai chiếc hộp được mở ra cùng một lúc. Một đôi sâu thịt đứng lên, đi ra khỏi hộp, nhảy lên khỏi mặt đất, đứng trước sân khấu. Có một sự hỗn loạn trong khán phòng và mọi người đều náo động. Họ không thể tin vào mắt mình, bởi những gì họ nhìn thấy thật khó tin và khó tin. 

Người đứng bên trái có thân trên cơ bắp và lông ngực dày nhưng thân dưới lại thon gọn với làn da mịn màng. Anh ấy trông giống như một người chuyển giới. Buồn cười nhất là cái đầu rõ ràng là của một người đàn ông thô kệch nhưng cuối chân bên dưới lại có một hình tam giác ngược nhỏ màu vàng. Hai môi bé màu đỏ tươi lộ ra trên lớp lông mu mềm mại khiến người đàn ông phía trên trông có vẻ xấu hổ. Anh vội vàng dùng tay che thân dưới và kẹp chặt chân. Cao Phi dùng đũa thần đẩy tay anh ra, yêu cầu anh dang rộng hai chân, dùng tay kéo môi bé sang trái và phải, để lộ lỗ âm đạo màu hồng và âm vật mỏng manh trong âm đạo. Những gì khán giả nhìn thấy quả thực là một cơ thể phụ nữ giả. 

Cao Phi lại đi tới bên phải thân người đứng, ôi không! Tôi không biết nên gọi anh ấy là “anh ấy” hay “cô ấy”, nên cứ gọi cô ấy là được nhé! Người ta chỉ có thể thấy phần thân trên của cô ấy có mái tóc dài và đường cong, với một cặp vú tròn và to treo trên ngực, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn không có gì sánh bằng. Hai bắp đùi thô ráp của cô phủ đầy lông trên cơ thể và cơ bắp cuồn cuộn. Điều kinh khủng nhất là có một dương vật treo lủng lẳng ở háng cô, sẵn sàng cử động. Bìu dái đỏ thẫm hiện rõ, xung quanh có một đám lông mu cong vút, kéo dài đến tận rốn. Cô làm theo hướng dẫn của Gao Fei và dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để giữ dương vật và di chuyển bao quy đầu, điều này thực sự khiến dương vật cương cứng. Nó lao tới và đứng thẳng, nhô ra quy đầu đỏ rực trước hàng nghìn con mắt. Trong phút chốc, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô cảm thấy hụt hẫng. Cô chợt buông tay ra, ngượng ngùng để dương vật cương cứng của mình tự đập, giống như rắn độc phun ra tin nhắn. 

Toàn bộ khán giả đều chết lặng, bối rối và tò mò. Họ không thể tìm ra phương pháp nào mà Gao Fei đã sử dụng để đánh lừa thị giác của mọi người và nhìn thấy những điều kỳ diệu sẽ không bao giờ xuất hiện trên thế giới. Cao Phi yêu cầu hai người quay người lại, sau đó lần lượt nằm trở lại hộp, đầu và chân vẫn hở. Sau đó anh ta nhặt tấm gỗ lên và nhét nó vào khe hở nhỏ. Anh ta vỗ mạnh vào nó và bấm cây đũa thần, hai chiếc hộp lại được chia thành bốn phần. He pushed each box around, and then went around again, splicing the male to male and female to female boxes back together, pointing at them with a magic wand, playing tricks, then walked to the stage, stretched out his hand to the two boxes...

Khi tiếng nhạc vang lên ầm ĩ, các tấm ván xung quanh hai chiếc hộp đồng loạt rơi xuống. Trên bàn chỉ có hai thi thể trần trụi của một nam một nữ. Khi họ ngồi dậy và nhảy khỏi sân khấu, dương vật dưới háng của người đàn ông và bộ ngực trên ngực của người phụ nữ đều di chuyển theo họ, rung chuyển lên xuống, trở lại cơ thể ban đầu. Gao Fei nắm tay họ, bước lên sân khấu để cảm ơn và nhận được những tràng pháo tay. Tuy rằng mọi người biết vừa rồi mọi thứ đều là giả, nhưng họ không biết Cao Phi đã dùng nguyên lý gì để khúc xạ ánh sáng khiến nó trông giống như thật, không tì vết, để khán giả trố mắt nhìn. 

Lúc này, đèn mờ đi, nam trợ lý đẩy hai chiếc hộp và bàn đứng vào hậu trường, trên sân khấu chỉ còn lại Cao Phi và nữ trợ lý. Phông nền phản chiếu bóng ma của những lớp mây. Không khí thơ mộng, thơ mộng, lãng mạn và quyến rũ. Ánh sáng của vài chiếc đèn sân khấu tập trung vào hai người họ, chiếu một lỗ tròn lên sân khấu. Cô gái đứng thẳng, làn da không tì vết trắng như băng, dưới ánh sáng, cô trông giống như một thiên thần nhỏ được tạc từ đá cẩm thạch trắng. Cao Phi xòe ngón tay, không ngừng múa trước mắt cô, từ từ thôi miên cô. Khi cô từ từ nhắm mắt lại, cơ thể ngày càng thả lỏng, Cao Phi ôm cô vào eo và ôm cô vào ngực anh. Dừng một chút, hắn lại buông tay, kỳ quái! Cô gái vẫn nằm yên lặng trên không, không hề ngã khi tay Cao Phi rời khỏi cô. Phía dưới tựa như có một giá đỡ vô hình đỡ cô, cô như đang lơ lửng trên mặt nước. 

Cao Phi duỗi một ngón tay chỉ vào cơ thể cô, như được nối với một sợi dây thép vô hình. Khi anh giơ ngón tay lên, cô gái cũng đứng dậy. Khi anh chỉ xuống, cô gái cúi xuống, chấp nhận mệnh lệnh của anh. Cao Phi dần dần nâng người lên rồi đứng yên. Sau đó anh ta nhấc gót chân lên và đá xuống đất. Cơ thể anh nhẹ nhàng nhấc lên khỏi mặt đất và đi theo cô gái. Giữa không trung, Cao Phi cởi từng bộ quần áo, ném xuống đất, chậm rãi tiến lại gần cô gái khỏa thân. Khán giả nhìn lên và thấy mọi thứ trước mặt hoàn toàn vi phạm nguyên lý trọng lực. Họ giống như những phi hành gia trên một con tàu con thoi, lơ lửng và thực hiện bất kỳ tư thế nào theo ý muốn, bay tự do và tự do. 

Cao Phi bay đến bên cạnh cô gái, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô, nhẹ nhàng bóp, vo tròn rồi ép phẳng rồi chơi đùa bừa bãi. Cô gái bị cô trêu chọc, mở mắt ra. Cô mỉm cười đáp lại anh, hơi đưa bàn tay ngọc về phía trước, đưa tay vào giữa hai chân anh, cầm lấy con cặc to lớn không cân đối của anh rồi từ từ vuốt ve nó. Dưới cái nhìn của vô số cặp mắt, dương vật của Cao Phi bắt đầu cương cứng. Nó dài đến mức cô thậm chí không thể quấn nó bằng cả hai tay, chỉ để lộ quy đầu và một phần dương vật. Lúc này, thân thể Cao Phi lại bắt đầu xoay tròn, đầu anh hướng về chân cô, chân cô hướng về đầu cô. Đùi của họ dang rộng ra cùng một lúc. Cao Phi cúi đầu, tựa vào giữa hai chân cô, ôm đùi cô, dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Không chịu thua kém, cô gái đưa dương vật của anh vào miệng. 

Trong chốc lát, màn ảo thuật đã biến thành một cung điện khiêu dâm sống động. Một đôi côn trùng sử dụng 69 chiêu thức để lật và nhảy múa giữa không trung, lăn lộn, bay lên bay xuống, giống như một đôi bồ câu trắng sải cánh trên mây. Cao Phi tuy không thể đưa hết dương vật của mình vào miệng cô gái nhưng vẫn nuốt chửng vào ra khỏi người cô, dùng bọt liếm vào miệng cô và phát ra âm thanh "tuyết". Cao Phi đáp trả bằng cách dùng chiếc lưỡi tài hoa trêu chọc và liếm âm đạo của cô. Đôi khi anh ngậm môi âm hộ của cô và đôi khi là âm vật của cô trong miệng. Anh cứ mút và mút khiến âm đạo của cô tràn đầy tinh dịch. Sau đó anh đưa lưỡi trở lại miệng mình và nuốt nó vào bụng cô. Có khi cô dùng răng cắn nhẹ môi âm hộ, kéo căng ra một chút rồi đặt miệng xuống để nó bật trở lại vị trí ban đầu như cao su, khiến âm đạo “nhuộm” liên tục. Cô gái cũng làm theo, ngậm bìu của anh trong miệng, lần lượt ngậm hai tinh hoàn trong miệng, dần dần tách chúng ra, rồi đột nhiên há miệng, để nó nảy trở lại giữa hai chân cô. 

Cao Phi chỉ đơn giản là mở rộng môi âm hộ của cô ấy ra, đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, kéo dài và rút lại, ra vào như dương vật, khiến toàn thân cô ấy co giật và run rẩy; Cô cũng tăng cường, ngậm quy đầu của anh trong miệng, hít một hơi thật sâu, mút cho đến khi quy đầu sưng lên và xương sườn cứng lại, sau đó cô mở miệng phát ra âm thanh “bốp”, toàn bộ dương vật bật trở lại vùng bụng dưới của cô. Cao Phi lại tấn công vào âm vật nhạy cảm nhất của cô, dùng đầu lưỡi từng chút một khiến cô bị côn trùng cắn và tinh dịch trào ra. Sau đó, cô gõ nhẹ vào lỗ quy đầu của Cao Phi vài lần và dùng đầu lưỡi quấn quanh các xương sườn. Đổi lại, Cao Phi gần như mất kiểm soát và phun tinh dịch ra ngoài. 

Khán giả phấn khích đến mức các vị thần bước ra khỏi cơ thể và hóa thân thành hai người họ. Anh chàng tưởng mình ngốc nghếch, khoe vẻ quyến rũ khó cưỡng; người phụ nữ tưởng mình chính là cô gái đó, bộc lộ vẻ quyến rũ bốc lửa và thề sẽ làm tan chảy thép. 

Cao Phi và cô gái ôm nhau, trằn trọc, cố gắng hết sức xem ai sẽ thắng. Mọi hành động chỉ cho khán giả thấy rằng không có sợi dây thép mỏng nào treo trên người hai người. Bằng không, sau trận chiến khốc liệt không thể tách rời này, không được bao phủ bởi những sợi dây mỏng manh mới là lạ! Như sợ khán giả vẫn không tin, một trợ lý từ hậu trường cầm một chiếc vòng hula to tướng bước ra, đi xuyên qua cơ thể họ, quét từ đầu đến chân rồi từ đầu đến chân, chứng tỏ không có sự trợ giúp của đạo cụ. 

Lúc này, hai người đều đỏ mặt nóng bừng, thở hổn hển, co giật và run rẩy. Cảm giác dễ chịu không ngừng truyền từ cơ quan sinh dục lên não, đỉnh điểm sắp đến. Trong miệng cô gái, dương vật của Cao Phi cứng như cành sắt và đỏ như than hồng. Quy đầu phình to, cơ bụng dưới run rẩy, van tinh mở rộng, tinh dịch sôi sục lăn tròn trong cơ thể. Môi âm hộ của cô gái bị tắc nghẽn, cứng và cương cứng, âm vật có màu đỏ tươi và lồi lên, run rẩy liên tục, cửa âm đạo đóng mở, tinh dịch lăn ra ngoài, biến đáy chậu thành một làn sương trắng. 

Toàn bộ khán giả căng thẳng đến mức nắm chặt tay không thở được. Mồ hôi chảy từ đầu xuống mặt mà không buồn lau đi. Ánh mắt họ tập trung vào cơ quan sinh dục của hai người. Những chiếc loa phóng thanh trong nhà hát vang lên những tiếng trống dồn dập của quân đội khiến buổi biểu diễn càng thêm hào hứng, hấp dẫn. Trong phút chốc, cơ thể họ run rẩy như lạnh, miệng rời khỏi bộ phận sinh dục của nhau. Họ há to miệng, thở dốc. Họ nhìn thấy dương vật của Gao Fei đập như mạch đập. Trong phút chốc, quy đầu căng lên, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra phía trước, bắn thẳng vào cái miệng đang há hốc của cô gái. Nó chính xác như thể nó được cố ý nhắm tới và tất cả đều được tiêm vào cổ họng cô. Cô gái nhắm mắt lại và nuốt chửng tất cả với một tiếng “Goo”. Cô tiếp tục kéo bao quy đầu không hết, liếm hết từng giọt tinh dịch cuối cùng vắt ra khỏi mắt ngựa. Cô thậm chí còn không buông ba, hai miếng cá lọt qua lưới văng tung tóe và dính trên bìu của mình rồi cho từng miếng một vào miệng. Đồng thời, âm hộ của cô không ngừng co giật, môi bé màu đỏ tươi giống như một đôi cánh nhỏ, đóng mở không ngừng. Âm đạo phun ra từng dòng chất lỏng nhớp nháp, khắp mặt Cao Phi.

Lúc này loa phát ra một bản nhạc nhẹ nhàng, khán giả thở phào nhẹ nhõm. Họ lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên mặt. Một số khán giả nữ đã lén nhét khăn giấy vào chân để lau nhưng không rõ họ lau bằng gì. Tất cả những gì họ biết là mặt đất phủ đầy khăn giấy ướt dính đầy chất lỏng nhầy nhụa màu trắng. Goofy và cô gái trên sân khấu lúc này từ từ bay xuống đất, nắm tay nhau đi về phía trước sân khấu và chào đi chào lại. Dù họ liên tục cúi đầu tạ ơn nhưng tiếng vỗ tay vẫn không thể dừng lại cho đến khi tấm màn nhung được hạ xuống, tiếng vỗ tay không hề ngừng lại.

Các chương trình lần lượt ra đời, chóng mặt và thú vị. Tất cả khán giả đều bị mê hoặc khi xem nó và họ chỉ hy vọng rằng màn trình diễn sẽ kéo dài vô tận. Tiếc thay, khoảng thời gian hạnh phúc nhất cũng là khoảng thời gian dễ trôi qua nhất. Vô tình, màn trình diễn của Gao Fei đã kết thúc vào lúc này. Chương trình cuối cùng là chương trình cuối cùng của anh, đồng thời cũng là chương trình ra mắt gay cấn và sôi động nhất mang tên "Máy chém Phallic". Khán giả đến ủng hộ anh đã háo hức chờ đợi suốt đêm, chờ đợi khoảnh khắc chấn động này sẽ đến. Màn còn chưa kéo lên, khán giả dán mắt vào chỗ ngồi không muốn đi vệ sinh vì sợ bỏ lỡ một phút, một giây nào đó của highlight. 

Ngay khi tấm màn nhung đỏ vừa mở ra, một chiếc máy chém kiểu châu Âu cổ kính đã đứng trên sân khấu. Bên dưới là một chiếc bàn có hai tấm ván gỗ kẹp vào nhau. Một lỗ tròn nhỏ có đường kính 2 inch được khoan ở giữa phía dưới. Một máy chém rộng được chèn vào giữa tấm gỗ. Bối cảnh tối tăm và bí ẩn khiến người ta rùng mình. Ánh đèn sân khấu chiếu vào một bên sân khấu, dẫn đến sự xuất hiện của Goofy. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, không có bất kỳ vật trang trí nào, sạch sẽ đến mức ánh mắt của mọi người tự nhiên tập trung vào dương vật đang khệnh khạng dưới háng anh ta. 

Anh ta cúi chào khán giả, lấy một quả dưa chuột từ người trợ lý, bước đến cạnh máy chém và chà dưa chuột lên lưỡi máy chém. Đột nhiên, quả dưa chuột dày bị gãy thành hai mảnh và rơi xuống đất. Có thể thấy, cạnh rất sắc nên tránh xa người lạ. Lúc này, người trợ lý kéo sợi dây treo trên đầu máy chém, từ từ kéo máy chém lên, áp thẳng vào mặt trên của tấm ván rồi buộc đầu dây vào một chiếc đinh lớn trên sàn sân khấu. Một trợ lý khác lấy ra một bộ đồ đặc biệt làm bằng vải, giống như "bộ đồ điên" mà những kẻ mất trí bạo lực trong bệnh viện tâm thần mặc để ngăn họ cử động. Hai bên còng có một sợi dây, có thể buộc sau lưng để ngăn cánh tay cử động. Ngoài ra còn có một số nút đàn hồi ở mặt sau của bộ đồ. Sau khi kéo khóa, bộ đồ sẽ quấn chặt quanh cơ thể. Dù có giãy giụa thế nào, người đó cũng chỉ có thể vung vẩy cơ thể, và đôi tay sẽ hoàn toàn vô dụng.

Cao Phi duỗi tay ra yêu cầu trợ lý mặc bộ đồ điên cuồng cho mình. Sau đó, anh ta cho phép người trợ lý quay tay ra sau lưng, thắt chặt sợi dây và buộc vài nút thắt thật chặt. Sau đó trợ lý thắt chặt từng chiếc khóa đàn hồi trên lưng anh ta. Móc của thắt lưng được nhét vào lỗ nhỏ ở cuối, bộ đồ điên cuồng được siết chặt như lớp da gắn vào cơ thể Cao Phi. Toàn thân anh bị trói như gậy tre trong Lễ hội Thuyền rồng, ngay cả việc thở cũng khó khăn.

Lúc này, Cao Phi đang đứng trước máy chém. Một trợ lý đã quấn một sợi xích sắt quanh người anh ta. Sau khi gói lại được vài tuần, anh ta khóa lại bằng một chiếc khóa lớn khiến việc di chuyển trở nên khó khăn hơn. Một trợ lý khác dùng tay nhấc dương vật của anh ta lên, luồn qua lỗ tròn dưới tấm gỗ và dùng dây xích ở đầu bên kia. Một sợi dây mỏng được buộc vào rãnh dưới quy đầu, thắt vài nút rồi kéo ra để làm cho dương vật cực dài, vốn là niềm ghen tị của hàng nghìn người, thậm chí còn dài hơn. Quy đầu bị sợi dây mỏng siết chặt, sưng lên đầy máu, trở nên cứng như sắt và có màu tím đen, không thể thoát ra khỏi vòng dây. Lúc này, một trợ lý khác ở phía sau đẩy ra một màn hình bằng gỗ có đồng hồ lớn phía trên trông giống như một sân bóng đá. Người trợ lý sau đó duỗi thẳng sợi dây buộc vào quy đầu và đóng đinh vào thanh chắn gỗ. Trước khi rời đi, các trợ lý đã đưa một con dao nhọn vào miệng Cao Phi. 

Tim khán giả lúc này đập dồn dập, sợ sợi dây không chịu nổi sức nặng của máy chém sẽ bất ngờ đứt. Máy chém sẽ bay xuống và dương vật khổng lồ của Cao Phi sẽ chịu chung số phận như quả dưa chuột và bị cắt làm đôi. Như để khiến khán giả thêm lo lắng và thêm phần phấn khích, một nữ trợ lý xinh đẹp bước ra, tay cầm một ngọn đuốc và một chai dầu điện. Cô bước đến trước mặt Cao Phi, duỗi ngón tay ngọc ra âu yếm vuốt ve quy đầu sưng tấy của anh một lúc, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên quy đầu, sau đó quay người nhấn nút đếm ngược trên chiếc đồng hồ lớn, đổ dầu điện lên dây treo máy chém, giơ đuốc lên đốt không thương tiếc. 

Khi chiếc đồng hồ lớn đếm ngược “tích, tích, tích”, tim khán giả đập từng nhịp một, mắt tê dại, lòng bàn tay căng thẳng đến toát mồ hôi, tim gần như nhảy ra khỏi miệng. Sợi dây tỏa sáng rực lửa, máy chém sắp rơi xuống, kim đồng hồ lớn từ từ di chuyển về phía cuối... Đồng hồ chỉ còn ba phút, có nghĩa là nếu Goofy không thể thoát khỏi xiềng xích của bộ đồ người điên và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ tròn trong vòng ba phút, máu sẽ bắn tung tóe và sẽ rất kinh khủng. Goofy sẽ không còn công cụ kiếm tiền nữa và sự nghiệp diễn xuất của anh ấy sẽ kết thúc.

Trên sân khấu, Cao Phi đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, uốn cong cơ thể theo hướng này, cố gắng thoát khỏi xiềng xích trên quần áo của người điên, nhưng quy đầu của anh ta đã bị dây kéo, làm giảm không gian cử động của cơ thể và khiến việc cởi quần áo trở nên khó khăn hơn. Anh ta di chuyển trái phải, không bao giờ đi vào trọng tâm, giống như một tử tù đang lặng lẽ chờ được trục xuất.

Các kim của chiếc đồng hồ lớn từng giây từng phút di chuyển về đích, ngọn lửa trên sợi dây càng lúc càng dữ dội. Cả rạp im lặng, im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi xuống đất. Một số khán giả tim đập mạnh đã thực sự ngất xỉu trên ghế và phải đợi nhân viên bảo vệ khiêng ra để sơ cứu. Đồng hồ đã điểm nửa giờ, Cao Phi vẫn bị mắc kẹt trong bộ quần áo càng ngày càng chật của tên điên. 

Đột nhiên, trong đám người náo động lên, họ nhìn thấy năm ngón tay bay cao nhô ra từ gấu quần dưới. Chúng co giật và cào mạnh, cuối cùng càng lúc càng duỗi ra xa hơn, dần dần chạm vào những chiếc cúc đàn hồi. Anh ta quay tay về phía sau và nhanh chóng tháo móc cài cúc, khiến cho quần áo của người điên và cơ thể anh ta có một vài khe hở. Lúc này, còn chưa đầy một phút, máy chém đã rơi xuống, mọi người bắt đầu bồn chồn. Một số khán giả nữ la hét, còn một số thì chỉ lấy tay che mắt, không dám xem nữa. 

Còn mười giây cuối cùng, số phận của Cao Phi phụ thuộc vào thời điểm căng thẳng này. Thấy không biết dùng biện pháp nào, hắn mò mẫm mấy cái ổ khóa của sợi xích sắt quấn quanh người, rồi mở ổ khóa ra. Sau đó, anh ta nhấc quần áo và dây chuyền lên, cởi chúng ra khỏi đầu như cởi tất rồi ném xuống đất. Còn lại ba giây! Ba giây cuối cùng! 

Qua ánh lửa trên sợi dây, anh có thể thấy rõ sợi dây sắp bị đốt cháy, chiếc máy chém tàn nhẫn sắp rơi xuống trong nháy mắt, nhưng dương vật của Cao Phi vẫn chưa qua cơn nguy hiểm, quy đầu vẫn bị sợi dây mỏng trói lại, xuyên qua lỗ tròn. Trong lúc nhất thời, ánh mắt của khán giả không biết nên tập trung vào máy chém hay dương vật của Cao Phi. Họ không còn chú ý đến chiếc đồng hồ lớn nữa! Cao Phi bình tĩnh rút con dao sắc bén trong miệng ra, giơ tay ném vào sợi dây kéo quy đầu, giống như một cao thủ võ thuật giỏi ném phi tiêu thời xưa. Thấy sợi dây bị đứt, Cao Phi cũng rút thân dưới ra và rút dương vật ra khỏi lỗ tròn. Nửa sợi dây bị đứt vẫn còn được buộc vào quy đầu. 

Cùng lúc đó, giữa ánh đèn điện và đá lửa, một chiếc máy chém sắc bén từ trên cao bay xuống. Một cơn gió lạnh thổi qua quy đầu, cắt đứt một đoạn dây buộc vào đó trước khi nó có thể hoàn toàn rút ra khỏi lỗ nhỏ. Giữa tiếng la hét ầm ĩ của người phụ nữ, Cao Phi nhấc dương vật lên và bước lên sân khấu, nhận được tràng pháo tay như sấm của khán giả. Anh ta đặt dương vật dưới háng, ngẩng cao đầu một cách kiêu hãnh, ăn mừng vì đã thoát khỏi nguy hiểm và khen ngợi màn trình diễn tuyệt vời của chủ nhân. Cô gái bịt mắt lén nhìn ra từ kẽ ngón tay và thấy dương vật của Cao Phi vẫn còn nguyên vẹn. Cô không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Cô biết ơn vì anh là một người đàn ông may mắn và sải bước vượt qua nó. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng kung fu của anh là kết quả của vô số năm khổ luyện. 

Toàn bộ khán giả đứng dậy trầm trồ và vỗ tay không ngừng, cảm ơn Cao Phi đã mang đến cho họ một đêm sôi động và gay cấn. Những bó hoa và giỏ hoa trên sân khấu được chất thành một ngọn đồi. Vợ chồng thị trưởng lên sân khấu chụp ảnh cạnh Gao Fei. Một hàng dài người hâm mộ phim đang chờ chữ ký vây quanh khán giả. Đèn flash của phóng viên chiếu sáng toàn bộ rạp chiếu phim như thể đang ban ngày. Trong không khí sôi động như lễ hội, buổi ra mắt của Cao Phi đã thành công trọn vẹn.

