============================================================
  Ở trong ký túc xá của bạn gái đại học của tôi và làm tình với bạn cùng lớp của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%99%e5%ae%bf%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%af%a2%e5%ae%a4%ef%bc%8c%e9%a0%86%e4%be%bf%e6%93%8d%e5%a5%b9%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2020-04-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Đồng Tính Chi 戀, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Năm đó là kỳ nghỉ hè của năm học cuối cấp. Để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học, tôi và bạn gái đăng ký học luyện thi ở trường. Vì hầu hết mọi người vẫn phải về nhà, còn tôi và bạn gái sống gần trường, nhưng để thuận tiện hơn cho việc tự học nên chúng tôi quyết định ở lại trường. Thực tế, lúc đó chúng tôi cũng thuê một căn nhà gần trường nhưng bạn gái tôi rất xấu hổ khi đi chơi với tôi hàng ngày vì có một bạn cùng lớp ở ký túc xá không về nhà. Nếu buổi tối cô ấy không về ký túc xá, nhất định cô ấy sẽ biết hai chúng tôi lại ra ngoài làm tình. 

Người bạn cùng lớp ở ký túc xá của cô ấy học cùng lớp với chúng tôi. Thành thật mà nói, tôi đã không nhận ra tiềm năng của người bạn cùng lớp Xiaoqin này trong năm thứ nhất và năm thứ hai, nếu không tôi có thể đã theo đuổi cô ấy. Cô ấy luôn là người bạn tốt của bạn gái tôi. Tôi nhớ khi còn là sinh viên năm nhất, tôi đã yêu bạn gái mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Xiaoqin bên cạnh tôi khá cao, cao 1m65 và ăn mặc đẹp. Tuy nhiên, lúc đó Xiaoqin đã có mí mắt nên tôi phớt lờ anh ấy. Kể từ năm thứ hai, tôi đã có thể thiết lập mối quan hệ với bạn gái của mình. Than ôi, Xiaoqin không còn cách nào khác ngoài việc rời mắt ra, đeo kính áp tròng vô hình và mặc quần dài có dây đeo. Tôi chợt phát hiện ra người phụ nữ mà tôi chưa từng để ý này có vẻ đẹp tự nhiên. Kích thước cúp ngực của cô ấy chắc chắn là D và dáng người của cô ấy cực kỳ xuất sắc. 

Kể từ khi Xiaoqin thay đổi phong cách, tôi ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Tôi đã từng mặc rất nhiều quần áo bảo thủ và không để ý đến chúng. Chết tiệt, bây giờ tôi thường có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy nổi bật trước mặt tôi. Quần áo của cô ấy rõ ràng là chật, nhưng thực tế chúng không hề chật. Cô ấy chỉ cần nghiêng người một chút là có thể thấy rõ khe ngực của mình. Cô cao 165cm và đi giày cao gót. Cô ấy không gầy lắm nhưng mông tròn trịa và đôi chân trông rất quyến rũ. Sau khi tháo kính ra, đôi mắt của cô ấy thực sự rất đẹp. Sau khi cắt tóc ngắn một chút, làn da của cô cũng rất đẹp. Từ "hối hận" quấn chặt trong tim tôi~! ! ! 

Tôi không thể bày tỏ sự khao khát của mình đối với Xiaoqin. Thực tế, khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ vô tình bị cô ấy thu hút về mặt tình dục và sau đó sẽ cương cứng. 

Tôi không thể để bạn gái tôi biết rằng bạn gái tôi thực sự rất xinh đẹp. Tôi không thể thay đổi suy nghĩ của mình như thế này được. Nhưng tôi chỉ muốn đụ Xiaoqin thôi anh bạn ạ...

Tôi nhớ có lần tôi và bạn gái quan hệ vào ban đêm. Lúc đầu tôi rất phấn khích đến nỗi cô ấy đạt cực khoái nhiều lần. 

Bạn gái tôi không cao nhưng có dáng người chuẩn, ngực cỡ cỡ C. Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời và tôi đợi cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào trước khi xuất tinh. Dương vật của tôi tuy không dài nhưng vẫn là 13cm, vì chiều dài từ cửa âm đạo đến tử cung của phụ nữ thường là 8-10cm nên chỉ cần tôi chọn được tư thế tốt thì lần nào cũng sẽ không có vấn đề gì khi thu hút sự chú ý của cô ấy. Sau khi xuất tinh 2 lần, bạn gái tôi vẫn muốn xuất tinh. Tôi nghỉ nửa tiếng rồi tiếp tục đụ cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa xuất tinh sau 30 phút quan hệ. Bạn gái tôi đã lên đỉnh và liên tục đòi tôi xuất tinh... "Em yêu, xuất tinh, xuất tinh khắp mặt tôi."

Không xuất tinh vào lúc này rõ ràng là không có mặt với bạn gái, nhưng thực sự có chút không có tác dụng...

Lúc này, tôi nhắm mắt lại, nhéo ngực bạn gái, tưởng tượng mình đang đè xuống Tiểu Cầm và đâm thật mạnh. Quả nhiên, sau một phút, bạn gái tôi đã rất phấn khích...

Sau này tôi nghĩ, à, những thứ không thể có được luôn là những thứ tốt nhất. Có lẽ tôi chỉ muốn thử điều gì đó mới mẻ nên tôi đã cảnh báo bản thân không nên suy nghĩ lung tung và làm điều gì khác thường…

Trong kỳ nghỉ hè, tôi và bạn gái dạy kèm nửa ngày vào ban ngày, chiều đi mua sắm và chơi, buổi tối đến lớp tự học. Có khi sau 9 giờ tối, tôi ra chỗ vắng trong trường để quan hệ, hoặc ngồi trong lớp xin cô thổi kèn. Tôi nghĩ hồi đó bạn gái tôi rất ngây thơ và dễ thương, nhưng bây giờ cô ấy đã được tôi huấn luyện... và biết tất cả... haha...

Cho đến hôm nay, khi nghĩ đến “vụ bê bối thổi kèn trong lớp học Đại học Cát Lâm”, tôi vẫn thấy mừng vì mình không bị chụp ảnh, haha. 

Có thể nói, tôi và bạn gái có đời sống tình dục rất ngọt ngào, cô ấy rất dè dặt trước người ngoài nên không muốn Xiaoqin mỗi ngày ở một mình trong ký túc xá, biết rằng ngày nào cô ấy cũng ra ngoài làm tình với tôi. 

Có lần, lúc 10 giờ tối, tôi hỏi bạn gái: “Hôm nay mình về ký túc xá hay sang nhà đằng kia?”

Bạn gái tôi nói: "Ồ, tôi mới đến đó hôm qua, có ngon không?"

Lúc đó tôi rất tức giận, nếu bạn gái không giúp tôi thì phải làm sao? "Tôi đang suy nghĩ, nhưng tôi không thể làm gì được."

"Này, sao cậu không đến ký túc xá của tôi? Làm tình với cậu xong tôi sẽ quay lại ký túc xá của cậu." Tôi không hiểu ý kiến ​​của bạn gái tôi. 

"Tại sao? Vậy sao không trực tiếp đến nhà thuê và cùng nhau trở về ký túc xá sau khi học xong." Tôi hỏi. 

"Bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không? Tôi không muốn hoàn thành nó và phải đi bộ một quãng đường dài và leo lên 4 tầng cầu thang."

Hóa ra bạn gái tôi chỉ muốn nằm xuống nếu cô ấy muốn. Than ôi, tôi thậm chí không muốn làm điều đó. Tôi không còn lựa chọn nào khác, nên đi thôi. Một câu hỏi khác hiện lên trong đầu tôi: "Chết tiệt, trong ký túc xá của bạn không có ai khác à?"

Tôi thường tránh nói về Xiaoqin trước mặt bạn gái. Rốt cuộc, tôi luôn có chút ám ảnh với Xiaoqin. 

"Không có gì, hôm nay Tiểu Cầm ra ngoài hát với các chị em cấp ba, có thể sau 12 giờ mới về." Ngay khi bạn gái tôi nói điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đi thẳng về ký túc xá của cô ấy. 

Trở lại ký túc xá của bạn gái, vì đang là mùa hè nên cô ấy giúp tôi che đậy, cả hai chúng tôi nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. Tắm rửa xong, cô giúp tôi đắp chăn, tôi điên cuồng leo lên giường. Ký túc xá của họ là phòng 4 người với một chiếc giường ở trên và một bàn làm việc và tủ quần áo dưới gầm giường. Nhà vệ sinh cạnh ban công nên cô ấy phải che cho tôi. Có người sống ở ban công. Lúc tôi đi tắm vốn đã rất khó khăn nhưng bạn gái tôi nói rằng làm việc này khi đang tắm không tốt cho sức khỏe nên một lúc sau tôi thấy mềm lòng hơn. 

Khi lên giường, tôi và bạn gái lần lượt cởi quần áo, ôm nhau và bắt đầu vuốt ve nhau. Tôi đang hôn ngực bạn gái và chạm vào âm vật của cô ấy. Tôi và bạn gái thực sự đã quen nhau nên màn dạo đầu thường trực tiếp hơn. Tôi chạm vào âm vật và núm vú của cô ấy trong khi bạn gái tôi đang tận hưởng trong khi vuốt ve dương vật của tôi lên xuống như thể đang thủ dâm. Vợ tôi bắt đầu hét lên nên tôi lập tức lấy tay bịt miệng cô ấy lại và thì thầm: “Chú ý, đây là ký túc xá đấy”.

Bạn gái tôi gật đầu, tìm một góc chăn, bịt miệng, thở hổn hển rồi khẽ kêu lên. Tôi tiếp tục kích thích âm vật của cô ấy. Bạn gái tôi thích đạt cực khoái gấp đôi. Tôi thường kích thích âm vật trước và nhận được âm vật đầu tiên. Tôi kề miệng sát tai cô ấy và bắt đầu quyến rũ cô ấy. Đồng thời, tôi liên tục liếm tai cô ấy, sau đó tôi liên tục kích thích âm vật và núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi kiên trì như vậy trong khoảng 10 phút. Bạn gái tôi cắn chăn, bóp mạnh cặc tôi, ậm ừ vài tiếng rồi bắt đầu thở dốc. 

Một lúc sau, tôi ngừng cử động, và cô ấy nằm trên người tôi, "À--à--nó ở bên ngoài--cưng à--"

Cô ấy rất hài lòng và chuyển hướng và bắt đầu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tư thế 69, vì cô ấy luôn nói rằng mọi người đều có thể đóng góp và cô ấy không thể làm việc một mình. Cho nên 69 như thế này, tôi chủ yếu tấn công vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Vì tôi đã đến rồi nên tôi không muốn kích thích phần thế giới đó. Tôi mút trực tiếp lỗ âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng, thỉnh thoảng tôi đẩy lưỡi mình vào màng bọc âm đạo và xoay nó lại. Bạn gái tôi bắt đầu: "À - à - đẩy nó vào - à - đừng -" Bạn gái tôi thực sự thích tôi như thế này nhất, và lần nào cô ấy cũng giả vờ với tôi. Tôi tiếp tục và phớt lờ cô ấy. 

“Anh có muốn tôi thổi nó cho anh không?” Bạn gái tôi bất lực nói, vì chỉ cần tôi dùng lưỡi và miệng liếm âm đạo của cô ấy thì cô ấy sẽ không bao giờ có thể cho tôi bú một cách nghiêm túc. Tôi cũng nói nhiều hơn và tiếp tục tấn công, vì tôi rất thích cảm giác bạn gái thở hổn hển và rên rỉ khi bị tôi kích thích khi quan hệ bằng miệng. 

"A - à - đẩy vào - à - đẩy vào - nhẹ - nhẹ - nhỏ - thân yêu - chậm rãi - chậm rãi - chậm rãi - nhỏ."

Mỗi lần bạn gái tôi làm điều này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô ấy, sự phấn khích và khoái cảm của cô ấy qua quy đầu của tôi nên tôi rất thích điều này.

Nhưng đây cũng là một quan điểm khiến tôi khó có thể cưỡng lại được. Sau vài phút, tôi không thể không muốn nhét nó vào. Thế là tôi vỗ nhẹ vào mông bạn gái mình và cô ấy đã hiểu. Cô ấy ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, ngồi dậy, đối mặt với tôi, cô ấy ở trên, tôi ở dưới và dùng BB của cô ấy để ngồi lên quy đầu của tôi. “Pụp”, cặc tôi đẩy thẳng vào, bạn gái tôi phản ứng rất nhạy cảm, “À-”

Cô ngồi xuống mà không hề dè dặt, và con cặc đã hoàn toàn đi vào âm đạo của cô. Bạn gái tôi bắt đầu ngồi xổm để cặc tôi có thể co giật hoàn toàn tự do. Bạn gái tôi tự mình di chuyển lên xuống và dương vật của tôi có cảm giác ẩm ướt, ấm áp và được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo của cô ấy. Tôi rất thích nó. Tôi một tay ôm mông cô ấy, trong khi âm đạo của cô ấy phập phồng lên xuống với tốc độ nhanh, còn tay kia tôi xoa ngực cô ấy. Tôi cứ giật như thế này trong 5 phút. Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên bắt đầu kiểm soát tốc độ. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy ngồi xuống hoàn toàn, và để tránh quy đầu chạm quá nhiều vào thành trong của âm đạo, vì điều đó sẽ kích thích quy đầu rất nhiều, và tôi sẽ cảm thấy quy đầu đâm mạnh vào một mảnh môi thịt và ép nó, đẩy vào lớp bọc. Như vậy sẽ dễ xuất tinh hơn. Và bạn gái tôi thực sự muốn làm điều đó, vì nó có thể đẩy cô ấy lên. Bạn gái tôi càng ngồi xuống thì tôi càng giữ chặt mông cô ấy. 

Tôi nâng mông cô ấy lên điểm cao nhất, tức là chỉ còn đầu quy đầu còn ở cửa âm đạo. Bạn gái tôi rất muốn điều đó, và cô ấy cứ thở hổn hển, "Hmm - ừm - thôi nào, thôi nào, chết tiệt, đừng dừng lại, nghĩ về nó đi, nghĩ về nó đi."

Cô ấy chưa nói hết câu. Tôi thả tay ra và bạn gái tôi ngồi xuống một cách mạnh mẽ dưới tác động của trọng lực của chính cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào lớp bọc. Tôi cảm thấy quy đầu xuyên qua một bức tường và đập mạnh vào một cục cứng quấn trong âm đạo của bạn gái tôi. Bạn gái không nhịn được bị va chạm: "A! - A!"

Tiếng hét này có vẻ hơi lớn, lập tức che miệng lại, nhìn tôi cười dâm đãng: “Em ơi, em học được chiêu này từ đó rồi, đột ngột và thoải mái quá.” Cô ấy còn vỗ vào ngực tôi khi nói, nghe như trách móc nhưng lại giống vẻ nịnh nọt và trìu mến hơn.

Thế là chúng tôi tiếp tục như thế này. Thỉnh thoảng thâm nhập sâu không làm tôi xuất tinh nhưng lại mang lại cho bạn gái tác động và kích thích rất lớn. Bạn gái tôi không thể nhịn được nữa và muốn tiếp tục thâm nhập sâu hơn nữa. Tôi hỏi: “Đã đến lúc chưa?”

Bạn gái tôi ngửa đầu lên trần nhà, “Nào, đẩy mạnh hơn sẽ nhanh hơn đấy, à-”

Vì vậy, tôi đã thử và bắt đầu để bạn gái mình giật lên xuống một cách điên cuồng. Tôi tiếp tục làm điều này trong 2 phút. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ rồi. Bạn gái tôi túm lấy chăn, cắn một cái, đẩy lên đẩy xuống mấy lần. Tôi đột nhiên cảm thấy một dòng điện ấm chạy từ quy đầu xuống gốc dương vật. Haha, bạn gái tôi đến rồi.

Bạn gái tôi từ từ đi chậm lại, ngồi xuống rồi xoay theo chiều kim đồng hồ vài lần, "A - trời ơi - thoải mái quá - khăn quấn cũng đã đến rồi -"

Thế là tôi ngồi dậy, ôm lấy eo cô ấy và chúng tôi hôn nhau. Đột nhiên: "Cạch..."

Tiếng cửa vang lên, tôi nhanh chóng nằm xuống thì bạn gái cũng nhanh chóng nhảy lên người tôi. 

Tôi về lúc 11 giờ nhờ Xiaoqin. Tiểu Cầm chắc chắn đã nghe thấy điều gì đó: “Ồ, sao trong túi này lại có hai đôi giày thế?”

Bạn gái tôi ấn vào mặt tôi, và cả hai chúng tôi đều không nói một lời. Tiểu Cầm dường như không quan tâm lắm, cũng không sợ xấu hổ nên trực tiếp bật đèn lên. “Anh cứ coi như tôi không tồn tại đi.”

Nói xong cô bước ra ban công và tắm rửa. Tôi hít một hơi, bạn gái tôi nằm xuống bên trong giường, nhìn tôi thì thầm: "Xong rồi, cô ấy phát hiện ra, tất cả là lỗi của anh! Tôi không muốn đến, anh phải đến!"

"Ta không có nói nhất định phải tới, ngươi tự mình nói đi tới ký túc xá, vừa rồi không phải cảm thấy rất tốt sao?" Tôi hơi to và không thể điều chỉnh âm lượng. 

"Suỵt!" Bạn gái tôi đấm vào ngực tôi: “Bảo anh nhỏ giọng đi!”

Chiều cao của giường hơi cao. Chỉ cần tôi chưa ngồi dậy, Tiểu Cầm không thể nhìn thấy tôi nếu không ngước lên vì cạnh giường có lan can bảo vệ. Tuy nhiên, cô ấy đã biết tôi đang nằm trên giường nên tôi không cần phải trốn, cũng không chủ động ngồi dậy hay nói chuyện. Tiểu Cầm thật sự coi như tôi không tồn tại, nhưng làm sao tôi có thể giả vờ như cô ấy không tồn tại? 

Sau khi Tiểu Cầm tắm rửa xong, cô ấy bước vào phòng và bắt đầu cởi đôi giày cao gót cách mắt tôi chưa đầy 2 mét. Hôm nay cô ấy mặc một bộ trang phục thật quyến rũ. Giày cao gót, tất chân, quần short, áo thun cạp trễ. Cô buộc tóc ở đó, và sau khi buộc thành một quả bóng, cô bắt đầu cởi quần và tất. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, nghĩ thầm, có lẽ cô ấy sẽ trực tiếp cởi quần áo. Bạn gái tôi không dám ngồi dậy hay nói chuyện. Cô ấy ôm tôi như đang giả vờ ngủ, có lẽ cô ấy xấu hổ quá. Lúc này tôi rất muốn nhìn Tiểu Cầm cởi quần áo, nhưng lại sợ bạn gái biết nên liền đưa tay chạm vào bạn gái khiến cô ấy tưởng rằng tôi không nhìn gì cả. Tôi quay đầu về phía bạn gái và thì thầm: “Chúng ta giả vờ ngủ nhé”. Bạn gái tôi gật đầu, tôi quay đầu về phía giường, giả vờ ngủ như thế này rồi đưa tay ra chạm vào bạn gái. Bạn gái tôi không muốn gây ra tiếng động hay cử động gì nữa nên chỉ ngủ ở tư thế này và tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Sau đó cô ấy cũng từ phía sau đưa tay chạm vào cặc tôi. Tôi cảm thấy mệt mỏi với việc duỗi tay ra sau khi vuốt ve nó nên tôi rút nó lại và nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc của tôi. Đồng thời, tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào Xiaoqin. Cô ấy vẫn đang đối mặt với tôi. Thực tế là cô ấy có thể nhìn thấy đầu tôi. Tôi đoán là tôi có thể nhìn thấy nó, nhưng mắt tôi đang ở dưới chăn, chừa một khoảng trống để nhìn cô ấy. 

Sau khi cởi quần đùi bên ngoài, cô bắt đầu cởi tất, cởi từng bước một. Tôi thấy ham muốn tình dục của mình dâng cao nhưng vì mới xuất tinh nên chưa cương cứng lắm. Nhưng bạn gái tôi cảm nhận được và nghĩ tôi muốn đụ cô ấy nên vui vẻ tiếp tục giúp tôi thủ dâm. 

Tiểu Cầm cởi chiếc quần lót màu vàng nhạt, mông rất tròn. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn cởi quần lót của mình ra và nhét chúng vào thật nhanh. Xiaoqin tiếp tục cởi áo sơ mi rồi bắt đầu cởi áo lót. Cánh tay của cô ấy không gầy lắm, nhưng rõ ràng là chúng không béo. Sau đó cô đưa tay ra phía sau và bắt đầu cởi áo ngực của mình. Lúc này cặc của tôi đã hơi cứng rồi. Sau đó, cô nhẹ nhàng cử động tay, bộ ngực dường như được giải phóng gần như ngay lập tức. Chúng nảy lên một chút, rồi chiếc áo lót trượt xuống và vướng vào một bàn tay đã chuẩn bị sẵn của cô. Chết tiệt, nếu tôi nhìn kỹ hơn thì nó phải là D, đúng là D.

Bạn gái tôi bóp mạnh cặc tôi và bắt đầu co giật, và tôi nhận ra rằng nó đã rất cứng rồi. Có lẽ phải mất 2 phút... Tôi không nhịn được, ai đã bảo Tiểu Cần cởi quần áo trước mặt tôi? Lúc này, Tiểu Cầm ngẩng đầu lên. Cô ấy đang đối mặt với tôi. Tôi đã nhìn thấy trực tiếp khuôn mặt của cô ấy. Có lẽ cô ấy cũng đã nhìn thấy tôi. Tôi không cử động để tránh việc đó bị lộ rõ ​​hơn. Nếu cô ấy nghĩ tôi đã nhìn thấy thì cứ xem đi. Dù sao thì cô ấy cũng không thể nói cho bạn gái tôi biết, và bạn gái tôi cũng sẽ không tin điều đó. 

Sau đó, bạn gái tôi cử động người tôi và ra hiệu cho tôi quay người lại nên tôi lật người lại. 

Bạn gái tôi rúc đầu vào giữa hai chân tôi, chui xuống chăn và muốn bú cu tôi. Tôi tự nghĩ: "Thế này tốt hơn. Bạn thổi kèn cho tôi trong khi tôi quay lại xem Xiaoqin đang làm gì."

Tiểu Cầm chậm rãi leo lên giường. Khi lên cầu thang, cô thấy ngực mình rung lên lắc xuống, mông cũng trườn lên. Nó thật là hấp dẫn. Và cặc tôi cũng ngập trong nước nóng trong miệng bạn gái. 

Tiểu Tần đi ngủ. Thay vì đắp chăn, anh ấy quay đầu lại nhìn tôi. Chết tiệt, tôi chẳng thể làm gì được nên ánh mắt hai người ngang nhau. Trước đây tôi đã không nhận ra điều đó. Tiểu Cầm nhìn tôi, nhìn vào mắt tôi, mỉm cười rồi trùm chăn lên người. Dường như đang nói: "Ha ha, nhìn không ra nữa."

Tôi ngay lập tức thất vọng, nhưng bạn gái tôi vẫn không dừng lại, và tôi bị kích thích bởi miệng cô ấy. Tôi tự nhủ, mình không đụ được anh nên để anh nghe bạn gái anh bị đụ, xem anh có ghen tị không. 

Thế là tôi lật người lại, công tắc đèn ở bên cạnh tôi. Tôi cúi xuống tắt đèn trong phòng, nói với bạn gái: "Xiaoqin say rồi, đi thôi."

Bạn gái tôi xấu hổ không nói gì suốt buổi, cô ấy cũng không hỏi Tiểu Cầm nên cô ấy tin lời tôi nói. 

Vì vậy, tôi nằm lên trên bạn gái của mình và bắt đầu màn dạo đầu một lần nữa. Tôi ép cô ấy. Lần này mục tiêu của tôi là làm cho bạn gái tôi vui vẻ và để cô ấy hét lên cho Tiểu Cầm nghe thấy. Vì vậy tôi vừa vuốt ve cô ấy vừa kích thích âm vật của cô ấy. Khi cô ấy cảm nhận được điều đó, tôi quấn cô ấy vào chăn. 

Tôi đối mặt giữa hai chân cô ấy, lao vào và bắt đầu mút âm hộ của cô ấy, tấn công âm đạo của cô ấy bằng một tay, âm vật của cô ấy bằng miệng, đồng thời dùng tay kia tiếp cận ngực và eo của cô ấy. Với chiến thuật xuất sắc như vậy, bạn gái tôi bắt đầu vặn vẹo eo và rên rỉ khe khẽ. Bạn gái tôi nắm lấy tay tôi và muốn bảo tôi hãy nghe, nhưng tôi không dừng lại vì cô ấy chỉ bảo tôi dừng lại vì cô ấy cảm thấy quá thoải mái và muốn hét lên. 

La hét là một hiện tượng sinh lý. Mặc dù điều này được phóng đại trong các bộ phim khiêu dâm nhưng phụ nữ thực sự hét lên khi quan hệ tình dục. Vì thế bạn gái tôi không thể cưỡng lại được bản năng này. Càng về sau cô càng thấy thoải mái hơn. Cô ấy không những không ngăn cản tôi mà tiếng hét của cô ấy tuy không lớn nhưng vẫn liên tục và không dứt. 

Bạn gái tôi đang quằn quại thoải mái nên tôi vén chăn lên. Tôi hơi khó thở nhưng vẫn muốn ngẩng đầu lên xem Tiểu Cầm thế nào. Ánh sáng đã tắt, nhờ vào chút ánh sáng từ ngọn đèn đường bên ngoài, tôi có thể nhìn thấy chăn bông của Tiểu Cầm đã được vén lên. Tôi ngẩng đầu lên, nhưng cô ấy không phản ứng gì cả. Tôi không biết liệu cô ấy có nhắm mắt hay không. Còn bạn gái tôi sẽ không nghĩ tôi đang làm gì, hoặc cô ấy nghĩ tôi mệt, hoặc cô ấy nghĩ tôi đang nhìn sang bên đó, lo lắng bị phát hiện. 

Cứ như vậy tôi tiếp tục đụ bạn gái mình. Một lúc sau, bạn gái tôi nói: "Mẹ kiếp."

Cô ấy to hơn một chút, nhưng đó chính là điều tôi muốn, và tôi nói to hơn một chút, "Nào, để anh đụ em."

Vì vậy, tôi nằm xuống giường, đụ bạn gái nhà truyền giáo của mình và vén chăn lên hoàn toàn. Phải nói, Tiểu Cầm nhìn qua chắc chắn có thể nhìn thấy thân thể tôi co giật lên xuống, qua lại dưới chăn. Bạn gái tôi đã cố gắng hết sức để giữ eo tôi và giúp tôi rặn, thỉnh thoảng lại nói “hum, hum”.

Đó là một tiếng càu nhàu bùng nổ mà tôi không muốn hét lên nhưng không thể kiểm soát được. Ngay khi bạn gái tôi nhắm mắt lại, tôi tranh thủ lúc chênh lệch múi giờ để nhìn sang bên đó. Có chút kinh ngạc nhưng cũng không quá ngạc nhiên là Tiểu Cầm đang nằm ngửa, hai chân dang rộng và hơi cong, một tay ôm ngực, một tay đặt giữa hai chân. Không cần phải nói, đây chính xác là điều tôi đang cố gắng đạt được. 

Tôi nhìn Xiaoqin và cảm thấy có chút muốn xuất tinh. Tôi tưởng rằng người phụ nữ mà tôi luôn muốn làm tình đang thủ dâm cách tôi chưa đầy 4 mét. Chết tiệt, tôi không phải là con người sao? Tôi có nên lao tới giường cô ấy sớm không? 

Xiaoqin đột nhiên quay đầu lại, nhưng tôi phản ứng rất nhanh và vùi đầu vào hôn bạn gái của mình, đụ bạn gái đáng yêu của tôi giống như một màn trình diễn hơn. Cứ như vậy, tôi phớt lờ Xiaoqin và tập trung hết sức vào bụng bạn gái. Đoán chừng cảnh xuất tinh cũng đã lọt vào mắt Tiêu Cầm. Trong lòng tôi rất vui, chỉ muốn làm cho cô ấy không chịu nổi và muốn được đụ, nhưng tôi cũng biết bạn gái đang ở bên cạnh nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng đây sẽ là một cách để trút giận. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm xuống và lau tinh dịch bằng khăn giấy. Bạn gái tôi nghiêng người đến cạnh tôi nói: “Anh yêu, hôm nay anh hung dữ một chút, thế là đủ rồi”.

"Vậy thì đi ngủ đi. Tôi phải quay lại một lát à?" Tôi hỏi. 

"Quên đi, dù sao Tiểu Cầm cũng đã đi ngủ rồi, sáng mai ngươi nên dậy sớm trở về đi. Ta mệt quá nên cũng đi ngủ."

Bạn gái tôi luôn ngủ khi cô ấy muốn và cô ấy ngủ như điên. 

Khoảng 8, 9 phút sau, bạn gái tôi ngủ thiếp đi... Tôi cũng nằm ngửa, quay đầu về phía Tiểu Cầm. Dường như không có chuyển động nào ở đó nên tôi nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi. Rốt cuộc tôi đã xuất tinh hai lần, vừa rồi bạn gái tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Cứ như vậy, cả căn phòng rất yên tĩnh, hành lang cũng rất yên tĩnh, bởi vì tầng này chỉ có hai phòng ngủ tập thể có người ở. Tôi có vẻ hơi khó ngủ, có lẽ vì tôi hơi phấn khích khi làm tình với người khác trước mặt người phụ nữ mà tôi muốn làm tình. 

Nhưng đây cũng là một bi kịch, bạn không thể đụ cô ấy được. 

Tôi nhớ tới nửa bao thuốc lá nhét trong quần, tôi tưởng bạn gái tôi dù sao cũng đã ngủ rồi, tôi không ngủ được. Tất cả đèn đường bên ngoài đều tắt lúc 12 giờ, không có trăng. Thế là tôi ra ban công hút vài điếu thuốc và ngồi một lúc trước khi nói chuyện. 

Tôi mặc đồ lót đi ra ban công, tìm một chiếc ghế đẩu rồi ngồi xuống, bắt đầu châm một điếu thuốc và nhìn ra ký túc xá bên ngoài. Tôi tự hỏi liệu chuyện gì đã xảy ra tối nay ở các ký túc xá khác - lẽ ra phải có. 

Sau đó là bất ngờ, bất ngờ, để tôi dịch và dịch - bất ngờ là Xiaoqin lại mặc một chiếc quần lót chết tiệt, bước ra ban công và rửa tay...

Tôi mơ hồ nhìn thấy ngực cô ấy lại run lên hoàn toàn, chỉ cách tôi nửa mét. Sau khi rửa tay xong, cô ấy bước vào ký túc xá và đi ngủ mà không cho tôi cơ hội. Tôi ngồi thẳng dậy và suy nghĩ vài phút: “Đây chắc chắn là một gợi ý hay gì đó phải không?”

Tôi đi dạo quanh ban công vài lần và quyết định thử. Tôi bước vào ký túc xá và gọi nhỏ: "Em yêu." Tôi đưa tay ra chạm vào tay bạn gái tôi, và tôi chạm vào tay cô ấy. Bạn gái tôi không trả lời gì cả. Từ khóe mắt, tôi thấy đầu của Xiaoqin đang nghiêng về phía tôi. 

Thế là tôi an tâm, bạn gái tôi vẫn ngủ như thường lệ. Vì vậy tôi lặng lẽ và cẩn thận leo lên giường của Tiểu Cầm. Tiểu Tần không nhúc nhích. Tôi càng trở nên táo bạo hơn. Cô ấy chắc chắn không hề ngủ, và cô ấy cũng không phản ứng khi có người trèo lên. Thế là tôi trèo lên giường cô ấy, cô ấy không cử động nên tôi từ từ ngồi xuống, ngồi dưới chân cô ấy. 

Cô ấy không đắp chăn, và tôi không dám nhìn vào phần thân trên của cô ấy vì sợ nhìn thấy mặt cô ấy, hoặc sợ cô ấy đột nhiên hét lên và đánh thức bạn gái tôi. Lần đầu tiên tôi chạm vào chân cô ấy để kiểm tra nhưng chúng không cử động. Vì thế tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Có lẽ cô ấy đã cố tình để tôi gây sự với cô ấy. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn bắp chân của cô ấy. Cô ấy dường như hơi run rẩy. Tôi bắt đầu liếm bắp chân cô ấy bằng lưỡi, nhẹ nhàng, bằng đầu lưỡi. Liếm liếm xong, hai chân Tiểu Cầm tự nhiên tách ra. Tôi tiếp tục liếm, liếm một lúc rồi từ từ di chuyển lên đùi cô ấy, đầu tiên là phía trước đùi, liếm háng cô ấy, đã chạm vào quần lót của cô ấy rồi di chuyển vào trong, liếm đùi trong của cô ấy. Lúc này tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào quần lót của cô ấy thì phát hiện quần lót đã ướt. Chẳng trách, nó đã ướt rất lâu rồi...

Lúc này, Tiểu Cầm cuối cùng cũng có phản ứng. Anh đưa tay ra nắm lấy tay tôi và siết chặt. Rồi tôi cúi xuống và đưa mặt mình ra trước mặt cô ấy. Tiểu Cầm nói: "Con khốn này, đừng lên tiếng. Hãy thong thả."

"Em đợi anh lâu lắm rồi phải không? Muốn anh liếm em à?" Tôi thì thầm với giọng đầy dục vọng.

Xiaoqin nắm lấy cánh tay tôi và ngừng nói, tôi cũng vậy. Anh ấy vùi đầu vào và bắt đầu hôn vào âm đạo của cô ấy. Khi anh ấy tiếp tục hôn cô ấy, Xiaoqin đã cởi quần lót của anh ấy, cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô ấy và ném nó ra sau lưng tôi. 

Sau đó tôi có thể đối mặt trực tiếp với âm hộ của cô ấy. Tôi mút thật chặt môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi nhạy cảm và xoa đầu tôi. Vì vậy tôi đã dành thời gian của mình. Trong khi liếm âm vật của cô bằng đầu lưỡi, anh đưa tay lên. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và di chuyển lòng bàn tay của tôi đến bộ ngực lớn của cô ấy và xoay chúng. Nó có cảm giác khác, lớn hơn nhiều so với của bạn gái tôi. Mặc dù tôi không thể nắm hết bộ ngực của bạn gái bằng một tay nhưng tôi chỉ có thể nắm được hơn một nửa bộ ngực của Xiaoqin một chút. Tôi dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại tóm lấy ngực cô ấy, kéo lên rồi búng lên xuống, và cặc tôi bắt đầu cứng lại. 

Lưỡi tôi hơi mỏi nên tôi bắt đầu dùng cả miệng vuốt ve khe hở âm đạo của cô ấy. Tiểu Cầm vặn vẹo lắc lư eo để chạm vào miệng tôi, thỉnh thoảng qua lại, từ bên này sang bên kia. Lưỡi của tôi thỉnh thoảng đẩy mạnh, như thể tôi đang đụ cô ấy. Cứ như vậy, tinh dịch của Tiểu Cầm thấm ướt một mảnh ga trải giường lớn, tồn tại rất lâu. Tôi dùng ngón tay xoa nắn lỗ âm đạo của mình rồi đưa nó vào. Khi tôi ấn vào, nó đã rất ướt. 

Khi tôi đang nhặt nó, Tiểu Cầm thì thầm "A~", tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên làm động tác "suỵt". Giọng nói của Tiểu Cầm vẫn rất thấp, anh nói: "Đừng lo lắng, bạn gái của em thường nói chuyện đến 3 giờ tối, nhưng 12 giờ mới ngủ, thậm chí còn không thể đánh thức cô ấy."

Nghĩ nghĩ cũng thấy đúng… thế là tôi tiến tới ngồi lên eo cô: “Nào, liếm cho anh.”

“Tôi chưa liếm nó.” Tiểu Tần lúng túng nói.

"Không đời nào?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Không nói một lời, cô ấy bắt đầu nắm lấy cặc tôi. 

Cô ấy bắt đầu bằng cách nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, như thể cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. Lòng tôi thấy vui hơn nên không bẻ được âm đạo của bạn nên tôi sẽ bẻ miệng bạn. Vì thế tôi thô bạo ấn đầu cô ấy và nói: “Không sao đâu, dần dần cô sẽ vượt qua thôi.”

Con cặc của tôi đã lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Thành thật mà nói, tôi không đặc biệt thích quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng miệng của Xiaoqin khác với miệng của bạn gái tôi. Cô ấy quấn chặt con cặc của tôi và tôi tự giật nó ra, vì cô ấy không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Thành trong miệng cô ấy cũng áp sát vào cặc tôi, cảm giác rất chặt, cô ấy không hề cảm thấy ghê tởm khi tôi đưa nó vào sâu trong cổ họng mình. Chắc cô ấy đã xem phim khiêu dâm nên biết chút ít về nó nên tôi đã đụ miệng cô ấy hết mức có thể. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Đây là lần thứ ba em ngủ với con trai rồi”. Tôi nói: “Được rồi, thế thì tôi thực sự hạnh phúc”.

Tôi không nói gì nữa, quỳ xuống giường, nâng mông cô ấy lên, cọ xát quy đầu qua lại vào cửa âm đạo của cô ấy từ phía trước. Tôi trượt quy đầu qua lại trên âm hộ của cô ấy, chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy. Tiểu Cầm đột nhiên nhẹ nhàng đẩy xuống, quy đầu kéo dài vào trong âm đạo. Chỉ có quy đầu đi vào. Tôi đột nhiên cảm thấy tê ở lưng, thật tuyệt. 

"A -- ta ở --" Tiểu Cầm mở mắt nhìn xuống, sau đó ngẩng đầu lên. 

"Muốn xem một chút không? Đi thôi." Nói xong tôi kê chiếc gối lên đầu giường cho cô ấy. Cô ngồi dậy, dựa vào gối, nằm ngửa. Sau đó tôi lấy một chiếc gối ở giường phía sau để nâng mông cô ấy lên. Bằng cách này, chỉ cần cô ấy cúi đầu xuống, cô ấy có thể thấy rõ con cặc của tôi được đưa vào như thế nào, và tôi có thể đến gần bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Nào, thế thôi, tôi thấy thoải mái quá, đến đụ tôi đi, tôi muốn anh đụ tôi, chậm lại, chậm lại."

Tiểu Cầm nhịn không được nữa, huống chi là ta? 

Tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng vặn vẹo thêm vài lần nữa rồi đẩy mạnh mông về phía trước, à, tôi đã đẩy hơn nửa con cặc vào trong. 

Tôi cảm nhận được da thịt của Xiaoqin, và thành trong âm đạo của tôi bao bọc chặt lấy quy đầu và nửa trước của con cặc của tôi. Cảm giác như cái khe mỏng đã được mở ra bởi đầu dương vật của tôi, nhưng cái khe đó không thuyết phục và cố gắng đóng cửa lại. Lúc này tôi rất hưng phấn, dùng hai tay ấn vào ngực Tiểu Cầm. Lúc này tôi chỉ muốn có thêm thời gian để nhớ về giới tính này. Nhịp tim của cơ thể tôi có thể làm rung chuyển con cặc của tôi và truyền đến hệ thần kinh trung ương của Xiaoqin. 

Tôi nói: "Anh có thấy không? Con cặc của tôi đã được đưa vào. Cảm giác thật tuyệt."

"Tôi nhìn thấy rồi. Cảm giác giống như một con gà trống lớn. Từ gà trống là từ thích hợp nhất. Tôi rất thích con gà trống của bạn."

"Tôi thực sự muốn nhét nó vào búi tóc như thế này và không bao giờ rút nó ra." Tôi thực sự muốn làm điều này, nhưng vì nó bị kẹt trong búi tóc nên theo bản năng tôi muốn di chuyển. Ban đầu tôi định trò chuyện với Xiaoqin và thích thú ngắm nhìn biểu cảm của cô ấy từ trên xuống dưới khi cô ấy đang được làm tình. 

Tôi co giật tới giật lui. Vì Tiểu Cầm không thường xuyên làm vậy nên tôi chỉ cử động vài lần thì cô ấy nắm lấy cánh tay đang ấn vào ngực cô ấy. "A, ngươi chỉ cần đụ ta một lần, ta sẽ tê dại toàn thân."

"Haha, quy đầu của tôi cũng tê rồi, BB của em mềm quá."

Tiểu Cầm tát vào tay tôi nói: “Anh thật thô lỗ, tôi sẽ mặc kệ anh.” Lúc đó trông anh như đang cười nhưng lại không cười. 

Tim cô ấy đập nhanh đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy bằng quy đầu của mình và âm đạo của cô ấy cũng đang thở. 

Tôi nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ mạnh tay hơn một chút và tôi sẽ đụ anh!"

Vì vậy, tôi bắt đầu đụ cô ấy thực sự, và tôi bắt đầu bơm con cặc của mình qua lại. Sau khi ở trong bánh bao lâu như vậy, nó đã cứng lại vì dịch âm đạo ẩm ướt và thịt mềm. Khi tôi đẩy qua đẩy lại, miệng Tiểu Cầm ép buộc cô ấy, theo nhịp điệu tôi đẩy tới rồi lùi lại: "Huh-huh-huh--"

Tôi tự nghĩ: “Bạn vẫn im lặng và không la hét. Bạn không hề có ham muốn tình dục. Không, bạn phải nghiêm túc.”

Vì thế tôi tăng tốc và chú ý 9 nhịp nông và 1 nhịp sâu. Tuy nhiên, do bản năng thích hưởng thụ nên có lẽ là 3 nhát nông và 1 nhát sâu. Tiểu Cầm bịt ​​miệng lại, sợ hắn sẽ hét lớn. Tôi nhìn vẻ mặt vừa thích thú vừa sợ hãi của cô ấy, điều đó thực sự rất ấn tượng. Tôi đâm vào rút ra, đột nhiên đẩy hết sức lực, "A-hum--" Xiaoqin cuối cùng không nhịn được hét lên "A", nhưng tôi cũng biết rằng nếu bạn gái nghe thấy thì sẽ xong, nên sau khi cô ấy ra hiệu cho tôi không làm điều này, tôi dùng tay bịt miệng cô ấy lại và bắt đầu đẩy mạnh. 

Miệng Tiểu Cầm không ngừng thở ra, khí nóng ẩm ập vào lòng bàn tay tôi. Âm đạo nóng ẩm liên tục cọ xát và bóp chặt quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng tôi đổi tay và dùng bàn tay nóng và ướt của mình xoa bóp núm vú của cô ấy. Cứ như vậy, tôi nhìn mặt cô ấy với vẻ thích thú, còn cô ấy cứ ấn vào cặc tôi. 

Sau đó tôi dừng lại, nghĩ rằng mình không thể xuất tinh nhanh như vậy nên tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống trong khi tôi đẩy xe, và Xiaoqin đã đồng ý. Để mông cô ấy hướng về phía tôi và hai tay ép vào giường, tôi quỳ thẳng và sờ soạng âm đạo của cô ấy. Xiaoqin đưa tay ra nắm lấy quy đầu của tôi, sau đó đẩy quy đầu của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn cặp mông, vòng eo nhỏ và bộ ngực lớn lắc lư qua lại trên ngực cô ấy, nghĩ rằng bây giờ tôi thực sự hài lòng và cuối cùng đã đụ được Xiaoqin. Lúc này, Tiểu Cầm đưa tay chạm vào đùi tôi: “Nhanh lên, anh nhớ em, nhanh lên.”

Tôi bắt đầu tăng tốc, "Anh làm gì nhanh hơn? Muốn tôi đụ anh à?"

Tôi tiếp tục ấn vào mông cô ấy và đẩy qua đẩy lại. Xiaoqin bắt đầu cảm thấy rất vui vẻ và bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, "Uh-uh-uh-uh-uh-ah-thật sâu-"

Tôi nói, "Ý bạn là gì khi nói 'hmm', bạn có muốn tôi đụ bạn không?" Tôi tiếp tục tăng tốc độ và độ sâu, "Muốn anh đụ em không? Nói nhanh đi."

Xiaoqin dường như đã thút thít và không nói gì nên tôi tiếp tục đụ cô ấy. Cuối cùng, sau hơn 20 cú vuốt, Tiểu Cầm cởi gối ra, tốc độ của tôi chậm lại. Cô ấy nói: "Anh đụ cô ấy nhanh quá, làm sao tôi có thể nói chuyện được?"

"Vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi đụ bạn không?"

"Chà, đến và đụ tôi đi, tôi muốn bạn đụ tôi, bạn đụ tôi!" Trước khi Xiaoqin kịp nói xong, "A..." tôi lại bắt đầu đẩy mạnh hơn. 「

"Anh phải tiếp tục bảo tôi đụ anh, nếu không tôi sẽ dừng lại." Tôi đe dọa cô ấy, vì cô ấy không thể chịu đựng được nữa và có lẽ cô ấy sắp lên đỉnh với tôi. 

Vì vậy, Xiaoqin: "Chà - mẹ kiếp - à - mẹ kiếp - à - trước mặt bạn - của bạn - bạn gái - cứng - chết tiệt - mẹ kiếp - à - mẹ kiếp - à - nhanh hơn - nhanh hơn - à -"

Tôi cảm thấy một dòng điện ấm mạnh chạy từ âm đạo đến quy đầu và xung quanh dương vật của tôi, "À - tôi đây - dừng lại - dừng lại - à - đừng đưa vào - đừng đưa vào - đừng đưa vào - để - để tôi - nghỉ ngơi đi -"

Tôi thấy cô ấy thực sự không thể chịu nổi nữa, lại sợ một lúc sau sẽ khóc lớn nên dừng chuyển động của pít-tông, nhưng cặc tôi vẫn bị nhét cứng vào trong bao. Tôi ôm chặt mông cô ấy, con cặc bị ấn vào trong bọc không thể ra ngoài. Tiểu Cầm nằm trên giường, chỉ có cái mông vẫn nhô ra phía sau. 

"A - sao anh còn chưa xuất - Em không còn sức nữa - chân em yếu - tay em cũng yếu -" Xiaoqin đang hỏi tôi. 

Tôi giữ mông cô ấy và di chuyển nó một chút, vì nó không thoải mái khi không co giật sau khi đưa vào, và tôi rất muốn đưa cô ấy vào. 

Tiểu Cầm lập tức nói: “Đừng cử động, để ta nghỉ ngơi một lát, ngươi ôm ta, ôm ta, sờ ngực ta.”

Thế là Tiểu Cầm nâng cơ thể lên, tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngồi dậy trước mặt tôi, như thể đang quỳ thẳng, nhưng mông cô ấy lại đặt lên cặc tôi.

Trọng lực của Xiaoqin có nghĩa là tôi không phải dùng bất kỳ lực nào. Con cặc của tôi đã được nhét chặt vào trong màng bọc. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và chạm vào cô ấy từ ngực đến bụng dưới rồi đến eo. Vừa chạm vào eo cô ấy, tôi đã không nhịn được nữa. Tôi chỉ muốn chạm vào eo cô ấy và di chuyển nó theo đường chéo lên trên và quay lại vị trí này. Tiểu Cầm nói: "Đừng cử động, tôi tự mình làm, tư thế này khá thoải mái."

Vì vậy, tôi đã làm cứng cặc và thắt lưng của mình để tạo cho Xiaoqin một nền tảng vững chắc, sau đó cô ấy di chuyển mông qua lại theo hướng tôi đưa vào. Tôi ôm eo cô ấy, hướng dẫn tôi, nhân tiện chạm vào cô ấy và nhìn mông cô ấy ấn vào lông mu của tôi. Tôi thực sự rất thích nó. 

Tiểu Cầm nói: "Sao lại không muốn xuất tinh? Cảm giác không đủ thoải mái sao?"

Tôi mỉm cười nói: "Sao có thể được? Tôi chỉ nghĩ chỉ lần này thôi, đừng xuất tinh sớm lãng phí. Như vậy thì xấu hổ lắm."

"Haha, thôi nào, không sao đâu, tôi đang lên đỉnh, thôi nào, xuất tinh, đưa hết tinh trùng của anh cho tôi, cho tôi hết." Sau khi Xiaoqin nói xong, cô ấy tăng tốc độ như vừa rồi. Tôi cảm thấy con cặc của mình không thể chịu đựng được nữa. Vị trí này có tác động lớn hơn và có cảm giác như cô ấy đang di chuyển. Cảm giác như cô ấy đang bị Xiaoqin đụ, điều này mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục nhiều hơn. 

Tiểu Cầm hướng bên giường nhỏ giọng nói: "Kia, về sau toàn bộ tinh trùng đều cho ta, đưa cho ta."

Vì vậy, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi véo ngực cô ấy bằng cả hai tay và đẩy chúng thật mạnh cùng với cô ấy. Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng, và Xiaoqin không thể nói được. Tôi đoán cô ấy không thể chịu được lực tôi tác dụng. Tôi kiên trì như vậy trong hơn hai phút. Tôi ôm chặt ngực cô ấy nhưng mông cô ấy vẫn còn đó. Tôi đẩy mạnh năm sáu lần rồi giảm tốc độ, cơ thể co giật bảy tám lần. Đây có thể là lần xuất tinh nhiều nhất từ ​​trước đến nay.

Sau khi xuất tinh tôi không rút ra được. Tiểu Cầm ngồi trên cặc tôi, lưng dựa vào tôi. Tôi véo ngực và chạm vào eo cô ấy. Cơ thể cô thở hổn hển, và Xiaoqin cũng vậy. 

Cứ như thế, cuối cùng cả hai chúng tôi cũng được vui vẻ. Tiểu Cầm từ từ nâng mông lên, toàn bộ tinh trùng đều chảy vào đùi tôi. Cô ấy dùng chăn lau sạch cho tôi rồi nói: “Ngày mai tôi phải thay ga trải giường.”

Tôi nói: “Đây là bản chất của tôi, hãy tử tế với họ.”

"Đánh rắm, tinh hoa của ngươi trước đây là cho bạn gái ngươi, ta là đồ cũ." Tiểu Tần tỏ vẻ rất không hài lòng. 

Lúc này tôi mới nhận ra bạn gái vẫn đang ở đối diện mình, nên tôi bắt đầu mặc quần lót và chuẩn bị lên giường. Tiểu Cầm ôm tôi lại không nói gì. 

Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy rằng sau khi đụ cô ấy, Xiaoqin đối với tôi không còn là một người phụ nữ bí ẩn nữa mà giống một người bạn nhiều năm hơn. Tôi nói: “Chuyện đó nói sau nhé, đi ngủ trước đi.”

Thế là Tiểu Cầm buông tay tôi ra, tôi leo lên giường bạn gái. Sau khi đi ngủ, Tiểu Cầm rất nghe lời. Cô ấy có lẽ không muốn nói thêm gì nữa, bởi vì đây vốn là tình một đêm, thuần túy là tình một đêm. Tôi ôm bạn gái, lặng lẽ muốn ngủ nhưng không thể. Nhìn cô bạn gái dễ thương trước mặt và cô bạn mới quyến rũ đối diện, tôi thực sự rất khó để lựa chọn. 

Bốn giờ sáng, tôi tỉnh dậy, lặng lẽ leo lên giường Tiểu Cầm, liếm liếm cho cô ấy. Sau đó chúng tôi vào phòng tắm quấn mặt lại và đứng quan hệ tình dục. Lần này Xiaoqin dùng chiếc khăn và cắn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi đẩy mạnh vào cô ấy từ phía sau, nghĩ rằng đây sẽ là lần cuối cùng, tôi sẽ không bao giờ muốn nữa, thế là đủ. 

Sau đó, tôi rời ký túc xá của bạn gái lúc 5 giờ, rồi nói với cô ấy vào ngày hôm sau rằng tôi sẽ quay lại ngay sau khi cô ấy ngủ say, để không để Tiểu Cầm nhìn thấy hai chúng tôi vào lúc bình minh.

