============================================================
  Ở nhà dì tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e8%88%85%e5%aa%bd%e5%82%a2%e5%af%84%e5%ae%bf%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-12-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Tôi kéo hành lý và đi dọc những con đường gọn gàng của cộng đồng, hai bên có cây cao trồng. Thỉnh thoảng có vài chú chim bay qua đầu. Tôi nhìn những ngôi biệt thự ở phía xa, rồi lại nhìn người gác cửa thẳng tắp đang đứng đó. Chà, xem ra môi trường tôi sống những năm gần đây không tệ! 

Tên tôi là Xiaozhi, tôi mười sáu tuổi và cao 178cm. Ban đầu tôi sống trong một khu tập thể cùng gia đình ở nông thôn. Dì tôi, bạn gái của chú tôi lúc đó, cũng sống cùng chúng tôi. Cô ấy được gọi là dì của tôi, nhưng cô ấy thực sự lớn hơn tôi năm tuổi. Chúng tôi luôn có một mối quan hệ tốt và chúng tôi thường xuyên cãi nhau và đánh nhau. 

Tôi luôn tò mò. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nhỏ nhắn 163, mắt to, mặt trái xoan xinh đẹp, ngực khủng 34D, eo thon, mông tròn và đùi thon lại có thể yêu được ông chú gầy gò đen đúa của tôi? Phải đến năm đầu tiên cấp hai, chú tôi bỗng giàu có và chuyển lên thành phố, tôi mới bắt đầu khâm phục tầm nhìn của dì. 

Tôi đã làm khá tốt trong kỳ thi tuyển sinh trung học lần này. Em sắp vào học một trường cấp 3 trọng điểm của thành phố nên dự định sẽ ở nhà chú. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến việc gặp lại người dì xinh đẹp của mình. Haha!

Nhìn thấy biệt thự của chú tôi đang đến gần, tôi thu hồi suy nghĩ lại, giơ tay bấm chuông: "Đến rồi..."

Sau một tiếng vang giòn, cánh cửa được mở ra, một phụ nữ xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Đôi mắt cô ngấn nước, mái tóc dài che nửa vai, xương quai xanh xinh đẹp lặng lẽ lộ ra dưới chiếc áo phông cổ rộng bằng cotton màu trắng, một vệt trắng như tuyết lờ mờ bên cạnh chiếc tạp dề màu đỏ nhạt, đôi chân thon dài thẳng tắp lộ ra dưới chiếc quần đùi bó sát. 

Mẹ kiếp! Người phụ nữ xinh đẹp này đến từ đâu? Có phải tôi đã đi nhầm cửa không? ! Tôi lúng túng nhìn đôi mắt biết cười duyên dáng của người đẹp. Vừa định ngẩng đầu nhìn số cửa, người đẹp nở nụ cười rạng rỡ, vẫy tay thon dài: "Này! Sao em ngơ ngác thế, Tiểu Chi? Tôi đợi em đã lâu rồi, sao em không nhanh vào đi!"

"Chú... chú... dì!" Tôi đã bị sốc phải không? Đây có phải là dì của chúng tôi không? ! Tôi vội vàng nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, quả nhiên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dung mạo của cô ấy khi đó. Điều này... đã thay đổi quá nhiều trong ba năm qua phải không? Người ta nói phụ nữ thay đổi khi về già. Có vẻ như người dì này đã thay đổi khi rời đi! 

"Anh còn chưa vào, còn muốn tôi mời không?" Dì tôi tiến lên hai bước, mỉm cười nhìn tôi rồi đưa tay nhặt hành lý của tôi lên. Khi dì tôi cúi xuống, phần lớn làn da trắng nõn tròn trịa của dì lập tức lộ ra. Từ giờ trở đi mỗi ngày tôi đều phải sống với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, thật tuyệt vời! Này này này này! 

Nuốt xong, tôi vội ngăn tay cô lại: "Không, con sẽ làm! Cô càng ngày càng xinh đẹp! Haha."

"Hừ, chính là như vậy, đừng nhìn xem là ai!" Vừa nói, dì tôi vừa buông hành lý, quay người, quỳ xuống, lấy đôi dép trong tủ giày đưa cho tôi. Đôi chân thon dài xinh đẹp bám chặt vào bộ ngực tròn trịa chạy lên đùi và cặp mông săn chắc tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Cặp mông co giãn dưới chiếc quần short denim khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

Khoảnh khắc dì tôi ngẩng đầu lên, tôi nhanh chóng kéo hành lý của mình để che chiếc lều nhỏ mà tôi đã lặng lẽ dựng lên. Tôi xỏ dép rồi cúi xuống bước vào phòng khách. May mắn thay, tôi không mang theo hành lý của mình một cách rõ ràng! 

Đúng lúc tôi đang định ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc thì dì tôi bước nhanh về phía cầu thang: “Này, đi thôi, đây là phòng của con mà.”

"...Được rồi!" Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiêng người và bước tới. 

Cô ấy quay lại, nhấc chân lên và bước lên bậc thang, tôi cũng theo sát. Đi theo dì, cô nhìn thấy một cặp mông quyến rũ và dễ thương trước mặt. Họ đang vặn vẹo theo bước đi của cô, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của chiếc quần đùi denim của cô, còn cặp đùi trần dài và thẳng của cô đang đung đưa lên xuống trong không trung. Nhìn làn da trắng như tuyết và đàn hồi, tim tôi đập dữ dội, phần thân dưới càng ngày càng phình ra. 

Chết tiệt, đây là cơ hội tốt để ăn đậu phụ, bạn có muốn thử không? ! Mặc dù bà là dì của tôi, nhưng...

Chết tiệt, dù sao cũng không ai biết, Thôi nào! Thế là tôi lặng lẽ ghé đầu vào cặp mông hấp dẫn, hít một hơi thật sâu, một mùi thơm thoang thoảng bay khắp người. Wow~~ Đây có phải là mùi cơ thể của một thiếu nữ không? Nó có mùi thơm quá! Tôi tội lỗi ngẩng đầu lên nhìn người dì ngơ ngác của mình rồi vỗ nhẹ vào bên má đang bỏng rát.

Đúng lúc tôi đang định trải nghiệm lại thì dì tôi đột nhiên rẽ vào căn phòng ở cầu thang tầng hai: “Vậy đây là phòng của cháu! Thế nào, không ổn sao?”

Tôi đi theo dì quay vào, trước mắt tôi có một luồng sáng chói lóa! Không gian rộng rãi được bao phủ bởi sàn gỗ màu be. Bên cạnh chiếc giường đơn màu trắng là tủ quần áo cao từ trần đến sàn. Bên cạnh cửa sổ là một chiếc bàn lớn có đặt một chiếc laptop trên đó. Tủ sách nằm sát bàn làm việc. Phía sau bàn làm việc là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng sủa. Nhưng tại sao lại có một cánh cửa nhỏ bên cạnh? 

"Thật là một căn phòng đẹp. Cô tôi thật tốt với tôi!" Tôi mỉm cười nói với dì: "Ơ? Cánh cửa này dẫn đi đâu vậy?"

"Ồ, bên ngoài cánh cửa này là hành lang nối với phòng tôi." Dì tôi khoanh tay và hài lòng nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi. 

"Ồ!" Này, nó được kết nối với phòng của dì tôi! Tôi nhướn mày. 

"Nào, đặt vali của bạn lên trên tủ!" Bỏ qua vẻ mặt kỳ lạ của tôi, cô ấy bước đến bàn làm việc và kéo ghế lại: "Bây giờ đi thôi!"

"Ờ..." Tôi choáng váng. Bạn có muốn tôi đứng lên không? Cảm thấy tội lỗi, tôi ôm hành lý che con cặc cứng ngắc của mình: “Cái này… chúng ta sẽ làm sau, tôi ngồi một lát.”

"Hả?!" Dì tôi chợt trợn mắt, ngẩng đầu duỗi thẳng bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình, vẻ mặt như “Con dám lười biếng, ta sẽ xử lý con.” 

Ừm...liệu anh ta có chết thảm hại nếu bị phát hiện không? Nuốt nước miếng xong nhìn dì không chịu nhượng bộ, tôi đành phải chậm rãi đi đến tủ quần áo. 

“Ngoan nào ~~” Dì nhếch khóe miệng nghịch ngợm, hai tay mỉm cười ôm ghế, mím môi: “Lên đi!”

Tôi nhìn dì tôi đang cầm ghế đứng trước mặt, khóe mắt tôi bắt gặp bộ ngực lù lù. Tôi cảm động muốn khóc không ra nước mắt. Chẳng lẽ vừa rồi đây là quả báo sao? ! 

"Vậy... cậu cứ tự mình làm đi?"

"Lên lên!" Dì nhướng mày, cúi người ôm chặt hơn, bộ ngực căng mọng đàn hồi tuột ra ngoài.

Cảm nhận được sự rắn chắc ở phần dưới cơ thể, tôi trợn mắt, chết đi được! Nghiến răng nghiến lợi, anh ôm hành lý giơ chân đứng dậy. 

Nhìn dì tôi đang ngẩng đầu lên tinh nghịch nhìn tôi, khe ngực sâu lộ ra dưới chiếc cổ mảnh khảnh, tôi ấn cặc của mình vào nói: "Chết tiệt, nếu tình thế thay đổi, tôi thực sự muốn đâm thẳng cặc của mình vào miệng anh!" ” Bất đắc dĩ, tôi ngẩng đầu lên nhìn lên trên nóc tủ. May mắn thay, tôi nhanh chóng nhấc hành lý lên trên đầu, con cặc của tôi lập tức nảy lên, chĩa thẳng vào chiếc cằm xinh xắn của dì.

Nhìn dì tôi vừa rời mắt khỏi hành lý, chuẩn bị cúi đầu: "A!" Tôi lo lắng hét lên, rồi buông tay ra, hành lý chợt trượt đi rất nhiều.

"A...cẩn thận!" Đúng như dự đoán, sự chú ý của dì tôi đã bị chuyển hướng, bà nhanh chóng mở to mắt nhìn chằm chằm vào chuyển động của tôi: "Con trai, con muốn dọa chết mẹ bằng mọi thứ bất ngờ phải không?"

Phù~~ người sợ chết là tôi phải không? Đừng cúi đầu, người đẹp! Tôi giả vờ chật vật để nhấc hành lý lên, dì tôi cũng đang lo lắng bám chặt vào ghế. Trên chiếc mũi cao của cô lấm tấm mồ hôi, miệng hơi hé mở, bộ ngực cao chót vót phập phồng. Cô ấy không để ý rằng con cặc của tôi đã gần chạm tới chiếc cổ thon thả của cô ấy. Chỉ cần cô ấy cúi đầu xuống là cô ấy có thể ngậm cặc của tôi vào miệng.

Dì tôi đang thở từng đợt, tôi chỉ cảm thấy hơi ấm trên cặc mình, tim và cặc tôi chợt đập. Chết tiệt, đây không phải là giết người sao? Tôi hơi nghiêng người về phía trước, đẩy hành lý lên tủ, con cặc của tôi nhẹ nhàng áp vào chiếc cổ trắng như tuyết của dì qua lớp quần mỏng. Một cảm giác mượt mà được truyền qua, thật tuyệt! Tôi không khỏi rùng mình, người tôi run lên một chút khi tay tôi mềm đi. 

"À! Hãy cẩn thận! Phải không? Thật yếu đuối. Con có sao không?” Dì nhanh chóng ôm chặt lấy đùi tôi, cặc của dì lập tức cắm vào tóc dì, ấn chặt vào bờ vai gợi cảm của dì. 

"Ờ... ờ... khụ! Không sao đâu, vừa xuống tàu là tôi thấy hơi mệt rồi!" Cảm nhận được sự mềm mại của dì, tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén khoái cảm, đặt hành lý vào đúng vị trí. Hai chân chợt co giật, tôi nhìn xuống dì vẫn đang ôm chặt tôi, cặc tôi bắt đầu nhảy lên không kiểm soát. 

"Được chứ? Điều thực sự quan trọng là giữ hành lý của bạn thật chặt. Cố lên!" May mắn thay, dì tôi dường như không chú ý và buông tay ra. Tôi đang định đứng dậy, nhưng ngay lúc con cặc của tôi rời khỏi cơ thể ấm áp và dì tôi chuẩn bị cúi đầu xuống, tôi lập tức nhảy lên trong tuyệt vọng, quay người ném mình xuống giường phía sau. 

"Bang——"

"Ồ..." Chết tiệt, tôi đã không giữ đúng tư thế khi ngã, đau quá! 

"Haha, tôi đã yêu cầu bạn thực hiện các pha nguy hiểm! Cẩn thận!" Tiếng cười trong trẻo của dì tôi vang lên từ phía sau. 

Tôi cúi xuống và trợn mắt bất lực. Đang định đáp lại, đột nhiên ngửi thấy mùi khét: "Ồ, dì, dì đang nấu ăn à?!" Không có gì ngạc nhiên khi bạn đang đeo tạp dề! 

"À! Thức ăn của tôi! Là lỗi của con vì đi lâu như vậy!" Dì quay người kiễng chân chạy thẳng lên cầu thang, vòng eo thon gọn nhanh chóng biến mất ở cửa. 

"Chào ~~" Thấy dì đi rồi, tôi vội ngồi dậy, xoa đầu em trai mình thật mạnh. “Dì vẫn còn trẻ trung và tràn đầy sức sống ~” Nghĩ đến sự đụng chạm tuyệt vời vừa rồi, cặc của anh lại bắt đầu nổi lên: “Mẹ kiếp, bình tĩnh và ở lại với tôi, sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho anh nếm lại mùi vị của mỹ nữ!”

(2)

Trong lúc dì xuống nhà nấu ăn, tôi nhanh chóng đứng dậy mở cửa hông dẫn vào phòng ngủ của dì. Khi nhìn ra ngoài, tôi thấy một cửa sổ lớn từ trần đến sàn ở phía bên phải có rèm mở. Tôi nhìn quanh và không thấy ai như mong đợi. Rất tốt. Tôi kiễng chân lên và bước tới. 

Qua cửa sổ, thứ đầu tiên bạn nhìn thấy là bàn trang điểm và tấm gương phản chiếu chiếc giường đôi màu trắng đối diện ngay đối diện. Mỗi bên giường có một chiếc bàn cạnh giường, trên đó có một chiếc đèn bàn trang nhã; bên phải giường có giá treo áo, tiếp theo là dãy tủ quần áo; một cái bàn được đặt trong góc. Cả căn phòng sạch sẽ ngăn nắp nhưng điều khiến tôi ngứa ngáy khi đứng trước cửa sổ chính là bộ đồ ngủ mỏng manh trên giá treo áo khoác! 

Nuốt nước bọt, tôi từ từ đưa tay về phía cửa sổ và kéo nhẹ. Ồ vâng, nó không bị khóa! Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, tôi đứng thẳng lên và lắng nghe một lúc. Sau khi xác nhận dì tôi vẫn đang bận rộn trong bếp, tôi mở cửa sổ và chui vào phòng ngủ.

A~~ Quả nhiên là phòng ngủ của mỹ nhân, ngay cả không khí cũng thơm tho! Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, anh nhìn bộ đồ ngủ màu đen với đôi mắt lấp lánh. Anh bước tới giá treo áo khoác ba bước và cởi bộ đồ ngủ bằng một tay.

Đây là một chiếc váy ngủ bằng lụa trong mờ với thiết kế hở phía trước và một chiếc thắt lưng mỏng treo quanh eo. Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên tay, và tôi không thể không tưởng tượng dì tôi sẽ trông như thế nào khi mặc chiếc váy ngủ gợi cảm này: khe hở hình chữ V sâu để lộ bộ ngực trắng như tuyết của dì tôi, chạm tới gấu mông tròn trịa, thân hình trắng trẻo hiện ra dưới chiếc váy ngủ trong suốt, và đôi chân thon thả hoàn toàn lộ ra trong không khí!

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi thậm chí còn hung dữ hơn. Tôi tham lam vùi mặt vào bộ đồ ngủ và hít một hơi thật sâu. Thật nồng nàn mùi hương cơ thể của thiếu nữ! Tôi nhanh chóng kéo quần xuống và dùng mông và ngực của bộ đồ ngủ để di chuyển mạnh con cặc của mình vài lần. Cảm giác đó thật thoải mái...

Đáng tiếc hiện tại không phải lúc thủ dâm, chết tiệt! Sau khi di chuyển vài lần cho quen, tôi lại treo bộ đồ ngủ lên giá treo áo theo ấn tượng của mình. À... có vài nếp nhăn nhỏ, chắc tôi không nhìn thấy được phải không? Tôi tự an ủi mình rồi mở tủ quần áo lớn của dì. Wow~~ Tất cả đều là những bộ quần áo rất gợi cảm - quần dài, quần jean, áo sơ mi, váy ngắn, áo phông rộng,

Các loại tất lụa... Lớp lót phía dưới đều là kiểu ren rỗng, thậm chí còn có rất nhiều quần dây chữ T. Tôi không ngờ rằng dì tôi không chỉ thời trang mà còn rất quyến rũ! 

Tôi thấy một số đồ lót gợi cảm bên cạnh nó! Tôi không khỏi ghen tị với vẻ đẹp của chú tôi, có một sinh vật thú vị và gợi cảm như vậy! Mặc dù có rất nhiều quần áo nhưng đáng tiếc đều đã được giặt sạch và không còn dấu vết của mùi dì nữa nên không mấy hấp dẫn. Sau khi xem xét một lúc, tôi đặt nó về vị trí ban đầu, đứng dậy và nhìn lại toàn bộ phòng ngủ. 

Máy tính, TV, tạp chí...dường như chẳng có gì đáng để khám phá cả! Sau khi xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình, tôi lặng lẽ ra khỏi phòng, đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi nhanh chóng bước vào phòng. Tôi dựa vào cửa và lắng nghe một lúc. Phù~~ Có vẻ như mọi chuyện vẫn như cũ. 

Ngồi trước bàn làm việc, tôi ôm đầu ngơ ngác, làm sao có thể bắt dì làm được? Nếu chúng ta không giữ được vẻ đẹp này thì thật lãng phí! Ơ? Trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet, chẳng phải thường xuyên có những câu chuyện về mãn nhãn trong phòng tắm, say rượu làm tình, đánh thuốc mê và cưỡng hiếp sao? Tôi có thể học hỏi từ nó không?

Nếu bạn dùng ma túy... bạn sẽ gặp rắc rối nếu bị bắt; nếu uống... uống không đủ, đến lúc đó ngất xỉu cũng đừng buồn nản; nhưng nếu ở trong phòng tắm thì tôi nghĩ bạn có thể thử nó~~ Hehe! Bốn giờ sau... Tôi liếc nhìn dì bên cạnh đang chăm chú ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình dài tập, tôi bất lực thở dài. 

Chán quá ~~ Tôi thực sự không hiểu cái TV dở hơi này có gì thú vị đến vậy. Đã mười giờ rồi, sao bạn không đi tắm? tốt! Nếu không phải vì chờ dì tắm và vẻ đẹp ở đó hợp với tôi thì tôi đã thực sự muốn về phòng đánh một giấc. Khoảng thời gian đó thật khó khăn! Sau một thời gian dài…mí mắt tôi thỉnh thoảng lại rung lên. 

"Hừm ~~" Bên tai vang lên một tiếng rên rỉ lười biếng, tôi lặng lẽ trợn mắt, chỉ thấy dì tôi đang nắm chặt nắm tay hồng hào, vươn tay lên trên, bộ ngực đầy đặn tạo thành một đường cong ly kỳ, khiến tôi cảm thấy nóng bừng. 

"Tiểu Chí, ngươi còn đang xem TV sao? Tôi đi ngủ đây."

Ơ? Chẳng lẽ cái chương trình truyền hình chết tiệt đó cuối cùng cũng kết thúc rồi sao? Anh liếc nhìn TV: “A, tôi vẫn chưa buồn ngủ, chúng ta xem tiếp đi!”

"Ừ, được rồi, tôi đi tắm."

Đi tắm đi! Nghe được lời này, cơn buồn ngủ của tôi trong nháy mắt biến mất, tôi ngồi thẳng dậy với một nguồn năng lượng dồi dào: “Ừ, đi thôi, một lát nữa tôi sẽ ngủ thôi.”

Dì tôi gật đầu, đứng dậy đi vào phòng ngủ. Tôi chăm chú nhìn bóng dáng duyên dáng của dì tôi cho đến khi dì biến mất sau cầu thang.

Một lúc sau, dì tôi bưng chậu quần áo xuống rồi bước nhanh vào phòng tắm cạnh phòng khách.

Tôi nghe thấy tiếng "cạch" khi cửa khóa lại, như bị triệu hồi, thân dưới của tôi lập tức ngẩng đầu lên, lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa, đi thẳng đến cửa sổ phòng tắm mở ra ở bếp. 

Cửa sổ đột ngột bị đóng lại, chỉ có một bóng người mờ ảo phản chiếu trên cửa sổ mờ mờ. Tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo cửa sổ xuống, à... quả thực là nó đã bị khóa nên không có cơ hội! Tôi quay ra cửa phòng tắm và nhìn lên xuống. Thật sự rất chặt chẽ... Chà, vẫn không có cơ hội... Cô tôi đã đề phòng rất tốt! Thở dài, tôi đi thẳng lên phòng ngủ của dì trên tầng hai mà không bỏ cuộc...

Ngoại trừ chiếc váy ngủ bị mất, mọi thứ vẫn như buổi chiều... Tôi cảm thấy chóng mặt phải không? Trong tiểu thuyết không có cốt truyện dài như vậy! Tôi yếu ớt thả mình xuống chiếc giường êm ái của dì. Dì tôi trần trụi và xinh đẹp nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi đã bất lực! Tôi lắc đầu và bàng hoàng nhìn sang chiếc giá treo áo khoác trống rỗng. 

Ơ? Đợi đã, áo choàng bị mất à? Không phải điều đó có nghĩa là sau này dì tôi sẽ mặc những bộ đồ ngủ gợi cảm này sao? ! Người đẹp ra khỏi bồn tắm! Nghĩ đến đây, tôi lại vui lên, trải ga trải giường bừa bộn, miễn cưỡng mở tủ, vò mạnh chiếc quần lót gợi cảm của dì, chạy xuống lầu, ngồi trên ghế sofa lơ đãng xem TV, đồng thời chăm chú lắng nghe âm thanh trong phòng tắm.

"A~~" Tôi nghiêng đầu ngáp dài ngái ngủ. Tôi thực sự đã kiên trì xem bộ phim truyền hình nhàm chán này. Phụ nữ tắm thật là chậm! 

"Nứt!" Lúc này, một giọng nói thần thánh vang lên bên tai tôi. Ồ vâng, cuối cùng cũng giặt xong! Tôi lập tức mở to mắt và nhìn thẳng vào cửa phòng tắm. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một đôi chân thẳng như tuyết trắng nõn duỗi ra, chạy lên làn da mịn màng. Viền đen mờ gợi cảm ôm sát đến tận gốc đùi, lộ ra phần mật ong quyến rũ. Tôi ngước mắt lên và tiếp tục nhìn lên. Dì ơi, dì thực sự đang mặc áo khoác! Tất cả ánh sáng mùa xuân ở phần thân trên đều bị chặn chặt. 

Sau đó dì tôi cầm chậu rửa lên và che ánh nắng chiếu vào phần thân dưới của dì. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Tiểu Chỉ, đừng nhìn quá muộn!” Sau đó cô quay người và đi về phía cầu thang. 

"...Ồ." Ôi chúa ơi! Tôi đáp lại một cách yếu ớt và gục đầu thất vọng: “Tôi đi tắm ngay đây!” Nhưng dì tôi sẽ dễ dàng khỏa thân khi ăn mặc như thế này! Tôi ngay lập tức nhảy lên và đi theo anh ta mà không bỏ cuộc. 

"Ồ..." Dì ngạc nhiên nhìn hành động của tôi, đôi má mịn màng thoáng ửng hồng, nhưng dì cũng không nói gì, gật đầu rồi tiếp tục đi lên. 

Haha, quả nhiên, mặc dù áo khoác che kín cặp mông hồng hào, nhưng nhìn từ dưới lên, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, có thể thấy rõ sự tồn tại riêng tư nhất của dì tôi! Và dì tôi thực sự đang mặc một chiếc quần dây chữ T gợi cảm! Nhìn từ phía sau, môi âm hộ xinh đẹp quyến rũ kẹp chặt sợi chỉ mỏng manh của hạnh phúc, đung đưa theo từng bước đi, vài sợi lông mu ngỗ ngược mọc ra từ hai bên, và nơi đáng thèm muốn nhất ở giữa thực sự đang tỏa sáng với làn nước lấp lánh! 

Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn xuống phần dưới, dương vật của tôi lập tức sưng lên, đầu tôi nóng bừng, tôi không thể không tiến về phía trước, tôi cảm thấy mũi mình tràn ngập mùi thơm của sữa tắm và mỹ nữ, đầu tôi choáng váng. 

Tôi lắc đầu, đúng lúc tôi muốn nhìn kỹ hơn thì thấy đôi chân thon dài và mịn màng đột nhiên duỗi ra, dì tôi bước lên bậc cuối cùng và mở cửa. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và nghiêm túc đi theo cô ấy. 

Đến cửa phòng, tôi còn đang nhớ lại cảnh đẹp vừa rồi, cô tôi đột nhiên từ sau cửa thò đầu ra, khuôn mặt đỏ bừng, nửa mi ngấn nước nhìn tôi: "Tiểu Chỉ, đi ngủ sớm đi, chú ý thân thể, đừng suy nghĩ lung tung!" Nói xong, anh liếc nhìn chỗ phình ra rõ ràng ở phần thân dưới của tôi, mặt cô lại càng đỏ hơn, “ầm một tiếng”, cô nhanh chóng quay người và đóng cửa lại. 

"Ahem..." Tôi lúng túng đứng ở cửa. dì tôi có phát hiện ra không? đổ mồ hôi. Nhưng bây giờ không phải là lúc lo lắng về chuyện này. Lắc đầu, tôi lao vào phòng, nhặt quần áo rồi chạy vào phòng tắm. 

Sau khi khóa cửa, anh quay lại và bắt đầu háo hức lục tung bộ quần áo mà dì đã nhét vào máy giặt. Chắc đang đợi mình giặt chung, quần áo vẫn khô mà áo phông, quần jean... sao lại không có đồ lót? Đầu óc choáng váng, dì có cần giặt riêng cái này không? Tôi tiếp tục nhìn qua chiếc máy giặt trống rỗng mà không bỏ cuộc.

Than ôi, thật là thất vọng! Tôi nửa cúi người nhìn đống quần áo, cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Sau khi do dự một lúc, tôi chộp lấy chiếc áo phông trắng và bắt đầu bơm lên xuống trên cặc mình. 

Tôi tưởng tượng dì tôi đang vặn vẹo cơ thể tràn đầy sức sống và quyến rũ của mình dưới thân tôi, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú đóng mở và rên rỉ... Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi trải quần áo ra và thấy một lượng lớn tinh dịch phóng ra trên bộ quần áo trắng của dì tôi. Dù sao thì nó cũng sẽ được giặt sớm thôi, nên cũng không sao đâu! Tôi phớt lờ nó và bỏ nó vào máy giặt rồi bắt đầu đi tắm. 

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường nhớ lại những hành động cuối cùng của dì. Làm sao dì tôi tìm được tôi? 

Có vẻ như tôi đã không phạm sai lầm nào cả! Hơn nữa, xem ra phản ứng của cô ấy cũng không lớn lắm. Chẳng lẽ dì tôi cũng... Đúng vậy. Chú tôi đi công tác được nửa tháng, chắc dì tôi đang cần ~~ Có lẽ tôi thật sự có thể tranh thủ được! 

Thân hình xinh đẹp và giọng nói trong trẻo của dì vang vọng trong tâm trí tôi, tưởng tượng về cuộc sống tươi đẹp trong tương lai, tôi dần chìm vào giấc ngủ…

Ngày hôm sau, ngày đầu tiên huấn luyện quân sự cấp ba bắt đầu! 

(3)

Sáng sớm hôm sau, vừa mở mắt ra, tôi đã nghe thấy tiếng bữa sáng đang được nấu ở tầng dưới. Có vẻ như dì tôi đã dậy rồi. Lúc này tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, người mà tôi khao khát chính là dì của tôi, hình như tôi đã vô tình để ý. 

Lăn lộn trên giường hồi lâu, tôi không biết phải giải thích thế nào với dì. Hoạt động ở tầng dưới sắp kết thúc, thời gian huấn luyện quân sự của Ya sắp đến. Không có cách nào để tránh điều này! Tôi lập tức nhảy ra khỏi giường và hất nhẹ phần thân dưới vẫn đang cương cứng vào buổi sáng: "Thằng khốn nạn, tất cả là lỗi của anh!"

Anh ta mặc quần áo ngụy trang và bước ra khỏi cửa.

Khi tôi đi ra ngoài, tôi thấy dì tôi ở tầng dưới đang bày bữa sáng trên bàn ăn. Chiếc áo phông trắng đơn giản và chiếc quần lửng tôn lên trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của cô. 

Tôi vẫn có chút khó chịu. Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy, xoay người đi xuống lầu. 

"Cậu đang học cách né tránh đó! Nếu không xuống nhanh sẽ bị trễ!"

Dì tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi quay người đi vào bếp. 

Hả? Âm thanh có vẻ tương đối bình thường! Phải chăng là tôi đang suy nghĩ quá nhiều? "Ừ, ta tới đây!"

Tôi đáp lại rồi lao vội vào phòng tắm và bắt đầu đánh răng. 

Trong khi đang đánh răng, tôi nhoài người ra ngoài và nhìn vào bếp. Dì tôi vẫn còn bận. Sau đó tôi quay lại nhìn chiếc máy giặt đầy tội lỗi. Huh~~ Nó đã chạy rồi. Chắc là nó chưa bị phát hiện. 

? ? ? ? Trong khi ăn sáng, thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên để quan sát vẻ mặt của dì nhỉ? ? Mũi Qiong và môi anh đào, vẫn đẹp thế sao? ? Ahem, tôi đang nghĩ gì thế này! "Đang nhìn cái gì thế? Không nhanh ăn cơm đi? Thời gian không còn nhiều đâu!"

Dì trợn mắt nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên, quay lại nhìn đồng hồ treo tường.

"Uh, uh?? Vâng, chúng ta sắp muộn rồi!"

Tôi lập tức ăn mấy ngụm cháo để giấu đi sự xấu hổ của mình, ngậm một que bột chiên trong miệng chạy ra khỏi cửa và dang chân ra. 

"Gấp cái gì vậy? Cẩn thận!"

Giọng nói bất lực của dì tôi vang lên từ phía sau. 

"Tôi biết~~~"

Haha, tuyệt vời, mọi thứ đều bình thường. Mặc dù tôi rất ngạc nhiên khi thấy dì tôi không tỏ ra gì cả, nhưng cái quái gì thế, dù sao thì mọi chuyện cũng đang phát triển theo chiều hướng tốt, đi thôi~~~? ? ? ? Bảy giờ tối, tôi mở cửa ra và nhìn thấy dì xinh đẹp của tôi đặt đôi chân dài và thẳng lên bàn cà phê, dựa vào ghế sofa xem phim truyền hình nhiều tập. 

Hehe, người hướng dẫn chết tiệt, dù bạn có tra tấn tôi thế nào đi chăng nữa, khi về đến nhà chúng ta có một người dì đáng yêu có thêm máu và mana, hum ~ "Dì~~ Con kiệt sức quá! Những người hướng dẫn đó thật độc ác!"

Sau khi thay giày, tôi cúi đầu xuống và ngồi xuống cạnh dì vừa nói chuyện, wow~~ mùi thơm quá! "Hmm~ Mùi vị tệ quá, đi, đi, ngồi đằng kia đi!"

Ngay lập tức, dì tôi dịch người ra, nhếch khóe miệng, bịt mũi cười nói với tôi, rồi dùng một tay làm động tác quạt về phía tôi, giả vờ chán ghét. 

Dễ thương quá ~ Thật bắt mắt khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp trước mặt đang làm những động tác nghịch ngợm như vậy đối với tôi! Đột nhiên mọi mệt mỏi đều biến mất.

"Được rồi, ngươi thậm chí còn không thích ta!"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy, ôm lấy đôi vai dịu dàng của dì rồi ngã xuống người dì như một trò đùa.

"À!"

Mặt dì tôi chợt đỏ bừng. Cô vội vàng nhấc đôi chân xinh đẹp ra khỏi bàn cà phê, nghiêng người sang một bên và cong chân để chống lại cơ thể tôi bằng mặt ngoài đùi và một tay. Ai biết rằng đây chính xác là những gì tôi muốn. 

Phần thân dưới của tôi cứ dính chặt vào đôi chân co giãn và thanh tú của dì. Sự tiếp xúc duy nhất giữa tôi và dì là một lớp quần áo rằn ri mỏng và đồ lót của tôi! Và khi tôi ngã xuống, dì tôi cũng bị ép xuống ghế sofa, một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì lộ ra ngoài chiếc áo phông rộng. Tôi lặng lẽ cử động tay một chút, cổ tay xoa xoa mép bộ ngực trắng như tuyết của dì. Chúng thật mịn màng và dịu dàng! Đột nhiên phần thân dưới của tôi sưng lên và ép chặt vào cặp đùi trắng như tuyết của dì tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi lại càng đỏ hơn. Cô ấy định vị và đẩy mạnh cơ thể tôi bằng cả hai tay.

Chà, đây là lần đầu tiên tôi ăn đậu phụ rõ ràng như vậy. Tốt hơn hết là đừng đi quá xa nên tôi ngồi dậy và cười khúc khích nhìn dì. 

"Oa ~! Cánh của ngươi cứng ngắc, còn cười! Dám bắt nạt ta, dì!"

Đỏ mặt, dì tôi chỉ chỉnh lại quần áo, nhìn tôi một cái, đưa tay ra siết chặt eo tôi, “Mau tắm đi!”

"Ồ, nhẹ nhàng thôi! Tôi sẽ đi ngay!"

Nói xong anh cúi người chạy về phía phòng tắm.

"Quần áo đều ở trong đó!"

"Tôi biết!" 

Không thèm ngoảnh lại, tôi đi thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại rồi tựa lưng vào đó, nở một nụ cười dâm đãng.

"Hehehe, cảm thấy dễ chịu không?" 

Tôi kéo quần xuống và xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình. 

? ? ? ? "Du la la~~du la la~"

Tôi ngâm nga một bài hát khi đang tắm, thỉnh thoảng tôi vuốt ve con cặc cứng ngắc của mình vài lần. Haha, có lần đầu và lần thứ hai. Dì ơi, con yêu dì ~~lalalal~~~~ Khi đang khiêu vũ, con vô tình làm bắn tung tóe vài giọt nước lên cửa sổ kính mờ của phòng tắm. 

Hả? Có vẻ như kính mờ là kính một mặt nhẵn, một mặt nhám? Tôi nhớ đã đọc ở đâu đó rằng nếu bạn điền vào mặt thô thì đó chỉ là kính thông thường! ! Tôi đột nhiên cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này. Tôi nhanh chóng bước đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra và so sánh hai bên. Chắc chắn rồi! Mặt phòng tắm nhẵn còn mặt bếp thì mờ! Trong cơn phấn khích, tôi tắt nước và lau người sạch sẽ, mặc quần short đi biển và áo ba lỗ rồi bước ra ngoài mà không tắt đèn. 

Dì tôi vẫn đang xem những bộ phim dài tập nhàm chán nên tôi lấy cốc và bước vào bếp như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi đổ đầy nước, tôi đến gần cửa sổ phòng tắm vẫn còn mờ và vẩy nhẹ nước lên kính. Khi tôi làm như vậy, khung cảnh của phòng tắm dần dần trở nên rõ ràng hơn! Sau khi hoàn thành xong, tôi phấn khích đến mức nhìn chằm chằm vào khung cảnh không bị cản trở của phòng tắm trước mặt, ôi! Dì tôi đã tắm ngay dưới mũi tôi! ! ĐÚNG! Tôi nắm chặt tay, đặt cốc xuống rồi đi vào phòng khách như chưa có chuyện gì xảy ra.

"Anh đang làm gì vậy, cười tục tĩu thế?"

Hả? ? Vâng, tôi đã thể hiện rõ ràng như vậy rồi, hehe. 

“Anh đang nói gì về cháu trai của anh vậy?”

Tôi ngồi sát vào dì, ngẩng đầu lên giả vờ xem TV. Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của dì bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi sẽ ngắm nhìn nó sau ~ Tay tôi thọc vào túi quần và ấn vào phần thân dưới ngỗ ngược. Tim tôi không khỏi đập mạnh. 

? ? ? ? Lại là ba tiếng đồng hồ xem phim truyền hình nhàm chán nữa. Tôi chạm vào phần thân dưới đang nằm yếu ớt của mình và bất lực nhìn dì. Có phải tất cả phụ nữ xinh đẹp đều thích xem những âm mưu đẫm máu như vậy không? ? Bản nhạc kết thúc ngọt ngào cuối cùng cũng vang lên, tôi và cặc tôi đều rất phấn khích, chú ý theo dõi động tác của dì. 

"Hmm~~~~ Vậy đó. Đẹp quá!"

Lại có một người lười biếng đầy cám dỗ nói: "Tiểu Chí, ngươi còn muốn xem sao?"

"Ừ, đương nhiên rồi. Tôi rất thích xem chương trình tiếp theo. Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi."

Tôi ngẩng đầu lên và nói một cách nghiêm túc.

"Vậy thì tôi đi tắm. Cậu hãy dành thời gian quan sát nhé."

"Tất nhiên rồi!"

Tôi chắc chắn sẽ chú ý đến tất cả các chi tiết! Cuối cùng dì tôi bước vào phòng tắm, tay cầm bộ quần áo cùng nhịp tim và sự mong chờ của tôi. 

"Bành!"

Cùng với tiếng dì đóng cửa, tôi và thân dưới đồng loạt đứng dậy, nhón chân chạy thẳng vào bếp. 

"Bố~"

Tôi tắt chiếc đèn nhỏ trong bếp bằng tiếng bíp, cẩn thận đổ đầy nước rồi từ từ lau nó trên cửa sổ phòng tắm sáng sủa. 

Khi độ ẩm tăng lên, bóng trắng mờ ảo ban đầu trong phòng tắm dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi thấy dì tôi đã cởi áo khoác và quần dài, đang nghiêng nhìn tôi trong gương. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô được quấn chặt bởi chiếc áo lót ren màu trắng, làm nổi bật khe ngực sâu của cô. Dưới cái bụng săn chắc của cô là một chiếc quần lót nhỏ bằng gạc màu trắng, mái tóc đen lòa xòa.

Dì giữ tóc bằng cả hai tay và nâng nó lên trên đầu, ưỡn ngực về phía trước. Bộ ngực vốn đã cương cứng lại càng dựng đứng hơn, rung nhẹ theo cú vung của cô. 

Dì trong mắt tràn ngập dục vọng, khóe miệng hơi nhếch lên, ngâm nga một giai điệu, ngưỡng mộ thân hình hoàn mỹ của mình.

Có vẻ như dì tôi cũng rất hài lòng với những đường cong hoàn hảo của mình. 

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của dì, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn màu đen quyến rũ hiện lên trong chiếc quần lót mỏng. Tôi không thể không cảm thấy khát. Tôi vô thức nuốt khan, đưa tay thả con cặc đã được nuôi đã lâu ra, chậm rãi vuốt ve nó. 

Dưới cái nhìn rực lửa của tôi, dì tôi cuối cùng cũng đã sẵn sàng đi tắm. 

Cô đưa cả hai tay ra sau lưng, ngân nga một bài hát rồi thản nhiên cởi cúc áo ngực. Một cặp vú trắng như tuyết háo hức nhảy ra, bộ ngực hình bán cầu không chảy xệ, quầng vú nhỏ và núm vú hồng hào.

Tôi chưa kịp nhìn đủ thì dì tôi đã lập tức cúi xuống kéo quần lót xuống. Toàn bộ đám cỏ gọn gàng phơi ra ngoài không khí, tạo nên sự tương phản rõ rệt với nước da trắng như tuyết của dì tôi.

Cất quần áo xong, dì tôi bước vài bước đến gần cửa sổ, bật vòi phun và bắt đầu điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Người cô mà tôi hằng mong ước đang khỏa thân trước mặt tôi! Nhìn bộ ngực của dì đung đưa lên xuống, tôi bất giác nuốt khan, mới nhận ra miệng mình đã khô khốc rồi. 

Sau khi thử nhiệt độ nước, dì tôi đứng về phía trước và nhắm cả người xuống nước, nhắm mắt lại. 

Những giọt nước vui mừng trượt xuống đôi má mịn màng và chiếc cổ thon của dì, chạm vào bộ ngực thẳng tắp của dì, vuốt ve khắp người dì rồi biến mất theo cái bụng rắn chắc của dì vào đám cỏ dày. 

Tôi gần như bị ép vào cửa sổ, nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót trước mặt, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Sau khi xả nước một lúc, dì tôi thò đầu ra, đưa tay lấy dầu gội ra và bắt đầu gội đầu. Toàn bộ cơ thể cô vẫn được bao phủ bởi vòi hoa sen. Một lúc sau, đầu cô đã đầy bọt. 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền và thân hình quyến rũ của dì, trái tim nhỏ bé của tôi lại đập dữ dội. 

"Với mái tóc dài như vậy, chắc phải mất một lúc mới gội được. Có lẽ tôi có thể..."

Hãy nghiến răng và mạo hiểm mạng sống của bạn! Tôi lập tức di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và lặng lẽ đặt nó dưới cửa sổ. Tôi cẩn thận đứng trên đó, cúi người xuống, nhìn chằm chằm vào động tác của dì, rồi từ từ mở cửa sổ phòng tắm. 

Bây giờ giữa tôi và dì không còn trở ngại gì nữa! Thân hình hoàn hảo của dì tôi đang ở ngay trước mặt tôi! Tôi kiểm soát hơi thở ngày càng nặng nề của mình và từ từ đưa con cặc của mình đến trước mặt dì, đối diện với đôi môi nhỏ nhắn của dì. Dì tôi vừa mở mắt ra là có thể thấy ngay một con gà trống hung dữ đang đối mặt với mình! Ngửi thấy mùi thơm của dì và nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của dì, tôi há to miệng và thở chậm trong khi đụ dì thật nhanh. 

Sau khi tránh được bàn tay di chuyển lên xuống của dì mấy lần, tôi chợt phát hiện giọng hát vui vẻ của dì đã biến mất! Cái cổ thon dài hơi ửng hồng, hai tay chỉ chậm rãi xoa xoa đầu. Bạn thậm chí có thể cảm thấy hơi thở của dì trở nên thô ráp trên cặc của bạn! Tôi nuốt thứ nước bọt hoàn toàn không tồn tại và nhìn bộ ngực chuyển động lên xuống theo nhịp thở của dì. Chẳng phải dì tôi đã nhận ra rồi sao? ! Nghĩ đến đây, tim tôi lỡ nhịp, vội vàng cúi người xuống để quan sát kỹ lưỡng dì tôi, mới phát hiện ra mắt dì đã đầy bọt mép. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, trở lại vị trí của mình và tiếp tục đụ. 

Dưới sự kích thích kép của cơ thể và tâm lý căng thẳng của dì, tôi đã đạt đến bờ vực xuất tinh trong một thời gian ngắn. 

Con mèo cúi người xuống và nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp của dì. Tôi đụ cô ấy thật nhanh, cảm giác khoái cảm dâng trào sau gáy. Tôi nhanh chóng định vị và xuất tinh lên mái tóc mượt mà của dì. Một số thậm chí còn dính vào cánh tay của cô ấy. Phần còn lại đều ở trên bộ ngực đầy đặn của dì tôi. 

Thật là thú vị! Tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế và nhìn tinh dịch còn sót lại trên má dì. Tôi đã rất vui mừng! 

Tôi thực sự đã có cơ hội được bắn tinh vào mặt! Hehe, nếu mình dưỡng ẩm mỗi ngày thì da của dì chắc chắn sẽ đẹp hơn, haha! 

Sau khi đóng cửa sổ và bình tĩnh lại, tôi muốn tiếp tục ngắm nhìn vẻ đẹp của vòi hoa sen. Thật không may, nước trên kính gần như đã khô, tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy một số màu trắng và đen xen kẽ. 

Quên nó đi, dù sao thì ngày mai tôi cũng có thể tiếp tục tận hưởng nó. Sau buổi huấn luyện quân sự, tôi khá mệt mỏi nên ôm chiếc ghế đẩu trong tay bước ra khỏi bếp và nằm xuống ghế sofa. 

Ngửi mùi thơm dì để lại trên sofa, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi sôi động, tôi xem phim truyền hình với tâm trạng thoải mái, ngân nga nhìn chân mình chờ đợi chương trình cuối cùng trong ngày - người đẹp đang tắm, quạc quạc. 

Trong tâm trạng vui vẻ, hàng chục phút trôi qua trong nháy mắt. 

Khi cửa phòng tắm mở ra, dì tôi xuất hiện trong bộ trang phục giống như ngày hôm qua, với bộ đồ ngủ gợi cảm, áo khoác rộng, đôi chân thon dài mịn màng, đôi dép xinh xắn và chậu rửa trên tay cầm đồ lót. 

Tôi ngước nhìn dì, chỉ thấy dì đang nghiêng đầu nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy hoảng sợ quay đầu đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói: “Đi ngủ sớm đi… đừng chơi muộn quá.”

"Ồ~ Hiểu rồi! Đi ngủ ngay!"

Nhìn hành động của dì, mặc dù có chút lo lắng không biết dì có phát hiện ra chuyện vừa xảy ra hay không nhưng sau khi nghe được lời nói của dì, tôi vẫn rất hưng phấn. Tôi lập tức gạt lo lắng sang một bên và nhảy lên theo cô ấy. 

Thấy tôi lại đến gần dì như hôm qua, chân dì trên bậc thang nhất thời cứng đờ, nhưng dì lập tức trở lại bình thường và bước lên. 

Tôi vẫn ngẩng đầu đi theo sát phía sau người dì gợi cảm của mình phải không? Hôm nay động tác của dì có vẻ hơi chậm nhỉ? Không cần suy nghĩ nhiều, tôi tiếp tục chiêm ngưỡng đôi chân thon và âm đạo lờ mờ của dì. 

Khi chúng tôi lên đến tầng hai, dì tôi mở cửa bước vào phòng. Trước khi đóng cửa, cô ấy liếc nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ. 

Ơ? Tối nay dì tôi kỳ lạ thật đấy... Chẳng lẽ dì thật sự bắt gặp tôi nhìn trộm và thủ dâm sao? Nhưng có vẻ như nó không bị phát hiện phải không? Tôi đứng sững trước cửa nhà dì một lúc. Tôi không nghĩ ngợi gì nữa, lắc đầu rồi bước vào phòng.

Điều này sẽ không hiệu quả! Tôn Tử đã nói rằng chỉ có biết mình và kẻ thù thì bạn mới có thể thắng trăm trận. Là một người ông, không có lý do gì mà tôi không biết sự thật này. 

Ừm... Mình phải tìm cách hiểu được suy nghĩ của dì! Ơ? Tôi nhớ dì tôi có thói quen thường xuyên lên mạng. Lần sau tôi sẽ thêm cô ấy làm bạn bè. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về cô ấy, tôi có thể tìm hiểu thêm về cô ấy~~ Hmm... không sao cả! Sau khi suy nghĩ biện pháp đối phó, cảm thấy nhẹ nhõm, tôi ôm chăn bông cuộn lại nói: “Ừ… chúc dì ngủ ngon!”

(Còn tiếp)

