============================================================
  Ừm... em là em gái anh phải không? Hay chị?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%97%af%e5%a6%b3%e6%98%af%e5%a7%90%e5%a7%90%ef%bc%9f%e9%82%84%e6%98%af%e5%a6%b9%e5%a6%b9%ef%bc%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Khi còn đi học, tôi có một người bạn gái tên là Yixuan. Vẻ ngoài của cô ấy khiến người ta cảm thấy ngọt ngào, và đôi mắt khi cười rất quyến rũ! Tuy cô ấy không phải là cô gái có bộ ngực siêu khủng nhưng xét về số đo 162, 48 thì việc sở hữu cúp C cũng khiến tôi rất hài lòng! Vì lúc đó tôi đang học đại học ở Đài Trung nên tôi sống ở phía bắc nên phải thuê nhà ở ngoài. Và vì điều này mà cô ấy có thể thường xuyên đến chỗ tôi xem TV và ăn tối cùng nhau! Tất nhiên, không thiếu những điều nên xảy ra! 

Sau khi hẹn hò được khoảng ba tháng, một ngày Yixuan gọi vào điện thoại di động của tôi...

"Aping, hôm nay chị gái tôi sẽ đến Đài Trung chơi! Tôi nghĩ sống trong khuôn viên trường không tiện cho tôi nên tôi và chị gái cùng nhau đến chỗ của anh!" Yixuan nói ở đầu bên kia điện thoại

"Hmm...Được rồi! Tạm thời thế thôi!" Tôi quay lại Yixuan và đợi chị gái Yixuan đến chợ đêm Fengjia vào buổi tối. Khi tôi nhìn thấy hai người họ, tôi gần như chết đứng! 

"Ừm... ừ... xin chào! Anh là bạn trai của em gái em..." Tôi ngơ ngác nói. 

"Ha ha... ngươi nhất định là sợ hãi!" Một cô gái mỉm cười nói. 

Sở dĩ tôi nói đó là một trong hai cô gái là vì Yixuan và chị gái cô ấy hóa ra là cặp song sinh và giọng nói của họ cũng giống nhau! Vào ngày chúng tôi gặp nhau, kiểu tóc của cô ấy là kiểu uốn thẳng ion thịnh hành lúc bấy giờ và màu da của cô ấy cũng gần như giống nhau. Hơn nữa, em gái cô ấy đang mặc bộ quần áo mà Yixuan đã mặc trước đó nên tôi hoàn toàn không nhận ra cô ấy! "Aping...Tôi là Yixuan! Cô ấy là em gái tôi! Tên cô ấy là Yiting" "Yixuan" đeo dây đai mỏng nói với tôi

"Ồ... sao anh không nói cho em biết! Anh làm em sợ, nhưng anh và em gái anh giống nhau thật đấy," tôi lúng túng nói. 

Và tôi chỉ thấy Yi Ting mỉm cười nhẹ bên cạnh cô ấy! Sau đó tôi kéo Yixuan sang một bên và nói chuyện riêng...

“Sau này… nhóc con, nếu ban đêm ta ôm nhầm người hoặc ôm nhầm vú thì ta sẽ chết!” Tôi thì thầm với Yixuan. 

"Nhân tiện, sao hôm nay em lại mặc đồ hở hang thế này! Dù thời tiết vẫn rất nóng nhưng em lại hở hang quá! Ngực của em bị ép thành một đường ... Sao hôm nay chị em lại lén lút theo dõi em?" Sau khi nói xong với Yixuan, tôi lén dùng ngón tay ấn vào nó.

"Ừ...anh ơi, em thấy anh sẽ quỳ trên bàn tính khi quay về..." Yixuan mỉm cười nói với tôi và rút tay ra khỏi tay tôi. Tôi thầm nói có gì đó không ổn, không thể nào! Cô ấy có phải là Yi Ting không? Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng lông mày của cô ấy có vẻ mỏng hơn một chút và lông mi của cô ấy dường như nhướng lên một chút. Yixuan thường không trang điểm...

"Aping... Tôi nghĩ rằng bạn thực sự không nghiêm túc trong việc hẹn hò với tôi!" "Yiting" phía sau tôi nói với tôi

Tôi đã lén lút quan hệ... Vừa rồi tôi thậm chí còn xuyên vào ngực của Yi Ting! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Điều này thật tuyệt! Tôi không còn cách nào khác ngoài thấp giọng xin lỗi Yi Ting, sau đó đến chỗ Yixuan và nói với cô ấy rằng tôi cố ý! Cứ như vậy suốt đêm tôi trở về nơi ở trong tình trạng hết sức xấu hổ! 

Sau khi về, vì mùa hè rất nóng nên Yi Ting không ngại phần thân trên của tôi khỏa thân nên chỉ mặc một chiếc quần đùi bóng chày và trò chuyện với các chị em trong phòng! Yi Ting đang học ở Đài Bắc và cũng là sinh viên năm hai! Tôi cũng có một người bạn trai yêu nhau được nửa năm nhưng chị gái cô ấy lại phàn nàn rằng hai chị em trông giống nhau. Làm sao cô có thể tìm được một người bạn trai như thế này, người lại nói anh không có cơ bắp và không có ngoại hình? Tất nhiên, Yi Ting cũng bác bỏ điều đó. Cô ấy không có cơ bắp như tôi nhưng không béo cũng được. Vẻ ngoài của cô ấy... mọi người đều đánh giá cao họ từ những góc độ khác nhau! Và ít nhất anh ấy có rất nhiều trái tim! (Chết tiệt...nghe cứ như mình là người vô ý vậy!) Nghe xong tôi không biết phải nói gì nữa. Tất nhiên, họ cũng kể về rất nhiều điều thú vị xảy ra giữa hai người vì họ là anh em sinh đôi. Khi chúng tôi đang trò chuyện, Yixuan đi tắm trước, để tôi và Yiting ngồi đối diện nhau trên giường...

"Ừm...Yiting...Tôi xin lỗi khi chúng ta gặp nhau tối nay!" Tôi nói một cách hung hăng

"Không! Anh không biết! Tôi và chị tôi cố ý làm vậy!" Yi Ting mỉm cười nói, nụ cười của cô cũng quyến rũ như chị gái mình. 

"Ừ... anh vẫn phải nói lời xin lỗi! Thật sự là ác ý quá! May mà anh quay lưng về phía chị em nên chị ấy không nhìn thấy chị ấy!" Tôi đã thêm lời xin lỗi của mình. 

"Ừ... không sao đâu! Dù sao thì tôi cũng không ghét bạn! Cứ coi nó như một món quà chào mừng thôi!" Yi Ting trả lời với một nụ cười. 

Tôi nghĩ, Chết tiệt! Có một món quà hội họp như vậy! Nếu biết sớm hơn tôi đã bắt được hắn rồi! Mặc dù Yi Ting đã nói trong cuộc trò chuyện rằng cô ấy thấp hơn chị gái mình một centimet và chân cô ấy dày hơn một chút, đó là điểm mấu chốt để phân biệt cô ấy với chị gái mình, nhưng ... Chết tiệt! Tốt nhất là tôi nên biết một khoảng cách nhỏ như vậy! Sau đó, Yi Ting là người tắm. Tôi và Yixuan nhân cơ hội hôn và vuốt ve thêm một chút nữa, sau đó tôi là người tắm! Đến tối ba đứa lại hát, ngắm cảnh đêm rồi về chỗ em ngủ chung! Ngày hôm sau, chúng tôi cùng nhau đến Dakeng và Yi Ting cũng rất vui! Sau hai ngày này, Dịch Đình mỗi tháng lại đến chơi một lần. Tất nhiên, đôi khi họ vẫn chơi trò nhận dạng nhau, nhưng vì sau này kiểu tóc của hai người khác nhau nên tôi đã vô tình đưa nhầm bộ ngực của Yi Ting vào! Nhưng đôi khi tôi vẫn cố tình giả vờ ngu ngốc nắm lấy tay và eo của Yi Ting, khiến Yixuan tức giận đến mức muốn đánh tôi! Và tôi cũng đã gặp bạn trai của cô ấy hai lần, và thực sự là... tầm nhìn của chị em rất khác! 

Khi tôi học năm cuối đại học sau kỳ nghỉ hè, tôi không có việc gì làm ở nhà nên tôi đến Đài Trung trước. Và Yixuan sẽ xuống khi trường bắt đầu! Chiều hôm đó, tôi đang tắm trong phòng tắm sau khi chơi bóng thì nghe thấy tiếng cửa mở. 

"Yixuan? Sao cậu xuống sớm thế! Không phải cậu nói tuần sau sẽ đến đây sao?" Tôi hỏi trong khi đang gội đầu. 

"Hả? Bạn đến rồi! Tôi tưởng chỉ có mình tôi ở đây cơ mà!" Yixuan đã trả lời tôi. 

"Không phải tôi nói muốn về Đài Trung trước sao? Đồ ngốc, cậu lại quên rồi à?" Tôi bắt đầu lao vào bong bóng. 

"Ồ...vâng! Tôi quên mất!" Yixuan trả lời. 

"Anh ăn cơm chưa? Lát nữa anh có muốn đi ăn cùng không? Cùng với đám Tiểu Bàn." Tôi đổ một ít nước và lau khô người. 

"Hmm... tôi sẽ suy nghĩ về điều đó!" Yixuan ngập ngừng trả lời. 

"Được rồi! Tùy cậu!" Tôi lau người và mặc quần vào. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần đùi và thấy Yixuan đang cất đồ đạc! Khi Yixuan bước xuống, cô ấy ăn mặc rất nóng bỏng, với dây đeo spaghetti cắt thấp và quần ngắn nóng bỏng! Dù dáng người khá đẹp nhưng Yixuan không thường xuyên ăn mặc như thế này. 

"Đài Bắc nóng quá... Nhìn bạn ăn mặc ngầu quá!" Tôi vừa nói với Yixuan vừa lau khô đầu. 

"Không...chỉ là nó nóng thôi! Hơn nữa, mặc như thế này cũng được!" Yixuan nói sau khi cất đồ đạc và đứng thẳng chân. 

"Bạn đã thay đổi kiểu tóc của mình chưa? Bạn vừa thay đổi nó phải không? Nhìn rất đẹp!" Tôi vừa nói vừa nhìn mái tóc xoăn mới của Yixuan. 

"Thật sao? So với lúc trước thế nào? Cái nào nhìn đẹp hơn?" Yixuan hào hứng hỏi. 

"Hmm... Kiểu tóc lúc trước trông giống học sinh nhưng kiểu tóc này trưởng thành hơn một chút! Tôi rất thích!" Tôi nói với một nụ cười. 

Tôi nhìn chiếc đồng hồ nhỏ trên bàn. Lúc đó là bảy giờ hai mươi ba! Gặp Tiểu Bàn và những người khác tại quán lẩu nhỏ vào khoảng 8h30! Sau đó tôi bước tới giường và ngồi cạnh Yixuan. 

"Đã lâu không gặp." Tôi đặt chiếc khăn tắm trên tay xuống rồi lao về phía Yixuan, chuẩn bị cho một nụ hôn nồng cháy, nhưng Yixuan có vẻ sợ hãi và lùi lại. Nhưng rồi anh ấy vẫn tiến tới và hôn tôi...

"Đã lâu quá rồi sao? Vì sao ta cảm giác được ngươi hôn, ngươi có chút xa lạ?" Tôi mỉm cười hỏi Yixuan. 

"Ừm... có lẽ vậy!" Yixuan đáp lại với một nụ cười kỳ lạ. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ để cậu suy nghĩ!" Nói xong tôi nhảy lên giường bảo Yixuan nằm xuống, trước đó chúng tôi đã có những động tác "tương tác" quen thuộc, nhưng Yixuan hơi ngạc nhiên, tay anh như muốn đẩy tôi ra. 

"Kẻ hiếp dâm đang ở đây! Bạn không thể chạy trốn!" Tôi nói với một nụ cười và dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. 

Sự nắm bắt này cũng khiến cho sự phản kháng của Yixuan nhẹ đi một chút! Tay tôi nhanh chóng di chuyển quanh ngực cô ấy, môi và lưỡi tôi hôn lên ngực cô ấy. 

“Không ngờ sau kỳ nghỉ hè, ngực của em hình như to hơn một chút,” tôi vừa nói vừa xoa ngực cô ấy. Nhưng cô ấy chỉ dựa vào gối và nghiêng đầu để tôi nói tiếp. 

Bởi vì đã lâu không gặp, lại vì hôm nay Yixuan ăn mặc quá nóng bỏng, ham muốn tình dục của tôi rất cao! Tay tôi liên tục vuốt ve đùi và ngực của cô ấy. Sau đó, tôi thò tay vào dây đai spaghetti của Yixuan và cởi cúc áo ngực của cô ấy! Sau đó lật quần áo của cô ấy lên để lộ bộ ngực độ D của cô ấy! 

"Chà... ngực to hơn cũng có thể khiến đầu bạn trông nhỏ hơn!" Tôi vừa nói vừa định liếm núm vú của Yixuan. 

"Tôi ghét nó! Vốn là như vậy!" Yixuan nịnh nọt nói. 

Và tất nhiên tôi không buông Yixuan, người ngày càng tiến bộ hơn. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy và liên tục quấn lưỡi quanh núm vú. Cùng với sự mút và xoa đột ngột của đầu ngón tay tôi, tiếng thở hổn hển của Yixuan đột nhiên trở nên to hơn và thường xuyên hơn! 

"A...ah...thoải mái quá...ah..." Yixuan hét lên một cách tục tĩu trong khi đặt tay lên tay tôi, ra hiệu rằng cô ấy muốn tôi chơi đùa với ngực cô ấy nhiều hơn. 

"Không ngờ ngươi lâu ngày lại đổi màu! Vậy thì hôm nay ngươi sẽ biết!" Tôi mút núm vú của Yixuan, nhìn vẻ mặt say mê của cô ấy rồi nói. 

Sau đó tay tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy, nhưng mặt tôi lại cúi xuống! Sau khi cởi quần short của Yixuan, tôi phát hiện hôm nay cô ấy đang mặc quần lót ren trong suốt. “Hôm nay anh đặc biệt đến đây để quyến rũ tôi phải không?” Nói xong tôi há miệng ngậm lấy âm hộ của cô ấy, mút thật mạnh.

"A...ah...ah...tốt quá...ah...Ping...bạn giỏi quá" Yixuan hét lớn. 

Khi nghe Yixuan hài lòng như vậy, tôi càng liếm và mút âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Với lưỡi của tôi liên tục lật và liếm, toàn bộ quần lót gần âm hộ đã bị bao phủ bởi tinh dịch. 

"Di Huyền, hôm nay ngươi nhiều nước quá? Muốn ta liếm sạch cho ngươi sao?" Tôi hỏi và liên tục đưa ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Hmm..." Yixuan gật đầu với tôi trong khi dùng cả hai tay chơi đùa với núm vú của mình. 

Tôi nhấc mông Yixuan lên và cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó mút và liếm tinh dịch của cô ấy, sau đó lưỡi tôi đưa vào âm đạo của cô ấy để khám phá như bình thường! Yixuan có lẽ đã lâu không làm nên độ căng cũng tăng lên một chút. Khi lưỡi tôi ra vào âm hộ cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang siết chặt! 

Mình dùng tay xòe môi âm hộ của Yixuan một chút, màu vẫn hồng đậm, thích lắm! Sau đó, phần bổ sung là liếm thịt môi âm hộ của cô bằng đầu lưỡi của anh, và tất nhiên, liếm âm vật. Miệng tôi ngậm lấy môi âm hộ không quá dày của cô ấy, mút và mài. Thỉnh thoảng tôi dùng răng nghiến nhẹ khiến Yixuan rên rỉ không ngừng...

"A...ah...phẳng...ah...thả lưỡi vào đi...ah...ah...tôi tới đây...ah..." Yixuan kêu lớn. 

Tôi thấy Ping Yixuan đam mê và thiếu thốn hơn bình thường, tất nhiên anh ấy rất nỗ lực để thỏa mãn cô ấy! Bình thường Yixuan sợ người bên cạnh nghe thấy, nhưng anh ấy chỉ hét nhỏ một tiếng! Và tiếng hét không có cảm giác dâm đãng như hôm nay! Tôi thè lưỡi ra và liên tục thọc vào âm hộ của Yixuan. Tinh dịch của Yixuan tràn vào miệng tôi, Yixuan cũng kẹp chặt chân mình và run rẩy nhẹ vì cao trào! Sau khi liếm tinh dịch của Yixuan thêm vài lần nữa, tôi đứng dậy và hôn lên ngực cô ấy, rồi bắt đầu đấu lưỡi với Yixuan. 

"Ping...kỹ năng của bạn thật tốt...thật thỏa mãn." Sau khi Yixuan mỉm cười nói xong, anh ấy lại trao cho tôi một nụ hôn trìu mến khác. 

"Thật kỳ lạ...không phải bình thường cậu chỉ mỉm cười hài lòng sao? Hôm nay cậu đang khen tôi à?" Tôi cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng vẫn cởi quần, cũng cởi áo ngoài và quần lót của Yixuan. 

"Ồ... Yixuan! Kỳ nghỉ hè này cậu xảy ra chuyện gì thế? Ngực cậu lớn hơn một chút và vòng eo cũng thon hơn một chút! Cậu muốn dùng thân hình của mình để quyến rũ tôi và đến đây mỗi ngày phải không?" Tôi nói, nhìn Yixuan khỏa thân

"Hmm...Có ngon không? Tôi thấy mình béo hơn một chút!" Yixuan nhìn lại mình nói. 

"Anh yêu em rất nhiều! Bây giờ là lúc dành cho em trai anh!" Tôi đứng thẳng lên với em trai mình và nói với Yixuan. 

"Hừm... Nhưng ngươi phải đi chậm lại... Ta sợ ngươi cùng một lúc xông vào sẽ không chịu nổi." Yixuan nhìn em trai tôi và nói. 

"Không thể nào! Anh không yêu em nhiều lắm sao?" Tôi mỉm cười khi nắm lấy con cặc của mình và chuẩn bị nhắm nó vào lỗ của Yixuan. 

"Ping...bạn...không đưa nó cho tôi à?" Yixuan nhìn tôi và hỏi. 

"A? Hôm nay ngươi đặc biệt như vậy là do đã lâu không làm rồi sao? Trước đây ngươi luôn nhờ ta giúp ngươi sao?" Quy đầu của tôi đã bắt đầu làm ướt dịch âm đạo của Zhan Yixuan. 

"Hôm nay anh chỉ muốn ăn thôi..." Yixuan nắm lấy cặc tôi và bảo tôi đi vào từ từ. 

Thật hiếm khi Yixuan thổi kèn cho tôi. Hôm nay cô ấy đặc biệt nói muốn ăn nó. Tất nhiên là tôi vui vẻ chấp nhận nó! Tôi và Yixuan đổi tư thế, để tôi nằm xuống, Yixuan quỳ giữa hai chân tôi. Đầu tiên, Yixuan dùng tay nhẹ nhàng thao túng cặc tôi, sau đó thè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Lưỡi của cô ấy vòng quanh quy đầu của tôi, và khi cô ấy đặt tay lên đó, cảm giác thật sự rất thoải mái! 

"Hmm...Yixuan...chuyện gì đã xảy ra với kỳ nghỉ hè của anh vậy? Quan hệ tình dục bằng miệng của anh trở nên tuyệt vời quá..." Khi tôi nói điều này, những làn sóng cảm giác ngứa ran truyền đến từ cặc tôi. 

Yixuan không nói gì, anh ấy chỉ tiếp tục liếm cặc tôi! Sau đó hắn ngậm hết vào miệng! Điều tuyệt vời nhất là răng của tôi sẽ không làm tôi trầy xước nữa! Và Yixuan không chỉ bú cặc tôi mà còn dùng tay nghịch ngợm quả bóng của tôi. Sau đó anh ấy nằm xuống và tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi bằng tay, trong khi miệng anh ấy chuyển sang mút bi của tôi! 

"Mmm...Yixuan, thật tuyệt! Thật thoải mái..." Tôi và Yixuan đã trải qua lần quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời nhất mà tôi từng có. 

Yixuan liên tục mút bi của tôi, luân phiên bú cặc tôi và thỉnh thoảng liếm hậu môn của tôi! Con cặc của tôi cũng dày hơn bình thường vì sự kích thích liên tục này! 

"Xuan... tiến lên... Tôi thực sự muốn đụ anh..." Tôi nắm lấy vai Yixuan và nói. 

Miệng Yixuan từ từ phun ra toàn bộ con cặc của tôi, sau đó anh ấy dùng tay nắm lấy nó, từ từ nhắm vào âm hộ của cô ấy rồi ngồi dậy. 

"Hmm... chậm thôi... phẳng lặng... Tôi cần phải làm quen với nó..." Yixuan đau đớn nói khi ngồi xuống. 

Sau đó, âm hộ của Yixuan từ từ nuốt chửng con cặc của tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng trong âm hộ của cô ấy do không quan hệ trong một thời gian. Khi Yixuan ngồi hẳn lên người tôi, tôi bắt đầu co giật. 

"A...ah...ah...chậm lại...chậm lại..." Yixuan hét lên trong khi đặt tay lên ngực tôi.

Tôi tóm lấy mông cô ấy và đập thật mạnh theo cách tôi thường làm với cô ấy! Và tôi cũng nhìn thấy bộ ngực của cô ấy lắc lư giữa không trung. 

"A...ah...tốt quá...ah...ah..." Yixuan nói, một tay ôm ngực và tay kia đỡ đùi tôi. 

Tôi kéo cơ thể Yixuan xuống để có thể hôn và liếm núm vú của cô ấy. Hơn nữa, bằng cách này, mông của Yixuan được mở rộng hơn, giúp tôi dễ dàng đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy và kích thích cô ấy lại với nhau. 

"A... đừng... a... a... a..." Mông của Yixuan cứ nâng lên hạ xuống dưới tác động của tôi, trong khi miệng cô ấy cứ mút lấy vai tôi. 

"A...ah...ah...mạnh quá...ah...ah..." Yixuan hét lên một cách tục tĩu và liên tục chạm vào cơ bụng sáu múi trên bụng tôi. 

Tôi đặt tay lên đùi Yixuan và yêu cầu Yixuan ngồi xổm xuống một chút để cặc tôi có thể thoát nước dễ dàng hơn. 

"A... không... a... cái này không được... a... a... ta tới..." Yixuan điên cuồng hét lên. 

"A...ah...ah...tới...tới...ah..." Sau đó, đôi chân của Yixuan trở nên yếu ớt và anh ấy ngã đè lên tôi. 

Sau khi cô thở xong và tỉnh lại, Yixuan nói: "Sao anh lại mạnh mẽ như vậy! Chẳng bao lâu tôi đã đạt được hai lần cực khoái từ anh."

Tôi mỉm cười không trả lời mà bảo Yixuan nằm xuống để tôi đụ anh ấy từ phía sau! 

Yixuan nhanh chóng đứng dậy và quay lại, rồi ngẩng cao mông và nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. Và tôi chộp lấy con cặc của mình và chĩa nó vào âm đạo. Sau khi nhét vào quy đầu, tôi dùng hai tay ôm mông, trực tiếp nhét vào âm đạo của Yixuan...

"A... đừng cử động... anh sẽ tới..." Yixuan có chút đau lòng nói với tôi. 

Nhưng tôi không quan tâm lắm nên tôi nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh và sâu! Nhìn lưng và cặp mông tròn trịa của cô ấy mà tôi muốn tận hưởng hết mức. 

"A...ah...ah...ah...ah...chậm lại...chậm lại...tôi sắp chết rồi..." Yixuan dường như thực sự kìm nén và không ngừng hét lên bằng những ngón tay. 

"A...ah...đừng dừng...đừng dừng...nó đang tới..." Yixuan nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và yêu cầu tôi đụ cô ấy mạnh hơn. 

"A... lại bắt đầu rồi... ừm..." Đầu Yixuan vùi vào gối. 

Tôi không dừng lại, tôi vẫn đập thật mạnh và sâu, trong khi tay tôi liên tục di chuyển giữa mông và ngực cô ấy. Tôi nắm lấy mông Yixuan và nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể Yixuan, nước của cô ấy phun ra rất nhiều vì bị đụ như thế này, nhỏ giọt xuống giường! 

"Hmm... ừm... ừm..." Yixuan đã choáng váng và tiếp tục bị tôi đụ. 

Tôi nhấc đùi Yixuan lên và di chuyển vị trí của cô ấy để cô ấy có thể đứng và nằm trên bàn. Và tư thế đứng này cũng giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn, lực đẩy của tôi cũng nhanh và mạnh hơn…

"A...ah...không được nữa...ah...nếu anh còn làm vậy lần nữa tôi sẽ chết...ah..." Yixuan dùng tay nắm lấy mông tôi và không ngừng hét lên. 

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... lại bắt đầu rồi... ah..." Giọng Yixuan đã có chút giống như đang khóc. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Yixuan quay lại và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

Tôi ngừng cử động và lắng nghe tiếng thở của Yixuan! Sau đó tôi mời Yixuan ngồi lên bàn, nhìn môi âm hộ đã bị tôi sưng tấy, rất nhiều nước tình màu trắng nhạt rỉ ra! Tôi cúi người xuống giúp cô ấy liếm âm hộ, nhẹ nhàng mút môi âm hộ của cô ấy, rồi tự tay thủ dâm ... Sau khi tôi liếm Yixuan khoảng hai phút, Yixuan cũng tỉnh lại một chút! 

"Thay vào đó tôi có thể giúp bạn được không?" Yixuan nhìn xuống tôi đang nếm âm hộ của cô ấy. 

Tôi gật đầu, Yixuan rời khỏi bàn, quỳ giữa hai chân tôi và bú cặc tôi. Cũng vì vừa mới thủ dâm nên lần phục vụ vừa rồi của Yixuan cũng khiến tôi muốn xuất tinh...

"Di Huyền, ta sắp xuất tinh! Đừng dùng miệng, chỉ dùng tay thôi!" Tôi ôm đầu Yixuan và nói. Rốt cuộc, Yixuan chưa bao giờ thổi kèn, hay thậm chí là xuất tinh vào mặt, nhưng đáng ngạc nhiên là Yixuan không rời khỏi cặc của tôi mà chỉ tiếp tục bú và giữ nó thật mạnh...

"Yixuan...Tôi sắp xuất tinh...Tôi đang xuất tinh..." Yixuan vừa mới rời miệng khỏi cặc tôi, nhưng tinh dịch của tôi cũng đã xuất tinh khắp khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Và sau khi cảm giác tê buốt khi xuất tinh của tôi qua đi, Yixuan dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của tôi rồi cho vào miệng nếm thử! 

"Di Huyền... Ngươi như vậy hành động, ta mỗi ngày đều muốn đụ ngươi!" Tôi nói với cô ấy một cách hài lòng trong khi lau tinh dịch khỏi mặt cô ấy bằng khăn giấy. 

Cô chỉ cười và không nói gì nhiều! Sau đó chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm tắm, trong lúc chúng tôi nói chuyện cười đùa trong phòng tắm, tôi chỉ cảm thấy Nhất Hiên cảm thấy có chút thay đổi, nhưng tôi không thể nói ra được! Cảm giác như tôi không quan hệ tình dục với Yixuan vậy! Vì lao nhanh hơn nên tôi ra trước! Khi tôi đang ngồi ở mép giường sấy tóc... điện thoại của tôi reo lên! Tôi nhấc điện thoại lên... số người gọi lạ quá. Làm sao có thể là Yixuan? Tại sao cô ấy lại gọi tôi trong phòng tắm? 

"Này... có chuyện gì vậy? Đi vệ sinh vẫn phải gọi cho tôi à?" Tôi hỏi. 

"Mua sắm?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Ừ! Còn gì nữa không? Tôi đang đi mua sắm với các bạn học cũ thời trung học! Nhân tiện, hôm nay chị gái tôi sẽ đi xuống... Xin hãy chăm sóc cho cô ấy! Cô ấy cãi nhau với bạn trai nên đã đến Đài Trung để thư giãn!" Yixuan nói

Sau khi nghe cuộc điện thoại... tôi hoàn toàn choáng váng. Chuyện gì vừa xảy ra...

Ngay sau đó, "Yixuan" cũng bước ra khỏi phòng tắm, chỉ mặc đồ lót! 

"Ngươi... ta... ngươi là Yixuan?" Tôi hỏi "Yixuan"

"Chà... đừng nói với chị tôi! Tôi là Yi Ting! Quên đi, vừa rồi bạn không nhận ra tôi, dù sao thì tôi cũng muốn..." Yi Ting mỉm cười nói. 

"A...tôi...cái này..." Tôi ngập ngừng không nói nên lời. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, dù sao cũng cứ giữ bí mật đi! Anh thực sự không thể nói ra được... bởi vì chị tôi cũng biết rằng tôi có tình cảm với anh," Yi Ting vừa mặc quần áo vừa nói. 

"Nếu có thể, anh sẽ chỉ là Yixuan khi em gái anh không ở bên cạnh em!" Yi Ting mỉm cười nói. 

Kết quả là cả đêm hôm sau tôi đã không nói gì vì xấu hổ, xấu hổ và thấy có lỗi với Yixuan. Nhưng khi về nghỉ qua đêm, tôi vẫn bị mê hoặc bởi bộ đồ ngủ gợi cảm của Yiting. Đó là một đêm đầy đam mê khác. Trong những ngày tới, cuộc đời em sẽ luôn có "Yixuan" bên cạnh! Ngay cả sau khi tôi và Yixuan chia tay, Yiting vẫn hẹn hò với tôi một thời gian! Phải đến năm cuối đại học, cô ấy mới có bạn trai mới và chấm dứt cái “tình chị em” bí mật này.

