============================================================
  ‍‍Cướp vợ cùng đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e2%80%8d%e2%80%8d%e5%92%8c%e5%90%8c%e4%ba%8b%e4%b8%80%e8%b5%b7%e5%81%b7%e8%87%aa%e5%b7%b1%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Cổ điển, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vương Tranh là đồng nghiệp cùng công ty với tôi. Kể từ khi tình cờ gặp nhau ở cùng một tiệm làm tóc lần trước, chúng tôi bắt đầu đùa giỡn cùng nhau. Sáng hôm qua, anh ấy nói với tôi một cách bí ẩn rằng một phụ nữ trẻ mà anh ấy biết đã quan hệ tình dục vào đêm cuối tuần, và anh ấy đã đồng ý quan hệ tình dục với người đàn ông của cô ấy sau khi đi công tác vào tối hôm đó. Khi tôi nghe được điều tốt như vậy, tất nhiên tôi không thể bỏ qua được. Thật không may, tôi tình cờ đi công tác vào cuối tuần nên đã từ chối. Nhưng tôi vẫn tò mò và hỏi cô gái trẻ nào mà có vẻ quyến rũ như vậy. Vương Tranh bắt đầu nói một cách kiêu ngạo, nói rằng cô gái trẻ này thật quyến rũ! Cô cũng có lòng tham rất lớn, nhưng đáng tiếc người đàn ông của cô lại vô dụng. Tháng trước, sau khi bắt chuyện ở quán cà phê, cô ấy đã đi thuê phòng vào tối hôm đó.

Ngay khi nghe thấy mình phấn khích, tôi đã muốn từ bỏ công việc và thử sức với điều gì đó mới mẻ. Nhưng cuối cùng khi tôi hỏi địa chỉ của cô gái trẻ, tôi đã bị sốc! Hóa ra đó là địa chỉ nhà của tôi. Vương Tranh chưa từng đến nhà tôi nên không biết. Chẳng lẽ cô gái trẻ quyến rũ mà anh ta nhắc tới chính là vợ tôi? Vậy chẳng phải tôi sẽ trở thành kẻ vô dụng đó sao? Tôi không muốn tin đây là sự thật.

Nhưng lời miêu tả của Vương Tranh khiến tôi thực sự không thể tin được. Người phụ nữ trẻ mà anh ấy mô tả giống hệt vợ tôi, Xu Lin. Cô cao 1,60 mét, có bộ ngực cao và đầy đặn, làn da trắng như tuyết và mái tóc dài hơi xoăn.

"Ngực của cô gái rất mềm, đặc biệt là hai núm vú có màu đen sẫm. Cô ấy cởi quần áo ném lên giường. Núm vú căng mọng nhìn rất thích thú. Lông ở phía dưới cũng buồn cười. Tôi chơi với nhiều gà như vậy, nhưng chưa bao giờ thấy nhiều như vậy, người ta vẫn nói. Lông nhiều thì chắc chắn là có sừng!" Lời nói của Vương Tranh đã thuyết phục tôi rằng cô gái trẻ đó chính là vợ tôi. Nhưng tôi không bao giờ dám tưởng tượng rằng người vợ quyến rũ của tôi lại để một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường như Vương Tranh ngủ với cô ấy trong quán cà phê. Và tôi cũng muốn tận dụng chuyến công tác của mình để đưa những người đàn ông khác về nhà.

Hôm đó tôi về nhà tra hỏi vợ nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại biết hết mọi chuyện. Lý do cô giải thích là: Tôi làm việc bên ngoài cả ngày nhưng luôn cho cô ấy đọc mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Chỉ khi cô đơn và không thể chịu nổi, cô mới ngoại tình với người đàn ông của người khác.

Tôi thừa nhận điều này, có thể đó là sở thích đặc biệt của tôi. Tôi luôn thích tìm một số tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet để cô ấy đọc.

Vợ tôi là công nhân cổ trắng. Cô ấy không bận rộn trong công việc và có nhiều thời gian để nghỉ ngơi hơn. Dưới sự ảnh hưởng của tôi, cô ấy luôn đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm nên không có gì lạ khi cô ấy bị thu hút về mặt tình dục. Này, đáng tiếc mỹ nhân như vợ ta lại để Vương Tranh ngủ với mình. Trong mắt tôi, anh ta chỉ xứng đáng ngủ với mấy con gà lôi cấp thấp mà thôi. Nếu biết cô ấy là vợ tôi thì mặt tôi sẽ bị cắt ở đâu? Anh ấy chắc chắn sẽ biết nếu anh ấy tiến tới để ngăn chặn nó.

Cuối cùng, vợ tôi thực sự đề nghị rằng thay vì làm thêm giờ vào cuối tuần, tôi sẽ đi cùng Vương Tranh. Tôi hỏi tại sao. Ai biết lần trước cô ấy đã bốc đồng yêu cầu Vương Tranh tìm một người đàn ông khác đến nhà cô ấy? Dù sao bây giờ tôi đã biết sự thật, có lẽ cô ấy nên để tôi và Vương Tranh đến với nhau để an toàn hơn. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy thực sự không còn cách nào tốt hơn nữa.

Thêm vào câu nói của vợ tôi, chẳng phải anh luôn cho rằng tôi giống nữ chính trong tiểu thuyết sao? Mặc dù lần này bạn không còn lựa chọn nào khác nhưng cuối cùng bạn cũng đã đạt được mong muốn của mình.

Sau khi nghe điều này, tôi nhắm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và vỗ nhẹ vào cô ấy. Đáp lại, vợ tôi hét lên một cách quyến rũ. Cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy cắt quần và túm lấy bộ phận sinh dục của tôi đã cao tới tận trời xanh. Cô ấy nói: "Việc này trở nên khó khăn quá, hm! Tôi đã không làm việc đó cả tuần rồi. Hôm nay anh đang định làm điều gì xấu à?"

“Lần đó Vương Tranh dụ dỗ ngươi như thế nào?” Tôi ném vợ lên giường rồi hỏi.

"Tôi ghét nó..."

"Nhanh lên! Nếu không tôi sẽ nói chuyện với anh ấy." Khi tôi nói vậy, tôi đã cởi bộ đồ ngủ của vợ tôi rồi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hai núm vú đen sẫm đó đã cương cứng như hạt đậu, đặc biệt dễ thấy!

"Anh nói gì vậy? Cô gái lần trước ngủ với anh là vợ tôi à? Trời ạ..." Từ Lâm phát ra một âm thanh ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Tôi không thể chịu đựng được nữa và giơ súng lên. Cả hai đều vô cùng phấn khích. Trong khi làm việc này, tôi đã hỏi cô ấy về Vương Tranh. Vợ tôi ngượng ngùng không chịu nói ra nhưng lại thở hổn hển sau khi bị tôi tấn công.

Hóa ra hôm đó vợ tôi đi nghỉ, ở nhà một mình chán quá nên dành cả buổi sáng để xem phim khiêu dâm mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi, đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi muốn ra ngoài uống một tách cà phê, nhưng ai biết Vương Tranh lại đến bắt chuyện với tôi. Anh ta thấy vợ đỏ mặt, bạo dạn nói những lời khiêu dâm. Vừa ra khỏi quán cà phê, anh ta đã dỗ dành vợ lấy phòng.

Ngày hôm sau, tôi từ chối trò giải trí cuối tuần và đồng ý cùng Vương Tranh đi cùng nhau vào buổi tối cuối tuần. Bằng cách này, vợ tôi và tôi đã ăn tối hàng đêm trong nhiều ngày liên tiếp. Tôi rất hào hứng mỗi khi nói về cuối tuần. Cho đến thứ Năm, vợ tôi yêu cầu tôi sạc lại pin nên tôi đã không quan hệ tình dục trong hai ngày đó. Tôi thậm chí còn nói đùa rằng tôi sẽ bổ sung nguồn cung cấp của mình và sau đó hợp tác với Wang Zheng để sửa chữa cho cô ấy. Cô ấy cứ cười khúc khích.

Thứ bảy đến thật nhanh. Vợ chồng tôi đi mua sắm quần áo. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Đến chiều, vợ tôi nhận được điện thoại.

Cô ấy đang ré lên, tôi không nghe rõ cô ấy nói gì, nhưng vẻ đỏ bừng trên mặt cô ấy khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Hỏi xong thì ra là Vương Tranh gọi cho tôi, tôi vội hỏi xem cô ấy vừa nói gì. Thật không may, cô ấy đã đuổi việc cô ấy với một phản ứng kinh tởm, và tôi đã không tiếp tục nhấn mạnh sau khi nhìn thấy điều này.

Ăn tối xong, tôi ra khỏi nhà và hẹn gặp Vương Tranh lúc sáu giờ.

Khoảng 7 giờ 30, tôi tất nhiên trở về nhà cùng với Vương Tranh.

“Đây là nơi con điếm đó sống, trên tầng ba.” Wang Zheng chỉ và tuyên bố nhà của tôi. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Nhưng không, người đồng nghiệp có vẻ ngoài bình thường bên cạnh tôi này sau này có thể sẽ nhập vào cơ thể người vợ quyến rũ của tôi mà tôi chỉ có thể đóng vai một người xa lạ khác. Tôi không những phải tận mắt chứng kiến ​​vợ chồng anh ấy ân ái, thậm chí có thể tôi còn phải giả dạng kẻ biến thái và bạo hành chính vợ mình. Nhưng không hiểu sao tôi vẫn cảm thấy hơi phấn khích!

Hoạt động của tinh trùng diễn ra thường xuyên một cách bất thường và tôi không biết sau này phải giải quyết như thế nào. Đừng bộc lộ điểm yếu của mình, nếu không sẽ rất xấu hổ.

"Có được không? Đây là một người phụ nữ đã có gia đình." Tôi cố tình hỏi.

Vương Tranh kiêu ngạo vỗ vỗ vai tôi vài cái nói: "Anh Hằng! Anh cứ yên tâm đi! Chỉ là phụ nữ có chồng thú vị quá thôi mà! Buổi chiều anh đã sắp xếp xong việc rồi." Nghĩ đến cuộc điện thoại buổi chiều anh gọi cho vợ, tôi cố ý hỏi: “Sắp xếp thế nào đây?”

“Buổi chiều tôi gọi cho con khốn đó, nó bảo chồng nó đi cùng nó, sáu giờ mới về. Hehe.” Vương Tranh vừa đi lên lầu vừa kiêu ngạo chỉ chỉ: “Khi nghe tin chồng cô ấy đến, tôi cố ý trêu chọc cô ấy, nói tối nay nhất định phải cho cô ấy ăn thật ngon cho chồng cô ấy. Con khốn đó lăng nhăng đến mức đòi tôi mua một hộp bao cao su, anh nghĩ thế nào?

Đủ đẹp chưa? “Hóa ra vợ tôi đang tán tỉnh Vương Tranh thì buổi chiều nghe điện thoại, còn thực tế là yêu cầu Vương Tranh mua một hộp bao cao su.

"Hehe. Tôi thực sự nợ anh trai mình."

"Không có việc gì, anh em chúng ta cùng nhau chúc phúc." Nói xong anh ấy đã tới trước cửa nhà tôi.

Vương Tranh nhấn chuông cửa, vợ hắn nhanh chóng đi ra mở cửa.

Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu trắng, đặc biệt dễ thấy bộ ngực đầy đặn, mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đôi tất dài màu đen. Để lộ phần lớn cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Kết hợp với một đôi bốt da đen có mũi dài và giày cao gót thật gợi cảm và quyến rũ.

Thấy tôi phải đi theo người khác khi vào nhà, cô ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi!

“Người rùa của cậu có ra ngoài không?” Wang Zheng hỏi khi anh nằm xuống ghế sofa sau khi bước vào cửa.

"Tôi ra ngoài sớm! Phải đến tối mai tôi mới về." Nói xong, vợ tôi mỉm cười và nháy mắt với tôi.

Tôi thực sự không biết phải làm gì trong giây lát, nhưng Vương Tranh đã tiếp lời và nói: "Tối mai hãy quay lại, không sao đâu. Nhân tiện, đây là đồng nghiệp của tôi, Chu Hằng." Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Đây là bà chủ ở đây, Xu Lin. Cô ấy cũng là một công nhân cổ trắng." Nụ cười tà ác của Vương Tranh khiến tôi cảm thấy lông lá trong lòng.

"Rất vui được gặp bạn." Vợ tôi mỉm cười nhẹ.

Tôi nán lại vài giây trước khi đáp lại một cách ngu ngốc: "Xin chào, rất vui được gặp bạn."

"Này... này... này... sao lại khách khí như vậy? Hằng ca, coi như đây là nhà của mình đi. Mọi thứ trong nhà đều thuộc về chúng ta cho đến khi chàng rùa của cô ấy quay lại." Nói xong, anh ta cười nham hiểm với vợ tôi và nói: “Tôi nói đúng không, cô nàng móng guốc nhỏ.”

"Anh Khôn lại trêu chọc tôi, tôi ghét lắm, chồng tôi không có ở đây thì muốn ức hiếp tôi." Vợ tôi ngượng ngùng nói, vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi sẵn sàng hành động.

“Không biết con điếm nhà nào ở đây, trong lúc chồng đi công tác, cô ta đã trộm đàn ông trong nhà mình, một lúc đã trộm hai người đàn ông.” Vương Tranh hoàn toàn không quan tâm. Vợ anh thở hổn hển và bắt đầu đánh cô bằng nắm tay màu hồng.

Vương Tranh nắm lấy cổ tay vợ, xoay người đẩy cô lên ghế sô pha. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi tận mắt chứng kiến ​​vợ mình bị một người đàn ông khác đè xuống, cô ấy vẫn mỉm cười. Tôi ngay lập tức tức giận nhưng may mắn là tôi đã chịu đựng được.

Vợ tôi dường như đã nhận ra tình cảnh của tôi, cô ấy kêu lên: "Dừng lại... mọi người đang xem đấy." Hóa ra tôi là một người khác.

"Con nhỏ dâm đãng... Hằng ca tới giúp ta đối phó ngươi. Không phải ngươi nói muốn tìm hai người sao?"

Anh Heng và tôi đã từng hợp nhất súng của chúng tôi. Tôi đã đưa cô gái từ tiệm làm tóc vào chỗ chết, hôm nay tôi có cơ hội khác để tiếp đãi bạn! “Vương Tranh áp vào người vợ tôi, có vẻ rất thích thú. Tuy nhiên, hai cục thịt trên ngực vợ tôi lại mềm mại quyến rũ đến thế.

"Anh thật tệ, anh thật đáng ghét. Ngươi thấy Hằng là quân tử, sao lại nói chuyện gả tiểu thư cho ngươi? Hừm!"

Vợ tôi hình như đã nghe Vương Tranh nói về việc anh ấy và tôi đi thăm gái mại dâm, nên có lẽ cô ấy đang thử nước. Nhưng tôi không biết rằng bây giờ bạn đang bị một người đàn ông khác đè xuống ghế sofa trước mặt chồng và bạn hoàn toàn nghiện nó.

"Haha, cho dù trước đây Hằng và anh không có cơ hội dung hợp với nhau, hôm nay anh không cho chúng em một cơ hội sao?"

“Dừng lại, anh đang vội, tôi đang đi lấy đồ ăn, xin hãy để tôi đi,” vợ tôi nói một cách nũng nịu.

“Được rồi, chúng ta hãy lấy thêm trái cây nhé.”

"Ừ."

"Tới hôn tôi đi, tôi buông ra." Vương Tranh nói.

Vợ tôi trở nên lo lắng và lén nhìn tôi. Tôi giả vờ không nhìn thấy, sau đó cô ấy hôn lên mặt Vương Tranh, rồi chạy vào bếp chuẩn bị đồ ăn.

"Anh Hằng, anh thế nào rồi? Con mụ này khá đấy. Tối nay chúng ta sẽ vui vẻ lắm đây." Tôi cũng mỉm cười. Kỳ thật thì mọi chuyện đều ổn, chỉ cần hôm nay người tôi quan hệ không phải là vợ tôi, đáng tiếc vừa rồi nhìn thấy vợ mình tán tỉnh Vương Tranh cũng vô dụng.

Tôi vừa mới chính thức cảm nhận được điều đó. Tối nay, một vị khách không mời mà đến sẽ bước vào cái hố hồng quyến rũ của vợ tôi.

Tôi và Vương Tranh xem TV một lúc, chẳng mấy chốc vợ tôi đã chuẩn bị rất nhiều trái cây và đồ ăn nhẹ.

Vợ anh ngồi xuống cạnh Vương Tranh, hai người tán tỉnh nhau. Sống như một cặp vợ chồng. Tôi đang ăn trái cây ngớ ngẩn ở bên cạnh. Không lâu sau, Vương Tranh dường như đã ăn uống no đủ, bắt đầu động tay động chân trên người vợ tôi. Anh ta còn hơn cả nghiện tay chân. Một bàn tay to lớn luồn từ dưới váy đến gót đùi vợ tôi. Vợ tôi lén nhìn tôi và thực sự bắt đầu cười khúc khích.

Vương Tranh thấy vậy, tay còn lại đặt lên váy, vỗ vỗ cái mông đầy đặn của vợ tôi: "Em cười cái gì?"

"Hừ, ngươi mồm mép lại có móng guốc. Cô ấy không có tên! Gọi tôi là Phương phu nhân.”

"Thật tốt là tôi không gọi cô là đĩ, cảm ơn phu nhân!" Vương Tranh vừa nói xong, tay đã chạm vào vùng cấm của vợ, vợ lập tức hoảng sợ. Có lẽ vì tôi ở đó nên cô ấy cũng rất khó chịu, và chợt nghĩ, nếu hôm đó Vương Tranh không gọi điện cho tôi mà gọi cho Đại Lục - lần trước tôi nói với Vương Tranh rằng tôi từ chối công việc, tôi mới biết được nếu tôi không rảnh thì anh ta sẽ gọi cho Đại Lục và Đại Lưu là một kẻ biến thái nổi tiếng trong đơn vị chúng tôi.

Vì vậy, vào lúc này, tôi sợ vợ mình đã nằm trên giường của hai người đàn ông rồi... Đôi khi, tôi thực sự thắc mắc sao vợ mình lại có thể trở nên khó chịu như vậy. Có phải vì tôi thường xuyên dạy cô ấy xem tiểu thuyết khiêu dâm và phim khiêu dâm không?

Tôi không biết!

Tôi thấy vợ tôi bắt đầu lắc đầu nhè nhẹ, đột nhiên cô ấy mở mắt ra, nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, sau đó cô ấy đẩy tay Vương Tranh ra: “Con đĩ! Có chuyện gì thế? Hôm nay có gì đó không ổn. Thông thường khi tôi đứng dậy, tôi muốn mở cặc của mình và yêu cầu tôi đụ nó, nhưng hôm nay tôi nghiêm túc với việc nghiên cứu linh tinh. "Bình thường? Vợ tôi có quan hệ tình dục với Wang Zheng nhiều lần không? Nghĩ đến ánh mắt quen thuộc của Wang Zheng khi anh ấy bước vào, tôi sợ rằng sự lo lắng của tôi đã trở thành sự thật.

"Không..." người vợ nói, "tôi sẽ pha cho anh một tách cà phê." Nói xong người vợ chạy vào bếp.

Lúc này Vương Tranh bước đến gần tôi và đưa tay ra. Bàn tay anh tỏa sáng rực rỡ.

“Nhìn này, nước ép của con điếm đó, tôi cho tay vào thì phát hiện dưới móng của con điếm này đã ướt đẫm rồi. Được rồi, tôi sẽ không nói dối bạn! Cô ấy nói mình là gái điếm nhưng vẫn giả vờ ở bên tôi, điều mà cô ấy thường không làm. Nhưng chúng ta cũng không vội, người rùa của cô ấy sẽ chỉ quay lại vào tối mai, nhân tiện, vẫn còn thời gian! Nói về người đàn ông của cô ấy, anh ấy có rất nhiều phim hay”.

Nói xong Vương Tranh liền chạy thẳng về phía nhà tôi.

Bạn có biết phim khiêu dâm của tôi không? Tôi không thể không mỉm cười. Chẳng bao lâu, Vương Tranh chạy ra ngoài với một chồng phim khiêu dâm và chọn một trong số đó là "Bộ truyện Huấn luyện người vợ tục tĩu LULY: Ba khẩu súng đen". Tôi phải nói rằng anh ấy khá sáng suốt về những bộ phim này. Tôi trân trọng tất cả chúng, đặc biệt là phim của LULY. LULY là nữ diễn viên AV Trung Quốc yêu thích của tôi. Vóc dáng và ngoại hình của cô ấy hoàn toàn tuyệt vời, đặc biệt là tư thế thở hổn hển và phù phiếm khi quan hệ tình dục.

Phim của Vương Chính Phương kể về câu chuyện LULY va chạm với xe của một người đàn ông da đen khi đang lái xe. LULY bắt đầu chửi bới ầm ĩ, đặc biệt: Con cặc của anh như một cây kim mỏng, cắm không được vào. Người nước ngoài cũng hiểu tiếng Trung và vặn lại: Hãy đến và thử. Vì vậy LULY và người đàn ông da đen đã đánh nhau trên xe. Con cặc to của người đàn ông da đen nhanh chóng xâm nhập LULY đến mức cực kỳ khoái cảm. Phải mất tới 15 phút người đàn ông da đen mới xuất tinh vào âm hộ của LULY. Sau khi xuất tinh, người đàn ông da đen chửi bới bằng tiếng Trung đứt quãng: “Con khốn, mày thế nào rồi? Cô không thấy thích sao?" LULY nằm bất động trong xe, tinh dịch của người đàn ông da đen tiếp tục rỉ ra từ giữa hai đùi hở hang của cô, toàn thân cô vẫn đang chìm đắm trong cơn cao trào vừa rồi.

Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Ồ, anh chàng đẹp trai, không ngờ em lại giỏi như vậy. Tối mai bạn có rảnh không? Chồng tôi không có ở đây, anh có thể đến nhà tôi và đụ tôi như vừa làm với chồng tôi được không?"

"Ồ, không sao đâu, con khốn này, tối mai tôi sẽ dẫn thêm hai người bạn nữa đến đây, điều này sẽ khiến cô rất vui." Vì thế LULY đã viết ra địa chỉ của mình.

Camera nhanh chóng chuyển đến nhà của LULY. Người đàn ông da đen lúc trước dẫn hai người đàn ông da đen khỏe mạnh ngang nhau đến nhà LULY. Người đàn ông da đen dẫn đầu đã ôm LULY ngay khi vừa bước vào cửa. Anh ta hét lên: “Trời ơi, đây là người phụ nữ tôi đã làm tình trên đường. Tối nay chúng ta hãy sinh con cho chồng cô ấy nhé”.

Tiếp theo, LULY đối mặt với ba con gà trống khổng lồ, bú và bú, sau đó ba con gà trống thay phiên nhau sửa chữa, thậm chí cửa sau cũng đóng kín. Cuối cùng, ba con cặc đen được đưa vào âm hộ, lỗ đít và miệng của cô cùng lúc, chúng chứa đầy tinh dịch trước khi dừng lại.

Cảnh cuối là cảnh LULY nằm dang rộng hai chân trên giường, miệng, lỗ đít và âm đạo chứa đầy tinh dịch.

Wang Zheng đã hoàn thành bộ phim trong khoảng 20 phút bằng cách tua nhanh. Giữa phim, vợ anh cũng pha cà phê. Thấy chúng tôi đang xem phim khiêu dâm, cô ấy không khỏi lại ngồi cạnh Vương Tranh. Cô ấy xem LULY trong phim bị ba con gà trống to lớn màu đen cưỡng hiếp, mặt cô ấy đỏ bừng. Sau khi xem xong cảnh dâm đãng của LULY ở cuối, tôi quay lại và nhận ra bàn tay to của Vương Tranh đã lại chạm vào vùng đáng xấu hổ của vợ tôi.

"Haha, phim về ông rùa của cậu hay thật đấy. Người phụ nữ trong phim đúng là dâm đãng, không biết còn có nữa không?" Vương Tranh tựa hồ vẫn muốn xem.

Vợ tôi nói: “Hình như có thứ gì đó ở chiếc hộp thứ ba bên trong”.

Lúc này, tôi cố ý nói: “Tôi vào lấy.” Tôi quen thuộc chạy về phòng và tìm thấy một bộ phim LULY khác tên là "Cô giáo hư hỏng LULY: Nhà vệ sinh công cộng". Chuyện LULY đang thủ dâm ở một góc trường thì bị một bạn nam trong lớp phát hiện. Vì vậy, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục với chàng trai ở trường, và chẳng bao lâu sau, cô ấy đã bị con cặc to lớn của chàng trai làm cho hứng tình. Sau đó, LULY nói với chàng trai rằng cô ấy sẽ thủ dâm ở đây vào thời điểm này hàng ngày, và nếu anh ấy muốn đụ cô ấy thì ngày mai anh ấy nên làm đúng giờ.

Ngày hôm sau, LULY lại thủ dâm ở đó, nhưng điều cô không ngờ là chàng trai đó lại gọi tới 4 người bạn cùng lớp. Anh ta còn kéo LULY đến phòng học thí nghiệm trống để làm tình, thậm chí còn dùng V8 để quay toàn cảnh. Kể từ đó, LULY trở thành nhà vệ sinh công cộng của năm chàng trai này, và anh ấy phải làm tình với họ trong phòng thí nghiệm mỗi ngày sau giờ học.

Lấy phim ra, tôi trở lại phòng khách. Tôi nhìn thấy Vương Tranh đang nằm trên ghế sô pha, vợ tôi đang quỳ trước mặt anh ấy và thổi kèn cho anh ấy. Nhìn thấy cảnh này, máu toàn thân tôi gần như sôi lên! Tiến lại gần hai bước, tôi thấy vợ tôi dùng một tay đỡ phần đế của Vương Tranh, quy đầu to lớn bao bọc lấy đôi môi đỏ tươi của vợ tôi. Vợ tôi đang ngậm cặc của người đàn ông khác vào miệng một cách thích thú và cô ấy vẫn ở trước mặt tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa và chạy theo sau vợ. Tôi thấy cặp mông béo của vợ tôi đặc biệt nghiêng do hai chân khép vào nhau, lắc lư qua lại khi phần trước căng ra và co lại. Máu tôi sôi lên, tôi ôm lấy cặp mông béo của vợ.

“Này…” Vợ tôi đang đắm chìm trong oral sex bỗng cảm thấy có ai đó chạm vào mông mình. Theo phản xạ, cô bị sốc nhưng nhanh chóng hợp tác và đẩy cặp mông béo gợi cảm của mình lên cao hơn.

"Ồ... ôi... kỹ năng ăn nói của Sao Hậu Tử không tốt lắm. Anh Hằng, lát nữa anh phải tự mình thử xem, ồ... ồ ..." Lúc này tôi không thèm quan tâm đến điều đó nữa, vuốt ve qua lại cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của vợ.

Không phải là tôi chưa từng chơi nó trước đây, nhưng hôm nay thì khác! Lúc này, vợ anh ta đang nằm dưới chân của một người đàn ông khác, cho anh ta một cú búng tay mạnh mẽ. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất phấn khích.

Tôi vén váy vợ lên, bên dưới có một chiếc quần lót bó sát màu hồng, trông đặc biệt gợi cảm. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve hai cái mông đầy đặn của vợ. Lúc này, Vương Tranh hét lên: "Ồ ồ ồ... dừng lại... móng guốc của ngươi, miệng của ngươi quá linh hoạt." Vương Tranh suýt bị vợ xuất tinh. Lúc này tôi mới nhận ra quy đầu của Vương Tranh quả thực khá to, phần đó dày hơn và dài hơn quy đầu của tôi, khiến nó to hơn tôi rất nhiều.

Lúc này, nước bọt của vợ khiến anh tỏa sáng.

"Sao Hoozi, hãy đến giúp đỡ anh trai Heng Tiantian của chúng tôi." Vương Tranh hét lên.

"Hừ, sớm như vậy sẽ không có tác dụng. Tôi vẫn muốn có thêm." Vợ anh thực sự bắt đầu có hành động làm nũng với anh.

"Đi gặp Điền Hoành ca, ha ha..." Vợ tôi ngoan ngoãn quay người lại, thấy đồ của tôi đã ra khỏi háng không khỏi cười khúc khích.

"Phốc..." Vương Tranh vỗ mạnh vào mông vợ tôi, nói: "Cười nhạo ngươi, con điếm nhỏ."

Nói xong tôi ôm lấy cặp mông béo của vợ mà hít hít một cách cuồng nhiệt. Vợ tôi không khỏi cúi xuống khi anh ta làm vậy, nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, lè lưỡi xoa một vòng tròn trên quy đầu.

Tôi run cả người khi cô ấy thêm tôi như thế này. Trong khi vợ tôi đang kích thích quy đầu của tôi bằng lưỡi, cô ấy đảo mắt và nhìn tôi, đồng thời mỉm cười. Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy cô ấy. Tôi thực sự đã đụ vợ tôi song song với một người đàn ông khác. Bình thường tôi chỉ tưởng tượng cảnh này giống như trong một bộ phim khiêu dâm, nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra.

"Sao hai người lại cười? Vừa bước vào là đã cười rồi. Có phải đang giấu tôi điều gì không?" Vương Tranh đột nhiên hỏi.

Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngừng cười, vợ tôi cũng kêu lên: "Tôi ghét lắm, đây là lần đầu tiên tôi và Anh Hằng gặp nhau. Hừ, là anh, cẩn thận hơn. Hôm nay tôi không bảo anh đến đây để anh ngửi quần lót của tôi!"

"Được rồi, con điếm dâm đãng này, ta thấy ngươi sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài." Vợ mừng quá nhưng Vương Tranh lại kéo quần lót của cô ấy xuống tận đầu gối!

"Ồ..." Tôi thấy vợ tôi có thói quen khép đầu gối lại, nhưng Vương Tranh lại mở ra hai lần, "Em xấu hổ quá, em xấu hổ quá à? dang rộng đùi cho anh xem." Người vợ vâng lời, dang chân ra, để nơi bí mật và đáng xấu hổ nhất bị tiết lộ cho Vương Tranh mà không hề dè dặt.

"Haha, móng guốc dâm đãng là móng guốc dâm đãng, nhìn ướt át quá." Vương Tranh ôm cái mông béo của vợ, đặt miệng vào đó. Nghe tiếng cạch cạch, vợ tôi vẫn đang nghịch quy đầu của tôi bỗng dừng lại.

Từ chỗ nối giữa phần thân dưới của vợ tôi và đầu Vương Tranh phát ra những âm thanh xèo xèo. Tôi có thể tưởng tượng ra nơi đáng xấu hổ của vợ tôi bây giờ trông như thế nào.

"Hahaha... con đĩ này thật dâm đãng, đổ nhiều nước quá."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi thấy vợ tôi một tay bơ phờ ôm lấy dương vật của tôi, không có ý trêu chọc tôi. Nói cách khác, vùng nhạy cảm ở phía sau hoàn toàn lộ ra nên cô ấy không còn sức để thực hiện oral sex với tôi. Tay kia liên tục đẩy Vương Tranh về phía sau, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Mỗi lần Vương Tranh bú, vợ anh ta đều phát ra một tiếng kêu gợi cảm.

"Ừ-huh... à... ừ... ờ... ừ-huh... ah!!"

"Ồ... Ầm!!!" Một lúc sau, Vương Tranh cuối cùng cũng thò mặt ra khỏi vùng kín của vợ, thấy miệng mình ướt át và đầy mật ong từ vùng kín của vợ.

"Haha, thật là một cái móng guốc nghịch ngợm!" Nói xong, anh ta lập tức lè lưỡi, tiếp tục trêu chọc chỗ đáng xấu hổ của vợ.

Quy đầu của tôi cũng có vẻ sưng lên hơn bao giờ hết. Vợ tôi cũng cúi đầu đưa quy đầu tròn trịa vào miệng. Chiếc lưỡi bên trong linh hoạt kích thích lỗ niệu đạo trên đầu.

"Ồ ồ ồ..." Tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. Vợ tôi hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và tôi chưa bao giờ biết cô ấy lại khéo léo đến vậy. Sau vài cú đánh, tôi gần như đầu hàng. May mắn thay, vợ tôi đã thương xót, nhổ quy đầu của tôi ra và dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ép nó vài lần.

"Còn anh Hằng thì sao? Miệng của con điếm này khá ngon, lần nào tôi cũng phải nếm thử miệng cô ấy trước khi đụ hắn.

Haha. "

"Ha ha, thoải mái." Tôi nói điều này là sự thật, nhưng khi nghe Vương Tranh lần nào cũng nói đến việc đụ cô ấy, tôi phải nghĩ, anh ta đã ngủ với vợ tôi bao nhiêu lần rồi? Chẳng phải vợ tôi nói cách đây một tháng cô ấy xem nhiều phim khiêu dâm hơn vì buồn chán, uống cà phê không chịu nổi sự cám dỗ từ những lời ngọt ngào của Vương Tranh mà lên phòng với anh ta sao? Nhưng bây giờ hình như vợ tôi đã ngủ với anh ta không chỉ một lần. Tháng sau chắc chắn cô ấy đã ngoại tình sau lưng tôi, thậm chí không chỉ một lần. Xét theo sự quen thuộc của Vương Tranh với nhà tôi, lẽ ra anh ta nên ngủ với vợ tôi ở nhà tôi! Nhìn lại thật kỹ trong tháng này, ngoại trừ khi tôi làm thêm giờ, về cơ bản tôi về nhà trước 6 giờ chiều và vợ tôi cũng không về quá sớm. Về phần cuối tuần, ngoại trừ thỉnh thoảng phải tăng ca, tôi cũng chưa xa nhà lâu, lịch làm việc và nghỉ ngơi của Vương Tranh về cơ bản cũng giống tôi. Anh ta đâu đến nhà tôi để đụ vợ tôi?

"À!" Với tiếng khóc của vợ, suy nghĩ của tôi trở lại hiện thực. Tôi thấy Vương Tranh đã ngồi lại trên ghế sô pha phía sau, vợ tôi bị anh ấy ôm ngồi lên người. Điều quan trọng nhất là vùng kín của vợ tôi đã chứa đựng chính xác nam tính của Vương Tranh. Đợi đã, anh ấy vẫn chưa đeo bao cao su vào! Nhưng đã quá muộn, Vương Tranh dùng sức nâng nửa thân dưới của mình lên, gần như toàn bộ mông rời khỏi ghế sofa. Tiếng tát nhanh chóng được thay thế bằng tiếng rên rỉ the thé của vợ tôi.

Trong chốc lát, hai người lần lượt hét lên, vợ tôi đang lảng vảng với một người đàn ông khác trước mặt, phát ra âm thanh ngứa ngáy.

Lúc này, không biết là sợ bỏ rơi tôi hay vì điều gì khác mà vợ tôi hơi nghiêng người về phía trước, nắm lấy dương vật của tôi, miễn cưỡng đưa miệng vào quy đầu của tôi. Tuy nhiên, vì tác động của Wang Zheng đằng sau tôi quá mãnh liệt nên cô ấy dường như không thể phân tâm khỏi việc phục vụ dương vật của mình. Cô ấy chỉ có thể chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi bằng môi và đầu lưỡi sau mỗi lần tác động. Nhưng sự phấn khích đối với tôi vẫn không hề giảm đi chút nào! Trong khi tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của vợ, tôi đang nhìn vào điểm giao nhau giữa Vương Tranh và vợ tôi. Sự kích thích tâm lý mà nó mang lại cho tôi không thể diễn tả bằng lời. Nhưng rất nhanh, động tác của Vương Tranh chậm lại, anh chạm vào cặp mông đầy đặn của vợ, bắt đầu tiến vào từ từ, nhưng điều này khiến giọng nói của vợ anh trở nên rõ ràng hơn. Mỗi khi Vương Tranh tiến vào sâu hơn, vợ hắn sẽ phát ra âm thanh dâm đãng!

Một lúc sau, nó được thay thế bằng từ "wow", vì đôi môi đỏ mọng của vợ tôi đã bao bọc lấy quy đầu của tôi, theo chuyển động của pít-tông của Vương Tranh, cô ấy dùng môi di chuyển qua lại trên cơ thể tôi. Trong lúc nhất thời, cả ba người chỉ có thể rên rỉ thỏa mãn!

Đó vẫn là bầu không khí mà Vương Tranh lần đầu phá vỡ.

"Này, đồ khốn nạn, anh Kun, vừa rồi tôi suýt đổ hết hạt giống vào âm hộ nhỏ của anh đấy." Lúc này tôi mới nhận ra Vương Tranh thậm chí còn không đeo bao cao su, trần truồng đi tới đi lui trên chỗ đáng xấu hổ của vợ tôi: “Anh là đồ tồi tệ nhất! Người ta bảo anh mua bao cao su nhưng anh không đeo bao nên nhét thẳng vào!”

"Này, tôi đã không nhịn được sao! Nếu tôi vừa xuất tinh trực tiếp thì chẳng phải tôi đã giúp ích rất nhiều cho người đàn ông của bạn rồi sao! Hahahaha!" Trong vài phút vừa rồi, tôi gần như đã trở thành con rùa khốn nạn nhất.

Nếu Vương Tranh thực sự xuất tinh vào vùng kín của vợ, tôi sẽ thành con rùa lớn. Thực ra bây giờ tôi không còn như trước nữa, que thịt của Vương Tranh vẫn ra vào chỗ đáng xấu hổ của vợ tôi!

Không, tôi phải dừng việc đó lại, hoặc ít nhất là để anh ấy đeo bao cao su. Đây đúng là một ý tưởng điên rồ, tôi thực sự muốn một người đàn ông khác đeo bao cao su và đụ vợ tôi.

"Thật ra chúng tôi đã mua một hộp bao cao su." Tôi nói một cách lúng túng.

Vợ tôi nghe thấy ý tôi liền bật cười.

Vương Tranh đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng phần thân dưới của anh vẫn bị nhét chặt vào vùng kín của vợ tôi, khiến cô phải quay về tư thế cũ.

"Vẻ tuổi trẻ, có muốn đeo bao cao su không?" Wang Zheng nói và đẩy con gà trống về phía trước một cách quyết liệt.

“Hì hì…” Người vợ cười tinh quái, còn dùng cặp mông béo phệ cùng Vương Tranh lùi lại mấy lần, đồng thời phát ra từng tiếng thở hổn hển. Vợ tôi không những không đồng ý đeo bao cao su mà còn đáp trả Vương Tranh bằng hành động dâm ô như vậy.

Vương Tranh cười đắc ý, vỗ mạnh vào mông vợ béo hai cái, thân dưới co rút bên trong cơ thể vợ phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch".

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Hành động vừa rồi của vợ tôi rõ ràng là đồng ý cho Vương Tranh xuất tinh vào bên trong cô ấy. Đầu óc tôi chợt trống rỗng. Chúng tôi đã kết hôn được hai năm. Vì hiện tại chúng tôi chưa muốn có con nên tôi đều đeo bao cao su mỗi khi quan hệ tình dục. Nói thẳng ra thì tôi vẫn chưa biết cảm giác khi xâm nhập vào cơ thể vợ mà không dùng bao cao su là như thế nào. Bây giờ, Wang Zheng không chỉ đụ vợ bằng con cặc trần trụi mà còn xuất tinh vào bên trong.

Có vẻ như vợ tôi không có ý định ngăn cản. Cô ấy thực sự có ý định bị Vương Tranh xuất tinh, hay cô ấy biết hôm nay là thời kỳ an toàn? Nhưng cho dù là thời kỳ an toàn, cô cũng không nên để người ngoài xuất tinh vào trong mình.

"Con đĩ! Hãy hét to hơn. Anh Hằng, dù thế nào đi nữa, con điếm này cũng có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy! Khi tôi làm xong, bạn có thể đụ cô ấy mà không cần bao cao su! Haha! Con đĩ này! Tôi sẽ làm điều đó!" Wang Zheng đạt đến mức hưng phấn và chửi rủa tất cả những lời tục tĩu.

Lúc này, tôi thực sự hối hận vì suốt hai năm qua đã không nghĩ đến việc xuất tinh vào bên trong vợ mình? Như vậy sẽ cứu Vương Tranh, để hắn lợi dụng mái tóc của mình! Tôi có nên dừng nó lại không? Nhưng tôi nên dùng lý do gì để ngăn chặn nó? Xác định chính mình? Hét lên người phụ nữ sắp xuất tinh vào trong anh là vợ tôi? Đột nhiên tôi cảm thấy rất bất lực.

"Này... cậu thật ác độc! Bạn thực sự muốn xuất tinh vào bên trong tôi! Hãy rút nó ra ngay!” Lời nói bất ngờ của vợ khiến tôi như nắm được cọng rơm cuối cùng.

"Con đĩ! Không phải cậu vừa mới để mình đi sao! Tại sao, ngươi muốn hối hận à?" Vương Tranh không hề có ý dừng lại, hắn vẫn mạnh mẽ chọc vào âm đạo của vợ, phát ra tiếng vỗ tay, hắn đã có tâm trạng rồi, tôi nghĩ hắn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

"Tôi chợt nhớ ra hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Nếu bạn xuất tinh vào bên trong, bạn sẽ có thai! Mau rút nó ra... ừm... ừm...!" Vợ tôi đỏ bừng mặt. Tôi biết điều này có nghĩa là cô ấy đã bị khoái cảm lấn át. Mỗi khi sắp đạt đến điểm hưng phấn thì mặt cô ấy lại đỏ bừng.

Lúc này, vợ tôi đã nắm lấy áo tôi bằng cả hai tay, vừa chịu đựng những cú đâm bạo lực của Vương Tranh, vừa cầu xin Vương Tranh đừng xuất tinh vào trong. Nhưng qua cái lắc lư của cặp mông béo của vợ tôi, tôi có thể biết rằng cô ấy không có ý như vậy. Cú xoay rõ ràng có sự phối hợp tuyệt vời với chuyển động ra vào của Wang Zheng.

"... Này... A... Hehe... Mang thai không phải là đúng sao? Hãy để người đàn ông của cô làm chồng sẵn sàng của cô đi, hahaha..." Vương Tranh tiếp tục nói bậy bạ.

"Tôi...ồ...tôi luôn đeo bao cao su khi quan hệ với chồng mình! Không giống như anh, người cứ thế mà vào nhà cô ấy mà không mặc gì! Đúng!!! Chỉ về bên trái...ồ...ồ...ah!!" Người vợ giả dối phát ra một tiếng kêu chấn động tâm hồn, khiến Vương Tranh càng thêm kích động.

"Con đĩ, điều đó sẽ không dễ dàng đâu... Hmm!!! Một ngày khác, ngươi có thể yêu cầu gã cắm sừng của ngươi xuất tinh vào bên trong ngươi. Đến lúc đó, tên đó của ngươi sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình có thai với người khác... Hahahaha!" Nghe những lời của anh ấy, tôi choáng váng và không nói nên lời. Tôi có cảm giác như mình sẽ sớm trở thành gã rùa đó, còn vợ tôi sẽ sớm có thai với một người đàn ông khác trước mặt tôi. Tôi nên làm gì?

"À...bạn là người tệ nhất." Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Thấy tôi đứng đó, tôi ngượng ngùng cúi đầu. Cô ấy đã thỏa hiệp chưa? Nhưng nhìn kỹ hơn vào cặp mông đầy đặn vừa vặn của cô ấy, tôi có cảm giác rằng cô ấy chỉ đơn giản là đang chờ Vương Tranh xuất tinh!

"Kéo nó ra... Anh Kun! Anh làm cho bụng em to ra thì anh sẽ phải chịu trách nhiệm!"

"A...ah...có trách nhiệm? Chịu trách nhiệm về cái gì! Ừ! Đồ khốn nạn"

"Hmm... ừm... ừm...!!! Ừ! Ah! Tất nhiên là em lấy anh rồi!" Vợ của anh ta thực sự đã nói rằng cô ấy muốn Vương Tranh cưới cô ấy! Toàn thân tôi sắp sụp đổ mất! Chẳng lẽ vợ tôi không những có thai với người đàn ông khác mà còn quan hệ tình dục với anh ta… Tôi không thể tiếp tục suy nghĩ.

"Cưới anh à? Ôi! Ôi! Cưới anh đi, đồ khốn kiếp! Tôi phải mặc bao nhiêu chiếc cườm?!" Vương Tranh nói như vậy nhưng lại không hề dừng lại.

"Tôi ghét nó... ơ! Nó đẹp... nó đẹp! Tôi... tôi chỉ đang ngoại tình với bạn sau lưng chồng bạn thôi... Ừ... nóng quá... bạn sắp xuất tinh rồi! Bạn sắp xuất tinh rồi...! Ôi... đẹp quá... cảm giác thật tuyệt!!" Vợ tôi chợt hét lớn.

"Pah, pah, pah, pah!" Wang Zheng thực hiện lần chạy nước rút cuối cùng với tần suất chưa từng có.

"Ồ ồ ồ... đĩ... đĩ... đĩ nhỏ, đĩ nhỏ!!"

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,,""Bên trong" nóng quá! Anh sắp xuất tinh rồi anh ơi… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Người vợ liên tục nói những lời tục tĩu.

Tôi đứng sững sờ. Tôi chỉ biết vợ tôi suýt xé áo tôi, tôi chỉ biết vợ tôi mừng quá! Bởi một người đàn ông khác...

Lúc này, Vương Tranh hét lên! Rút con cặc ra khỏi âm đạo của vợ tôi. Tôi ấn đầu dương vật của mình vào cặp mông đầy đặn của vợ, ngay sau đó, tinh dịch đặc đặc bắn ra, biến mông vợ tôi thành một khuôn mặt to.

Không ngờ, vào giây phút cuối cùng Vương Tranh lại rút nó ra. Tôi thầm kêu lên: Nguy hiểm quá! Vợ tôi suýt bị bôi kem trước mặt tôi!

Lúc này, tôi quan sát vẻ mặt của vợ tôi thì thấy cô ấy nheo mắt, thở dốc. Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn hài lòng với Wang Zheng.

"Thật là một cái móng guốc nghịch ngợm! Hôm nay em thật mạnh mẽ!" Sau khi Vương Tranh xuất tinh xong, anh ta cầm dương vật của mình lau lên cặp mông đầy đặn của vợ tôi rồi nói: "Có phải chồng rùa của em đã lâu không cho em ăn rồi phải không?"

Vợ tôi liền mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi, lè lưỡi với tôi như một cô bé vừa làm sai điều gì đó, rồi nhìn chằm chằm vào con cặc thẳng tắp của tôi, đưa tay sờ vào quy đầu rồi đáp: “Không! Chồng tôi đã không chạm vào tôi chỉ hai ngày rồi!”

Điều đó rất đúng.

“Mới có hai ngày mà anh không chạm vào tôi mà cư xử như vậy, còn đòi tôi bắn chết anh! Haha! Bạn đúng là một con đĩ! Bạn thật nghịch ngợm.

Đến! “Vương Tranh cởi chiếc quần lót đã đến gót chân của vợ tôi, ném sang một bên, sau đó bế cô ấy lên!

"À! Tôi ghét lắm!" Vợ tôi vô thức dùng tay che đi phần đáng xấu hổ lộ ra trước mặt tôi và hét lớn.

"Con đĩ! Tại sao bạn lại nhút nhát như vậy? Hãy cho chúng tôi xem, Anh Heng, anh thật quyến rũ! Chờ anh Hằng vào sẽ vui lắm!" Vương Tranh cười lớn.

Người vợ mím môi rồi từ từ bỏ tay ra. Lúc đó tôi mới nhìn rõ chỗ đáng xấu hổ của vợ mình. Tôi đã nhìn thấy nó thường xuyên. Chỗ đáng xấu hổ của vợ tôi có màu đỏ trong bóng tối và có nhiều cỏ dại đến mức đáng ngạc nhiên. Thông thường mặc đồ lót không che được, bên ngoài luôn có những sợi lông mu thưa thớt rải rác. Giờ phút này, nơi nhục nhã của vợ tôi có thể ví như chôn vàng. Lông mu của cô ấy lấp lánh trong chất lỏng, và môi âm hộ mở của cô ấy đang tham lam co lại qua lại, như thể cô ấy đang háo hức cho sự xâm nhập của tôi.

"Anh Hằng, anh thế nào rồi? Con đĩ này là một đứa trẻ hạng nhất, tôi không lừa dối bạn sao? Rất tiếc, tôi phải đi vệ sinh. Anh Heng, tôi giao cho anh!" Wang Zheng nói, ném vợ tôi lên ghế sofa và chạy vào phòng tắm!

"Hừ! Anh đã chạy trốn khỏi trận chiến." Vợ tôi thực sự không quên tán tỉnh cô ấy.

"Con đĩ! Chờ ta sạc pin, sau này xem ngươi xử lý thế nào." Vương Tranh nói xong liền đi vào phòng tắm.

Tôi và vợ là những người duy nhất còn lại trong phòng khách.

"Tại sao bạn không để anh ấy làm điều đó với bao cao su?" Tôi hỏi.

Vợ tôi dang chân cười khúc khích: “Chồng ghen đấy!”

"Anh ấy gần như đã vào được." Tôi vẫn còn lo lắng về những gì vừa xảy ra.

"Xixi... cuối cùng không phải tôi đã xuất tinh sao?" Vợ tôi lấy khăn giấy lau hết cặn bám trên mông béo. "Em yêu, hôm nay anh có quyến rũ không?" Vợ tôi chợt đứng dậy quay lại hỏi tôi.

Mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh với một chiếc váy ngắn màu hồng, cùng với đôi tất đen và đôi bốt da cao gót màu đen, bộ trang phục của vợ tôi hôm nay thật sự rất đẹp. Nhưng đây là vợ tôi, người vừa rồi suýt bị một người đàn ông khác xuất tinh ngay trước mặt tôi.

"Anh nói xem... nó có gợi cảm không..." Vợ tôi không chịu bỏ cuộc.

"Vợ tôi hôm nay thật quyến rũ." Tôi đã nói sự thật.

Nghe tôi khen xong, vợ tôi kiêu hãnh nắm lấy cổ tôi, thì thầm: “Chồng ơi, em không ghen đâu! Tại sao bạn lại nói với tôi rằng bạn luôn cho tôi xem một số sách và phim tục tĩu? Hôm nay ngươi chỉ tục tĩu một lần thôi, chỉ một lần thôi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay lấy dương vật vừa mềm ra khỏi háng tôi.

“Nó mỏng và mềm quá… cạch, cạch…” Vợ tôi nghịch nghịch nó một cách thuần thục vài lần, chẳng bao lâu, cặc tôi dần trở lại hình dạng ban đầu. Vợ tôi ngồi xổm trên sàn, đôi bàn tay nhỏ nhắn và cái miệng hồng hào khiến tôi hét lên sung sướng. Que thịt thẳng, sau khi vợ tôi dùng lưỡi lượn quanh quy đầu vài lần thì cô ấy đưa miếng thịt vào miệng.

Dương vật của tôi sưng lên hết mức trong miệng vợ tôi. Vừa rồi vợ tôi bị Vương Tranh chơi đùa, nhưng bây giờ cô ấy đang tập trung cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, khiến tôi cảm thấy một loại khoái cảm chưa từng có, một loại khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua, bởi vì nó cũng xen lẫn cảm giác tội lỗi.

"Ha ha! Anh Heng, giết cô ấy đi!" Vương Tranh lúc này từ phòng tắm đi ra, "A... Anh lại có nghị lực rồi!" Vợ anh nhìn thấy Vương Tranh đi ra, liền nhìn anh với ánh mắt vô cùng quyến rũ.

"Sao Hoozi, phục vụ Hằng ca của chúng ta thật tốt, có lẽ Hằng ca của chúng ta sẽ bị cám dỗ khiến bụng ngươi to lên!"

"Hừm! Làm cho bụng người khác to ra thì anh sẽ đau khổ lắm đấy!" Vương Tranh vừa bước ra, suy nghĩ của vợ tôi nhanh chóng hướng về anh ấy, tôi không khỏi có chút ghen tị. Tôi luôn cảm thấy vợ tôi đặc biệt quan tâm đến Vương Tranh.

"Ha ha! Tất nhiên là tôi đang ở thế bất lợi! Nếu tôi muốn làm cho con đĩ nhỏ như bạn béo lên thì tôi phải là chồng của bạn. Bạn thật đẹp!"

Vương Tranh ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh, nhìn chân Nhị Lang, hút thuốc, nhìn vợ chồng tôi.

"Hừm! Chỉ có bạn là người xấu thôi! Tôi có chồng rồi."

"Con ma ngắn ngủi đó của anh! Tôi đã kết hôn với một con đĩ như bạn! Tôi nhất định phải làm kẻ bị cắm sừng cả đời!" Hai người nói với nhau điều gì đó, khiến tôi gần như cảm thấy xấu hổ, nếu Vương Tranh biết rằng con ma ngắn ngủi mà anh ta nhắc đến đang ở xung quanh, tôi nghĩ mình cũng chết chắc!

"Anh Hằng, chết tiệt cô ta đi! Cô gái quyến rũ này chỉ cần làm việc thôi!" Wang Zheng ở bên cạnh khuyến khích.

Vợ tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, khiến tôi phấn khích. Tôi chưa bao giờ thử làm điều đó trước mặt người ngoài.

"Này... đây là bao cao su tôi bảo cậu mua!" Vợ anh tức giận nói với Vương Tranh.

"Con đĩ, con đang đeo loại bao cao su nào vậy? Để Hằng anh đụ em, cả đứa bé sẽ được người đàn ông của em coi như cha, haha..."

"Đáng ghét... Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi sao! Anh luôn thích đến trực tiếp với em!"

"Móng guốc dâm đãng..." Vương Tranh lấy ra một chiếc bao cao su ném cho tôi. Lúc này tôi đang nghĩ đến việc Vương Tranh đã bao nhiêu lần vào bên trong vợ tôi mà không dùng bao cao su. Qua những cuộc trò chuyện trước đó, tôi đã xác nhận rằng vợ tôi đã ngủ với Vương Tranh hơn một lần. Thậm chí... chưa kịp suy nghĩ thì tôi đã nhặt chiếc bao cao su lên và đeo vào que thịt của mình!

Vợ tôi đang nằm ngửa trên ghế sô pha, hai chân co lại, dang rộng, vùng kín lộ ra không chút dè dặt. Đối với nơi này mà tôi không còn quen thuộc, trái tim tôi đang dâng trào. Mới mấy phút trước, đồ đạc của một người đàn ông khác đã được bày ở đây, lại không có biện pháp bảo vệ! Càng nghĩ tôi càng thấy tội lỗi nhưng bàn tay của vợ đã dẫn dắt dương vật của tôi từ từ đi vào.

"Ồ..." Vợ tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Dù vừa được một người đàn ông khác dưỡng ẩm nhưng trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ hưng phấn.

Trộn lẫn một tâm trạng lạ lùng nhưng thú vị, con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm sâu vào bên trong vợ tôi.

"Anh Hằng, anh cảm thấy thế nào? Lỗ của Langhou có thể cắn. Tuyệt không?" Vương Tranh ở một bên cổ vũ.

"Này...thoải mái quá!" Tôi nói một cách khó chịu. Nói xong, anh ta lập tức lao vào chuyển động của pít-tông. Căn phòng nhanh chóng tràn ngập tiếng thở hổn hển của vợ chồng tôi.

"Ồ... ồ... đẩy nó vào... à! Mạnh... đẩy vào... ôi... chồng..." Vợ tôi vô thức nói ra chữ chồng, tôi gần như tắt thở!

"Cái gì? Anh gọi tôi là chồng à?" Wang Zheng hét lên.

Vợ tôi cũng nhận ra sự hớ hênh của mình! Anh nhanh chóng giải thích: "Anh ghét... anh ghét... anh định làm vợ anh Hằng... anh Hằng... anh trai của em... cố gắng lên... em đẹp quá... anh muốn là của em... hôn chồng em đi..."

"Haha... Anh Hằng là người đàn ông của gia đình. Tôi nghe nói vợ anh Hằng là một mỹ nhân tiêu chuẩn. Đúng là một người vợ tốt... cô ấy không giống em! Cô ấy thật lăng nhăng."

"Hừm... à!! Có... người vợ tốt như vậy... vậy mà... cô ta vẫn... ra mặt lừa dối! Ân... dùng vũ lực..."

"Này... Vợ tôi sao có thể so sánh được với anh?" Tôi bỗng nhiên nói ra một câu như vậy, vợ tôi càng cảm thấy hãnh diện và càng hét to hơn! Tôi không thể kiềm chế được nhanh chóng và xuất tinh! Tất nhiên là ở trong bao cao su.

Sau khi trút giận, chúng tôi dừng lại trong vài giây. Tôi vừa rút cu ra và tự làm sạch nó, trong khi vợ tôi chạy nhanh vào phòng tắm.

Tôi gói ghém quần áo, nằm trên sofa hút thuốc.

"Không tệ đúng không? Anh à, em không hề nói dối anh! Đừng nhìn cô ấy như một gái điếm, cô ấy là một công nhân cổ trắng tiêu chuẩn và là một phụ nữ đã có gia đình."

"À, đúng rồi. Bạn cũng có thể làm được điều này, bạn có nó!" Tôi chỉ có thể nhượng bộ.

"Ahem... loại phụ nữ trẻ này là tốt nhất để chơi đùa! Nếu bạn không đụ cô ấy khi bắt đầu... cô ấy vẫn cầu xin bạn đụ cô ấy! Nhưng có khá nhiều con có bộ móng đẹp như thế này! Đừng nhìn vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy nhàm chán!" Nghe Vương Tranh đánh giá vợ tôi, tôi chỉ nói có!

"Nhân tiện, anh đã quan hệ tình dục với cô ấy bao nhiêu lần rồi?" Tôi ngập ngừng hỏi, nhịp tim tôi đã bắt đầu tăng nhanh.

"Này!" Vương Tranh xoay người, đắc ý nói: “Ta đã đụ con điếm này nhiều rồi! Tôi đã đưa cô ấy lên giường một tháng trước! Cách đây không lâu, con điếm này còn nói, tháng trước lỗ Tiểu Lang của cô ta bị tôi kéo căng, chồng cô ta tiến vào cô ta còn rộng hơn trước... Haha!" Tựa như tiếng sét giữa trời quang, tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi nói ra câu đó tôi gần như run rẩy.

"Không thể nào... phóng đại đến vậy sao..."

"Haha... Đó là trên giường. Cô ấy rất hay hát trên giường! Cậu không biết đâu, hôm nay cô ấy khá dè dặt đấy…”

“Còn thời gian bình thường thì sao?” Sự tò mò đã đánh bại lý trí!

“Hôm nay có lẽ là lần đầu tiên anh nhìn thấy em, khi anh thường ở bên em. Cậu thật nghịch ngợm..."

“Anh đang nói điều gì đó không tốt về tôi à?” Đầu vợ tôi đột nhiên ló ra khỏi cửa phòng tắm.

"Ha ha, ta nói ngươi thật nghịch ngợm! Mau rửa móng đi." Vương Tranh cười nói.

"Hừ, sao cậu không giặt nhanh đi! Anh lại có sức mạnh rồi!” vợ tôi kêu lên.

"Nhanh lên và phục vụ chúng tôi! Gõ chân, xoa bóp chúng! Ngươi muốn hút khô chúng ta!" Vương Chính Đạo.

"Kekeke..." Vợ tôi đóng cửa lại và tiếp tục đi tắm.

"Này, tôi thực sự không thể biết được, hai người trông giống một cặp đấy!" Tôi đã cố gắng với sự ghen tị.

"Nào... Tôi chỉ thích cắm sừng người khác... nhưng tôi không muốn bị người khác cắm sừng..."

"Nhưng cô ấy thực sự rất xinh đẹp, dáng người đẹp, trên giường cũng rất quyến rũ. Không phải đàn ông đều thích phụ nữ như vậy sao?”

"Đẹp là tốt rồi! Thực ra đó chỉ là những đợt sóng dài mà thôi! Kiểu dáng và hình dáng lượn sóng thực sự tuyệt vời. Vì vậy, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nghĩ mà xem, một tháng chồng cô ta đụ cô ta bao nhiêu lần, tôi đụ cô ta bao nhiêu lần... Haha..." Vương Tranh cười rất đắc ý, nhưng lại cảm thấy xấu hổ.

"Nhân tiện, bạn đã bắt đầu như thế nào?" Tôi vẫn chưa muốn bỏ cuộc, vì tôi đã hiểu được điều gì đó từ lời nói của Vương Tranh. Trong tháng này, vợ tôi đã ngủ với cô ấy nhiều lần!

"Hehe! Tháng trước tôi có một ngày nghỉ nên đến quán cà phê gần đó ngồi một lúc, và con vó ngựa nghịch ngợm này cũng ở đó!

Chào! Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị cô ấy mê hoặc nên đặc biệt chú ý đến cô ấy. Thấy cô có chút khó chịu. "

Tôi biết điều này là do vợ tôi đã xem phim khiêu dâm trong một thời gian dài.

“Sau đó, cô ấy cũng phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng. Này, lúc đó cô vẫn thầm nghĩ, cô gái này thật giỏi.

Ai biết cô ấy là một con đĩ! Tôi giả vờ nhìn đi chỗ khác, chợt liếc nhìn cô ấy, tôi nhận ra ánh mắt anh ấy đều đang đổ dồn vào tôi! Điều này đã xảy ra nhiều lần liên tiếp! Này... các bạn tốt! Thật là một cảm giác được một người phụ nữ xinh đẹp theo dõi! ! Thế là tôi đã có can đảm ngồi cạnh cô ấy! Đùa giỡn với cô ấy! Cô ấy hỏi tôi có đang đợi ai không. Bạn nghĩ tôi đã nói gì? "

Tôi tò mò hỏi: “Cái gì?”

"Tôi nói tôi đang tìm một cô gái!! Hahahaha…” Vương Tranh cười mấy tiếng nói: “Lúc đó ta đang nghĩ, thử vận ​​may xem, không ngờ cô gái quyến rũ này liếc nhìn ta đầy khiêu khích, hỏi ta có tìm được không. Tôi nói tôi đã tìm thấy nó rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi nghĩ thầm, có lẽ mình sẽ sớm ôm được một cô gái xinh đẹp như vậy, và quả nhiên, sau vài trò đùa bậy bạ, tôi đã đưa cô ấy vào phòng chưa đầy nửa tiếng, haha. "Nghe Vương Tranh miêu tả đơn giản, ta vừa thấy nhục nhã vừa hưng phấn.

Không lâu sau, vợ tôi bước ra. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ như trước và ra ngoài mua vài bao thuốc lá cho chúng tôi. Sau khi trở về, tôi nhanh chóng được Vương Tranh bế vào phòng ngủ, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn chưa kịp phản ứng nên tôi chỉ có thể trì hoãn vì hơi mệt. Trong phòng khách, tôi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của hai người phát ra từ phòng ngủ.

Đêm qua vợ tôi có hành vi dâm ô. Trước mặt Vương Tranh, hắn thật kiêu ngạo. Và Wang Zheng cũng không kém gì một chuyên gia trong lĩnh vực này. Thân hình mảnh dẻ của vợ tôi đang đung đưa dưới anh.

Lúc đầu, vợ tôi có thể quá dè dặt trước mặt tôi, nhưng Vương Tranh không biết thân phận thực sự của tôi và liên tục bắt vợ tôi làm nhiều việc đáng xấu hổ. Vợ tôi không thể chịu nổi cách làm của Vương Tranh, và anh ấy đã thành công hết lần này đến lần khác.

Sau đêm này, tôi nhận ra rằng sự tương tác giữa vợ tôi và Vương Tranh thực ra khá thường xuyên, và nó không đơn giản như vợ tôi nói rằng chúng tôi chỉ làm một lần.

Vì vậy, sau khi Vương Tranh rời đi, tôi và vợ đã hỏi xác nhận, cô ấy do dự và nói rằng chúng tôi chỉ gặp anh ấy vài lần.

Tôi thực sự không ngờ rằng vợ tôi lại mang cho tôi một con cặc lớn như vậy. Tôi đành phải nói đi nói lại với cô ấy rằng sau đêm qua, cô ấy sẽ không bao giờ liên quan gì đến Vương Tranh nữa.

Thật không may, tôi đã thất vọng sau một tuần.

Tan sở về nhà, mở cửa ra thì thấy vợ tôi đang quỳ trên ghế sô pha, cặp mông mập mạp thò ra ngoài, Vương Tranh đang đâm mạnh từ phía sau. Vừa nghe thấy động tĩnh, cả hai đều lo lắng quay lại. Khi họ nhìn thấy đó là tôi, Wang Zheng ngạc nhiên nói.

"Anh Hằng? Sao anh lại ở đây?" Tôi đang ngơ ngác thì vợ tôi nói: “Anh có thể đến, nhưng anh Hằng không đến được! Xem như anh đã chết rồi!”

"Ồ, hóa ra là ta không đủ với ngươi, đồ hư hỏng. Ngươi tưởng ta cả buổi chiều chưa cho ngươi ăn sao?"

Hóa ra hôm nay Vương Tranh nghỉ nửa ngày chỉ để đụ vợ tôi!

Không còn cách nào khác, tôi phải giả vờ: "Được rồi, Vương Tranh, xin hãy nghỉ ngơi một chút. Thời gian nghỉ ngơi của anh đến đây là kết thúc!"

"Ha ha!" Vương Tranh ôm lấy mông vợ tôi, đâm thật mạnh mấy cái, "Tôi cũng không muốn... Nhưng tên này quá chặt điện thoại, biết tôi đang làm việc mà còn phàn nàn trên điện thoại, nói rằng chồng tôi đi làm thêm về muộn về đêm! Ôi..." Tần suất đẩy của Vương Tranh dần dần tăng lên, tôi lại một lần nữa tận mắt chứng kiến ​​bộ phận cơ thể dày đặc đâm vào vùng đáng xấu hổ của vợ mình.

Hôm nay tôi phải làm thêm nên trưa tôi gọi điện trước cho vợ, bảo buổi tối ăn gì một mình. Biết đâu vợ tôi lại nhân cơ hội này mời Vương Tranh đến nhà tôi lần nữa!

"Anh Heng, xin đợi một lát, để tôi bắn thêm một phát nữa vào cái móng guốc dâm đãng này! Anh có phiền nếu tôi bôi trơn nó cho anh không?"

Vương Tranh vừa nói vừa hành động! Vợ tôi đặt tay lên lưng ghế sofa, cúi đầu, lắc nhẹ mái tóc dài. Cô đắm chìm trong sự thoải mái vô bờ bến. Cô ấy không hề cảm thấy áy náy khi bị tôi va phải, ít nhất là tôi không để ý! Nó kéo dài khoảng 5 phút, Vương Tranh bắt đầu điên cuồng hét lên, cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào của vợ, anh ta cứng đờ! Vào giây phút cuối cùng, khi đưa toàn bộ con cặc vào, tôi mới nhận ra vợ mình đã xuất tinh!

Vương Tranh phát ra vài âm thanh khoái cảm trước khi từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra.

Tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh trong cảnh vợ tôi bị ai đó bôi kem trước mặt. Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​vợ mình bị Vương Tranh bôi kem! Đêm đó thứ bảy tuần trước, nửa đêm tôi thức dậy, lén nhìn vợ tôi và Vương Tranh quan hệ qua khe cửa phòng khách, cuối cùng vợ tôi muốn Vương Tranh xuất tinh vào trong cô ấy!

Nhưng lần này thì khác. Lần cuối cùng tôi đến đó, vợ tôi đã kiềm chế được phần nào. Nhưng lần này, trước mặt tôi, vợ tôi tự nhiên để Vương Tranh xuất tinh vào trong. May mắn thay, cô ấy đã hứa với tôi không liên quan gì đến anh ấy! Kết quả là tôi không những bí mật mời anh ấy đến nhà mà cuối cùng còn bị ép đến mức không thèm quan tâm đến cơn đói của mình chút nào.

Nhưng vào lúc này, tôi vô tình tiến về phía trước vài bước, nhìn chằm chằm vào con cặc mà Vương Tranh đang từ từ rút ra. Tôi thấy nó lấp lánh và phủ đầy tinh dịch của vợ tôi. Khi quy đầu lộ ra, toàn bộ phần thịt mềm bên trong đều được lấy ra.

Thật dày! Sau khi Vương Tranh rút cặc ra, anh ta lau sạch quy đầu trên cặp mông béo của vợ tôi. Cái lỗ hơi sưng tấy của vợ tôi đang đóng mở nhịp nhàng, và từ từ, tinh dịch đặc màu trắng bắt đầu chảy ra.

"Anh Hằng, đến lượt anh!" Vương Tranh hài lòng ngồi xuống một bên, ra hiệu cho ta đi lên. Lúc này, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi cởi quần trong chốc lát, rút ​​thẳng viên ra, đi sau lưng vợ, nhắm vào cái lỗ thịt lộn xộn và đâm vào một cách trơn tru.

"Này..." Vợ tôi gọi một cách gợi cảm và quay đầu lại nhìn tôi một cách quyến rũ.

"Anh Hằng thật tốt! Anh ấy sẽ không để em nghỉ ngơi!" Anh ta vừa nói lời này, nhưng cái mông béo của anh ta lại nóng lòng muốn đẩy lùi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi trong cơ thể vợ tôi. Tôi bị kích thích đến nỗi tôi bơm đi bơm lại một cách tuyệt vọng.

"Anh Heng, làm chết đi! Con điếm nhỏ này mấy ngày nay đã bị Da Liu đụ. Nếu không nhanh chóng đụ cô ta, không bao lâu nữa Bảo nhất định sẽ bị Da Liu đụ!" Đại Liễu? Tâm trí tôi run rẩy. Đại Lưu cũng là đồng nghiệp của tôi, anh ta là một kẻ biến thái nổi tiếng trong đơn vị chúng tôi. Anh ấy thích đủ loại phụ nữ, nhưng trong ấn tượng của tôi, anh ấy chỉ bỏ ra vài đô la để chơi với một vài cô gái hoặc một số cô gái đi làm ở quê. Chẳng lẽ vợ tôi không chỉ ngoại tình với Vương Tranh mà Đại Lục còn quan hệ tình dục với cô ấy sao?

"Anh Heng, anh có nghe nói hai ngày trước bị Đại Liễu làm tình, con điếm này xin phép đi giao hàng đến nhà Đại Liễu làm một con khốn. Cô ấy bị đảo lộn." Càng nghe tôi càng hưng phấn, không khỏi tăng tần số lên. Tinh dịch do Vương Tranh tiêm vào đã bôi trơn cặc tôi, và ngay sau đó tôi đã phun ra.

"Sao Hoozi, khi nào người đàn ông của bạn sẽ quay lại?" Vương Tranh hỏi.

"Tôi không biết." Vợ anh, vừa bị hai người đàn ông liên tiếp xuất tinh, đang bị Vương Tranh thao túng trên ghế sofa, hai chân gác lên ghế sofa. Theo Wang Zheng, không một giọt tinh dịch nào có thể rò rỉ ra ngoài.

“Hằng ca, nếu hôm nay chúng ta làm cho con vó ngựa quyến rũ này mang thai thì bụng của ai?” Vương Tranh mỉm cười hỏi.

Vợ anh nghe vậy liền vung nắm đấm hồng hào như một đứa trẻ và tát Vương Tranh một cái: "Khốn kiếp!"

Vương Tranh bật cười nói: "Cái gì? Langhozi. Chẳng lẽ hắn nghiện Lưu mà quên mất người tình cũ?"

Vợ tôi lén liếc nhìn tôi, như thể vừa mới nhận ra sự có mặt của tôi, vội nói: “Ồ không, không, không, không, chồng tôi sắp về rồi. Các anh đi nhanh đi, tôi cũng phải dọn dẹp.”

Vương Tranh tiếp tục làm phiền anh một lúc, sau đó vợ anh có chút tức giận và dọa sẽ không bao giờ rời xa anh nữa. Sau đó Vương Tranh mặc quần áo và mỉm cười đi ra ngoài. Trước khi đi, anh ấy nhất quyết bắt vợ tôi ngậm vào miệng anh ấy vài cái. Vợ tôi thực sự đã tuân thủ một lần nữa. Cô quỳ trước mặt Vương Tranh ở trong cổng và thổi kèn cho anh ta. Chuyện này kéo dài mấy phút, biết rằng cái gọi là chồng của mình sẽ không bao giờ quay lại vào lúc này, haha.

Nhìn những động tác điêu luyện của vợ, tôi lại thực sự có cảm giác thôi thúc. Tôi vốn tưởng rằng sau khi Vương Tranh rời đi, tôi sẽ không quan tâm đến điều gì khác. Trước tiên tôi phải có khoảng thời gian vui vẻ với vợ mình đã!

Có thể nói Vương Tranh đã bị hút ra ngoài. Dù anh chỉ xuất tinh một ít nhưng tất cả đều rơi thẳng vào mặt vợ tôi.

Cùng với vẻ mặt đầy dục vọng của cô ấy, tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân ngay lập tức.

"Được rồi, đồ đĩ. Anh ơi, em đi ngay đây. Nếu em nhớ anh thì hãy gọi cho anh. Nếu hôm khác người đàn ông của em không ở đây, anh sẽ quay lại và đụ con đĩ nhỏ của em."

"Trông anh như chết rồi! Anh đã bắn vào mặt ai đó. Cút đi ngay. Tối nay khi rảnh tôi sẽ gọi cho anh." Anh ấy phớt lờ sự hiện diện của tôi nhưng không lâu sau khi tôi rời đi, tôi đã quay lại vì đây là nhà của tôi.

Tràn đầy ham muốn, tôi vội vàng mở cửa. Vợ tôi đang ở trong phòng khách, tinh dịch trên mặt còn chưa được rửa sạch, cô ấy khỏa thân nằm trên ghế sofa, đùi dang rộng, tinh dịch vừa xuất ra bên trong vẫn mơ hồ nhìn thấy.

"Chào mừng về nhà, chồng." Vợ tôi cười khúc khích.

Tôi nuốt nước bọt, con khỉ lo lắng lao về phía trước.

"Chồng thật thiếu kiên nhẫn!"

"Vợ dâm đãng, nói cho anh biết, tại sao em lại hành động như vậy?" Tôi đã vô cùng phấn khích. "Anh đang cướp một người đàn ông sau lưng tôi phải không?"

"Cười... cười khúc khích..." Vợ tôi cười ngặt nghẽo, "Đúng rồi! Tôi đã cho anh một cú cắm sừng. Một gã đàn ông mông to đã đụ vợ anh cả buổi chiều. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã cho anh bao nhiêu cú cắm sừng."

"Được rồi, lại gian lận, xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Tôi dang đôi chân hồng hào của vợ ra nhìn âm đạo lẫn trong tinh dịch của người đàn ông khác. Tôi đột nhiên rất phấn khích. Anh ấy thực sự đã lè lưỡi và thêm vào.

"A! Bẩn thỉu!" Vợ tôi không ngờ tôi lại hành động như vậy và muốn rút lui nhưng cái mông béo của cô ấy đã bị tôi ghim chặt không thể cử động được. Lưỡi tôi nhanh chóng khám phá sâu trong nụ hoa của cô ấy, mùi tanh của tinh dịch và tinh dịch ập vào tôi. Thay vì khiến tôi cảm thấy khó chịu, nó thực sự khiến tôi phấn khích hơn.

"A... a... sướng quá... chồng... a a..." Tiếng la hét của người vợ nhanh chóng vang lên.

"Tại sao lại có mùi kỳ lạ? Nói thật cho tôi biết, bạn có xức nước hoa không?" Tôi cố tình hỏi.

Vợ tôi dường như hiểu ý tôi, liền kêu lên: “Ừ, chiều nay có một người đàn ông xịt nước hoa này vào người tôi ba lần. Chồng tôi có thêm mùi gì không?”

"Nó được thêm vào và nó có mùi như một con đĩ."

“Cười, cười khúc khích… Còn có một anh chàng khác có dương vật nhỏ bên trong, cũng xuất tinh một lần, vật của anh ta nhỏ quá, cảm giác không dễ chịu chút nào.” Vợ tôi cười.

Tôi cảm thấy phấn khích đến mức lấy con cặc đã sẵn sàng để sử dụng của mình ra và đưa vào.

"Cảm giác có tốt không?" Tôi nói trong khi xen vào.

"Chỉ vậy thôi! Vừa đủ để vào được." Vợ tôi ngừng lại một lúc rồi không khỏi cười khúc khích. Tôi làm việc chăm chỉ hơn, gần như liều mạng để tăng tốc. Tiếng hét của người vợ ngày càng bức thiết: “Nào chồng…Nào chồng…Người ta thích gà trống to, càng dày càng tốt”.

"Con điếm nhỏ! Nói thật cho ta biết, ngươi và Vương Tranh đã quan hệ bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi không thể nhớ... ừm... ừm... à... dù sao thì, vợ anh lúc nào cũng ăn cặc của anh ấy... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

“Còn Đại Liễu thì sao?” Tôi hỏi, "A...ahhhh...Da...Da Liu...thứ dày quá...Kể từ khi ngủ với anh ấy ngày hôm đó, tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Tôi mong sớm được...làm tình với anh ấy lần nữa...nên...nên...tôi xin nghỉ phép để đến nhà anh ấy...Tôi rất vui khi được anh ấy làm tình."

Càng nghe tôi càng hưng phấn, tốc độ của phần thân dưới càng nhanh hơn.

“Anh đúng là một con điếm, không sợ có người làm cho mình có thai sao?”

"Cái này... trong tháng này... Ta đã bị Vương Tranh bắn mấy chục phát, chỗ nào có lộn xộn... cạch..."
