============================================================
  ‘Học’ bài học từ em họ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b7%9f%e5%b0%8f%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e4%b8%8a%e4%b8%80%e8%aa%b2/
  Ngày       : 2019-06-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Xe buýt đến...sau hai dãy nhà, tôi về đến nhà

Nhà tôi ở tầng 4, view từ nhà tôi khá đẹp. Mình mời bạn nếu có thời gian ghé qua (bạn cần dẫn theo một cô gái...)

Về đến nhà, mẹ tôi lại tiếp tục cãi nhau...

"Anh học xong tiếng Pháp chưa? Hôm nay là buổi học cuối cùng phải không? Sau này anh có muốn học thêm không? Tôi có thời gian dạy mẹ tôi vài chữ."

"va te faire futre..."

"Điều này có nghĩa là gì?" Mẹ nói tiếp: “Ồ, đừng chơi nữa, con quên mất chuyện nghiêm trọng rồi…”

Chết tiệt, ai đang chơi với bạn vậy? 

"Ngày mai cậu và dì của cậu sẽ từ Hồng Kông tới. Họ sẽ ở đây một năm."

"Vì thế?"

"Chúng ta phải chăm sóc bọn họ, tỷ tỷ Triết Triết của ngươi cũng sẽ đến, ngươi rất vui vẻ."

Chết tiệt! Liệu tất cả những thứ đó có đến không? 

Những người bạn không biết có thể nghĩ thật tốt khi có một cô em họ và em gái dễ thương.

Nhưng, nếu cô ấy như thế này thì sao...? Cô ấy là một cô gái xấu xí! 

“Nhìn xem con háo hức thế nào…” Mẹ mỉm cười và nói, “Hồi nhỏ hai đứa là bạn chơi thân với nhau phải không?”

Chết tiệt! Ai hào hứng? Tôi chắc chắn không có mắt khi còn nhỏ! 

Có ổn không nếu không đến chỗ chúng tôi? 

Ngày hôm sau, cuối cùng họ cũng đến. 

"Đinh Đông!" Chuông cửa reo. 

Tôi lập tức trốn vào phòng, cúp tai nghe rồi khóa cửa lại

Sau này~ Cuối cùng anh cũng học được cách yêu~ Thật đáng tiếc khi em~ đã đi từ lâu~ biến mất trong biển người~~~~~

Đột nhiên có người chụp ảnh tôi. 

Tôi tháo tai nghe ra thì nghe thấy mẹ mắng: "Siqi, sao con trốn trong phòng suốt ngày không chào hỏi? Thật bất lịch sự!"

Tôi quay người lại, nhắm mắt lại, bơ phờ nói: "Chào chú, chào dì!"

Những từ tiếng Quảng Đông sau đây sẽ được thể hiện bằng {_______}

Sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói rất nhẹ nhàng và dễ chịu: {Xin chào, anh Siqi! }

Tôi mở mắt ra và thấy một thiên thần đang đứng trước mặt tôi. 

"Xin chào... xin chào, bạn là ai?"

Cô mỉm cười: {Tôi là Song Triết, anh không nhớ tôi sao? }

Rất tiếc, tôi không hiểu tiếng Quảng Đông lắm... Tôi quay lại nhìn chú và dì. 

Chú và dì đều cười, chú nói: "Cô ấy là Shuangzhe, cháu quên rồi à?" Cô ấy là Song Triết! ? hả? Không thể nào? 

Chú: “Người Hồng Không thường nói phụ nữ trải qua 18 lần thay đổi, nhưng con không thể nói được, hahaha.”

Mùa xuân của tôi~~Mùa xuân của tôi~~~

Shuangzhe hơi nhăn lại, vẻ mặt đau khổ, thật đáng yêu! Cô ấy nói: {Tôi muốn sang Đài Loan du học nhưng tôi không quen nhiều người ở nơi khác nên không nên xúc phạm bạn}

Tuy nhiên, giống như người dân địa phương, cô ấy bắt đầu giao tiếp với tôi bằng tiếng phổ thông. 

Shuangzhe, cha cô ấy họ Li (họ mẹ tôi là Li). Lúc nhỏ rõ ràng là xấu, nhưng không biết mấy năm nay cô ấy đã ăn gì mà trở nên xinh đẹp như bây giờ. Sau khi chuyển trường, cô sẽ học lớp 2 trung học cơ sở ở Đài Loan. 

Ngày hôm sau, chú, dì và mẹ tôi ra ngoài. 

Cô ấy thay đồng phục học sinh và trông rất dễ thương. "Anh trai, đây là cái gì?" Cô ấy chỉ vào dương vật của tôi. 

Tôi nói đùa: "Đây có phải là một con cặc to không?"

Cô ấy có vẻ bối rối: "Cốc thịt lớn là gì?"

Tôi bắt đầu có một số nghi ngờ. Không có lớp giáo dục giới tính ở Hồng Kông? Thiếu niên không biết những điều này sao? 

"Tiểu Song, cha mẹ ngươi không dạy ngươi sao?"

Cô ấy lắc đầu. 

rất dễ thương

Cô ấy đang ôm một chiếc gối nhỏ, rất dễ thương. 

"Shuangzhe, chúng ta có tiết thể dục không?"

Cô ấy gật đầu. 

"Tiểu Triết, em chỉ cần thả lỏng, anh trai tôi sẽ dạy em các động tác."

Tay tôi bây giờ trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô gái ấy và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Shuangzhe lần đầu tiên bị một người đàn ông chạm vào ngực. Cô lo lắng vặn vẹo người, khẽ lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa từ bên này sang bên kia. Nó rất đẹp. Chính sự vặn vẹo này đã khiến bụng dưới của cô ấy cọ vào con cặc của tôi, nó đã cương cứng hoàn toàn và sẵn sàng cho một cuộc chiến. 

Lưỡi tôi khuấy sâu trong miệng cô ấy. Lưỡi của họ quyện vào nhau...

"Ân, a... Tứ, Tề ca... a~ Song Triết... ta cảm thấy không thoải mái..."

Lưỡi của tôi di chuyển xung quanh và liếm giữa gốc lưỡi và vòm miệng của cô ấy. Cảm giác nóng hổi từ môi anh khiến toàn thân Shuangzhe run lên. 

Vị ngọt này...ngon quá...

Tôi cảm thấy cơ thể của Shuangzhe đang dần mất đi sức lực. "A... anh... anh... a... a..." Sau một nụ hôn sâu, tôi rời môi ra. 

Giữa đôi môi màu anh đào, những sợi nước bọt dài trong suốt chảy ra. Thở hổn hển dữ dội, cảm giác nóng rát ở ngực và cảm giác kiệt sức khắp cơ thể ...

Shuangzhe chỉ bất lực nép mình trong vòng tay tôi. "Shuangzhe... dễ thương quá ~" "Anh...anh trai..."

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên, trước mắt hiện ra chính là nụ cười hiền lành thường ngày của Song Triết...

“Anh có thể cho tôi thổi kèn được không?”

Cô ấy lắc đầu và hỏi: “Tình dục bằng miệng là gì?”

"Rất đơn giản, để anh trai em dạy cho em nhé?"

Cô ấy gật đầu. 

Tôi cởi quần và nằm lên giường. Con gà trống lớn xuất hiện. 

"Trước hết, hãy tưởng tượng rằng bạn đang ăn kem và liếm quy đầu trước như kem."

Shuangzhe bước đến bên giường, nằm dưới chân tôi, thè lưỡi ra liếm tới liếm lui một cách vụng về. Lúc này, bao quy đầu của tôi không còn che phủ được quy đầu nữa, quy đầu còn sưng tấy hơn trước. Điều này có lẽ là do sự kích thích của “đồng phục học sinh”. 

“Anh có thể cho tôi thổi kèn được không?”

Cô ấy lắc đầu và hỏi: “Tình dục bằng miệng là gì?”

"Rất đơn giản, để anh trai em dạy cho em nhé?"

Cô ấy gật đầu. 

Tôi cởi quần và nằm lên giường. Con gà trống lớn xuất hiện. 

"Trước hết, hãy tưởng tượng rằng bạn đang ăn kem và liếm quy đầu trước như kem."

Shuangzhe bước đến bên giường, nằm dưới chân tôi, thè lưỡi ra liếm tới liếm lui một cách vụng về. Lúc này, bao quy đầu của tôi không còn che phủ được quy đầu nữa, quy đầu còn sưng tấy hơn trước. Điều này có lẽ là do sự kích thích của “đồng phục học sinh”. 

"Được rồi, bây giờ từ từ mở miệng ra và ngậm nó như một cốc nước đá."

Shuangzhe mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Lúc đó, tôi chỉ có thể diễn tả nó là một niềm vui tột độ. Sau đó Shuangzhe chỉ ngậm nó trong miệng, còn tôi nắm lấy đầu Shuangzhe và bắt đầu di chuyển qua lại, con cặc của tôi bắt đầu thọc vào miệng Shuangzhe. 

"Liếm lưỡi nữa đi, đừng dừng lại... à ~ sướng quá! Anh tài thật đấy, Shuangzhe."

Shuangzhe mở mắt ra nhìn tôi, nhìn xuống cô sinh viên đang thổi kèn cho bạn. Tôi tin rằng những người đã từng trải qua điều này chắc chắn sẽ hiểu được CAO của tôi. Một lúc sau, Shuangzhe nhổ cặc tôi ra. 

“Đây là điều anh đã dạy em rất hay, anh à~ Tuy nhiên, điều này hơi cay đắng…”

"Thuốc đắng, ngoan nhé..."

Shuangzhe sau đó ngậm cặc của tôi vào miệng và hút nó vào. Mặc dù động tác của cô ấy không thành thạo nhưng những nỗ lực của cô ấy rất ấn tượng. Và thỉnh thoảng anh ấy sẽ mở mắt ra nhìn vẻ mặt của tôi, như sợ tôi khó chịu. 

Lúc này Shuangzhe dường như đã nắm được chìa khóa, bởi vì cô ấy nghe thấy tiếng thở dốc của tôi ngày càng to hơn, cô ấy nuốt nước bọt mạnh hơn, lưỡi không ngừng hôn lên quy đầu của tôi. 

Đúng lúc này, điện thoại của Shuangzhe vang lên, ảnh người gọi là ảnh dì của anh. 

Dì của Shuangzhe đang ở đây. Shuangzhe phớt lờ cuộc điện thoại và tiếp tục bú cặc tôi. Ông ấy phớt lờ dì tôi cho đến khi điện thoại reo xong, rồi dì tôi gọi cho tôi lần thứ hai. 

Tôi nói: “Con không nhặt thì mẹ đánh tiếp, con cứ nhặt đi”.

Tiếp theo, tôi muốn yêu cầu người xem sử dụng trí tưởng tượng của mình để tưởng tượng những cảnh này. 

Shuangzhe ngậm cặc tôi trong miệng đồng thời nhấn nút gọi và nút loa. 

Song Triết nói: “Mẹ ơi.” [Bắt đầu bú lại ngay sau khi bú]

Dì tôi nói: “Tiểu Song, sao con không nghe điện thoại?”

Shuangzhe nhổ dương vật ra và nói: "Anh Siqi và em đang học..."

Dì tôi nói: “Con đang học gì thế?”

Tôi lập tức hoảng hốt, sợ Song Triết sẽ nói bừa nên nói ngay: “Dì ơi, chúng con đang học thể dục.”

Shuangzhe lại nhổ cặc ra và nói: "Mẹ, có chuyện gì vậy?" [Lè lưỡi liếm quy đầu]

Dì tôi nói: “Vốn dĩ, dì có chuyện quan trọng muốn nói với con…”

Shuangzhe nói: "Đây có phải là chuyện lớn không?" [Tôi nhéo mặt Song Triết, cô ấy lè lưỡi ra vẻ đáng yêu]

Dì tôi nói: “Ừ.”

Shuangzhe nói: "Được rồi, vì chuyện lớn nên tôi đợi cậu về nhà rồi mới nghe chuyện, được không?" [Có chút tức giận, sau đó lập tức ngậm cặc vào miệng, tiếp tục di chuyển tới lui]

Dì tôi nói: “…Ừ, con phải ngoan ngoãn nghe lời anh Tư Kỳ nhé!”

Dì yên tâm, con gái của dì ngoan lắm, nghe lời con lắm. Tuyệt~~~~

Song Triết nói: "Ừ." [Cô ấy có lẽ đang trả lời lời của dì mình, nhưng cô ấy đang trả lời với con cặc của tôi trong miệng, và tôi có thể nói rằng bạn trai của cô ấy đã nói chuyện]

Dì tôi nói: "Ồ, tạm biệt."

Song Triết nói: “Ừ” [ ậm ừ xong cúp điện thoại, lại bắt đầu liếm láp]

Tôi nói: “Anh giỏi quá, để mẹ anh yên rồi vòng tay ôm lấy cặc tôi đây”.

Shuang Zhe: "Yu Yu nói rằng tôi muốn nghe lời bạn [nói xong tôi sẽ càng giữ lưỡi chặt hơn]"

"Shuangzhe, đây có phải là lần đầu tiên trong đời em liếm một người đàn ông không?"

Shuangzhe không trả lời tôi, chỉ ngậm miệng mút mạnh, má hóp lại.

Tôi nói: “Shuangzhe, tôi có cảm xúc và muốn xuất tinh.” 

Nếu tôi xuất tinh bây giờ, không biết khi nào tôi mới có thể tận hưởng được cơ thể tuyệt đẹp này. Vì vậy bây giờ tôi không được xuất tinh nên tôi nhanh chóng rút cặc ra. Shuang Zhe vừa mở mắt ra, miệng vẫn đang ngậm ngùi. Cô ấy lau miệng và hỏi tôi có thấy thoải mái không. Không cần phải nói, nó cực kỳ tuyệt vời. Cô ấy mỉm cười và ôm tôi. 

Tôi cởi áo ngực của cô ấy và một cặp ngực hoàn hảo lộ ra trước mắt tôi. Lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ, bộ ngực toát lên vẻ vô cùng trẻ trung và gợi cảm. Núm vú hồng hào run rẩy hếch lên, toàn bộ bầu ngực giống như hai quả lê. Chúng thật thơm và đẹp, giống như một bông hoa đang nở rộ, đang chờ đợi tôi, chú ong, phục vụ mình. 

Đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, hàng mi dài cong vút khẽ run lên, thân thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ trong lòng. Tôi cúi đầu cắn xuống núm vú hồng hồng đáng yêu rồi mút nhẹ. Một luồng hương ngay lập tức vang vọng trong miệng tôi. Shuangzhe không khỏi hét lên "A", nhưng đột nhiên anh dùng mu bàn tay che miệng lại, sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. Chắc là anh ấy ngày càng nhút nhát hơn. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô ấy hơi mở ra và cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào đùi tôi. Có lẽ vì cô ấy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây nên những chuyển động nhỏ và xa lạ nhưng chúng mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. 

Tôi dùng tay trái còn lại của mình vuốt ve từ từ xuống ngực cô ấy, từ từ nâng chân phải lên và tiếp tục xuống đùi cô ấy. Cảm giác mượt mà và tinh tế khiến tôi bị ám ảnh. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh xắn của cô ấy và vuốt ve vòm của cô ấy. 

Mắt cá chân của cô ấy cũng đẹp không kém, nơi nối gân kheo và chân có một đường cong rất duyên dáng. Người ta nói rằng đây là biểu tượng của dòng máu cao quý. Cô ấy lúc này ngơ ngác, chỉ rên rỉ như một con mèo con trong tay tôi: "À... ừm... cái đó... ừm... không thể... à... À... lạ quá... à... thoải mái quá ~... à... anh... anh... à... chuyện gì thế này... à... à..." Tay phải của tôi lúc này đã rời khỏi chân phải xinh đẹp của cô, chạm vào vùng thần thánh và bí ẩn của cô, cô lo lắng siết chặt đôi chân thon dài của mình. 

Tôi cắn nhẹ núm vú của mình và cô ấy nói "Ừ" một cách thoải mái. Chân cô cũng bị co thắt. Tôi tranh thủ lúc đó chạm vào quần lót của cô ấy, chạm xuyên qua quần lót. Lúc này quần lót đã ướt, đó là tác dụng của thuốc. Cô bé này vốn đã xúc động rồi. Tôi khẽ mỉm cười nói: Shuangzhe, dưới đó của anh ướt quá. Shuangzhe thở hổn hển và muốn ngụy biện: À... Không... Ừ... Nó ở đâu? Ah... cái gói đó... lạ quá... ugh...

Vừa nói, tôi vừa hôn môi cô ấy lần nữa và nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót dọc theo đùi cô ấy xuống. Có lẽ vì đang nóng nên Shuangzhe rất ngoan ngoãn nâng mông lên để tôi cởi ra một cách thuận lợi. Tôi không cởi hẳn quần lót của cô ấy mà để chúng treo trên chân trái của cô ấy. Sau đó, tay tôi trực tiếp chạm vào âm đạo gần như ngập nước của cô ấy, ngón tay phải của tôi nhẹ nhàng chơi đùa với khe âm đạo giống như một khe hở của cô ấy. Cơ thể cô càng trở nên căng thẳng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng mở đôi chân thon thả của cô ấy ra và đối diện trực tiếp với vùng kín thiêng liêng của cô ấy. "Đúng như dự đoán, bạn không thể nhìn thấy môi âm hộ!" Sau khi nhìn thấy “đường trời”, tôi chợt nghĩ, âm hộ của cô ấy rất đẹp, không có nhiều lông, vùng kín trắng hồng mềm mại, mịn màng. 

Lúc này, do nước ép tình yêu chảy ra, âm đạo của cô phát sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ rất đẹp. Cô ấy cảm thấy rằng tôi đang quan sát khu vực bí ẩn của cô ấy từ một nơi rất gần. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, thỉnh thoảng rên rỉ: "Đừng... tôi xấu hổ quá... đừng nhìn cái đó... ừm... à!"

Lúc này, tôi nhẹ nhàng dùng chóp mũi chạm vào âm đạo của cô ấy. Không có mùi gì nên tôi lè lưỡi liếm.

"À... à... à... không... đừng... cái bọc đó... không... à... vậy... thoải mái quá... ừm... à... à... đừng liếm... à..." Miệng tôi cũng dính vào đó, hút dịch thể trong đêm đầu tiên của cô gái. Nó thật đẹp. Tôi đã đánh Shuangzhe mất trí, cô ấy hét lên "hum ah ah". Đôi chân xinh đẹp của cô ấy không khỏi siết chặt đầu tôi, đột nhiên một lượng nhỏ nước tình nóng hổi phun ra từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy ... Cô bé này bị tôi liếm và đạt được một chút cực khoái. Haha~

Cô vừa đạt cực khoái và ngã gục xuống ghế sofa. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Nó thật đẹp. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt và đầu óc trống rỗng. Tôi đứng đó và nhìn cô ấy một cách ngu ngốc. Cô ấy từ từ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách ngơ ngác. Cô xấu hổ che mắt lại, nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Tôi xấu hổ quá."

Tôi say mê nói: "Shuangzhe, em thật xinh đẹp." Khi tôi nói vậy, tôi nhẹ nhàng nằm trên cơ thể cô ấy, và cô ấy cảm thấy con cặc cương cứng và cương cứng hoàn toàn của tôi đang ấn vào bụng cô ấy. 

Tôi thấy đã gần đến giờ nên tôi ấn cặc mình vào âm đạo thánh thiện của cô ấy. Cô ấy đột nhiên trở nên rất lo lắng, nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Anh... anh có thể dành chút thời gian được không? Em... em sợ... a... a... a..."

Lúc này, tôi cẩn thận đẩy con cặc của mình vào từng chút một, Shuangzhe thực sự không hề bị động, "A... à... vậy... như vậy... cảm giác như vậy... à... sướng quá..."

Con cặc của tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy siết chặt hơn bao giờ hết. Âm hộ mềm mại ôm chặt lấy con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ và gần như buộc tôi phải xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, se khít âm đạo, điều chỉnh tâm trạng và tiếp tục rặn từ từ cho đến khi cảm thấy có rào chắn trên quy đầu. Tôi nhẹ nhàng đặt lên người Shuangzhe, siết chặt cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy khẽ mở đôi mắt nhắm nghiền, nhìn phần thân dưới mới được gắn kết của chúng tôi, tế nhị nói: “Em ngại quá… âm hộ của em… đầy… hơi chua, anh ơi… em… rất… thoải mái.” Cô xấu hổ quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại.

Thật là một sự choáng váng quyến rũ. Tim tôi chợt đập mạnh, không khỏi nâng phần thân dưới lên rồi lại chìm xuống! Con cặc lập tức xuyên qua lớp màng trong sáng của cô gái 16 tuổi. Cô gái chợt mở mắt, ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra: "A! Đau quá."

Tôi nhanh chóng hôn lên môi cô ấy và hôn thật nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Anh ơi, đau quá... Shuangzhe không muốn nữa... Shuangzhe đau quá."

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy: "Em gái ngoan, đừng sợ, cứ thoải mái ~ cô gái nào cũng phải trải qua khoảnh khắc trở thành phụ nữ này, lúc đó sẽ cảm nhận được hạnh phúc chưa từng có. Thật sự, anh không lừa dối em, anh rất yêu em!"

Shuangzhe nghe tôi nói xong liền ôm lấy tôi, nói vào tai tôi: "Anh trai tôi thật sự yêu tôi phải không? Tôi cũng vậy. Điều đó thật tuyệt. Kỳ thật, Shuangzhe lần đầu nhìn thấy anh ấy có chút thích anh ấy... ugh... ừm."

Tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa để đáp lại lời tỏ tình của Song Triết với tôi. Tôi tiếp xúc với chiếc lưỡi thơm của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của cô ấy bằng cả hai tay. 

"Ừm... ừm... à... con nhỏ... con... con mèo... lại bắt đầu ngứa rồi... anh... Song Triết... con nhỏ đó... cái đó... ngứa quá."

Tôi cảm thấy âm hộ của Shuangzhe lại đang dần tiết ra nước ép tình yêu, nên tôi cố gắng khởi động lại cặc của mình và co giật nhẹ trong âm hộ của cô ấy, "A... anh... có chút... thoải mái... thoải mái... nhưng em vẫn hơi sợ đau ~"

“Được rồi, chị ngoan, em sẽ nhẹ nhàng nhé?”

"Được rồi, anh trai, thôi nào, Shuangzhe là của anh trai em ~" Tôi vui vẻ nhét cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, càng ngày càng nhẹ nhàng, nâng đôi chân thon dài xinh đẹp của Shuangzhe lên. Đồng thời, tôi thay phiên nhau bú hai âm đạo vừa mới phát triển của cháu. Tôi cố gắng so sánh sức mạnh của mình và cuối cùng cô ấy bắt đầu cảm nhận được niềm vui chưa từng có mà tình dục mang lại cho cô ấy.

"A... thoải mái quá... à... anh... cơ thể anh trai quấn quanh Shuang Zhe... thoải mái quá... ahhh... a... em đi đây..."

Khi cô đang nói, vòm bàn chân xinh đẹp của cô đột nhiên siết chặt lại, một luồng nhiệt ập vào âm hộ cô. Hôm nay cô bé đạt cực khoái mạnh mẽ nhất. Sau khi đạt cực khoái, Shuangzhe yếu ớt nằm trên giường, thở hổn hển, thậm chí nước bọt còn chảy ra từ khóe miệng. Tôi nhìn thấy con cặc của Shuangzhe thơm như vậy và không khỏi trở nên dày hơn và dài hơn. Shuangzhe cũng cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi. Anh ấy không khỏi mở đôi mắt đẹp ra và ngạc nhiên nhìn tôi, "Anh ơi, anh... thế... sao... vẫn..."

Khi tôi nói điều đó, tôi đã nói "À!" và "Ừ" lần nữa, sau đó từ từ rút ra, rồi đâm mạnh, "À... ừm... ừm... à! Cảm giác thật dễ chịu~"

Tôi cúi xuống, hôn lên núm vú xinh đẹp đang đung đưa theo lực đẩy của tôi, rồi hỏi cô ấy: "Em gái ngoan, Shuangzhe của anh, em có cảm thấy thoải mái khi đưa con cặc của anh trai anh vào trong em không?"

Shuangzhe hét lên, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh lại do đạt cực khoái lại đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Anh trai hư, anh còn nói những lời ghê tởm như vậy, tôi thấy thật thoải mái ~” Nghe được tiểu mỹ nhân khen ngợi, tôi không khỏi bế cô lên, hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau, hôn thật chặt vào môi. Tay tôi từ từ di chuyển từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông tròn trịa của cô ấy, nhào nặn nhẹ nhàng, từ từ nâng mông lên rồi hạ xuống, nâng lên rồi hạ xuống để chúng tôi có thể từ từ tận hưởng khoái cảm ân ái ngay cả khi đang ngồi trên giường. 

Shuangzhe ôm tôi thật chặt, đôi chân thon dài quấn quanh lưng tôi, để tôi thọc vào âm đạo còn trinh của cô ấy. Cô mơ hồ rên rỉ trong nụ hôn, "Woo...thoải mái...wow...à...anh trai...cậu...vậy...trong...wow...âm hộ chặt đến mức có thể...wow...nó lại đến nữa rồi...wow..."

Tôi mở rộng đôi chân thon thả của cô ấy và để cô ấy ngồi trên lưng tôi. Tôi từ từ nằm xuống và để cô ấy thống trị cảm giác lần đầu tiên trong đời được lên đỉnh. Cô ấy rất xấu hổ và không biết phải làm gì. Tôi nắm lấy phần gốc của cặp đùi xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy chúng lên. Tôi nhìn con cặc của mình từ từ rút ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi buông ra ngay khi nó chạm tới quy đầu. Với trọng lượng của mình, cô mạnh mẽ đưa con cặc vào sâu trong âm hộ, thẳng đến giữa âm hộ. "A ~ thoải mái quá..."

Khi tôi hỗ trợ cô ấy đẩy vài lần, cô ấy dần dần hiểu ra. Mái tóc xinh đẹp của cô ấy vẽ những vòng cung tuyệt đẹp khi cô ấy di chuyển đầu, và bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy nhấp nhô lên xuống. Cô ấy vặn cái eo thon theo chiều dọc và chiều dọc, nâng cặp mông gợi cảm lên giao hợp với cặc tôi, phần da ở chỗ giao nhau phát ra tiếng “tát” tát liên tục. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể mịn màng như lụa của cô gái thiên thần và thuần khiết này, người đã bị tôi chinh phục hoàn toàn hết lần này đến lần khác, cẩn thận hôn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

"A... Thoải mái quá... Song Triết thật thoải mái."

"Sắp bay... Song Triết... sắp bay rồi."

Vừa nói cô ấy vừa nằm đè lên tôi. Dường như cô bé đã lên đỉnh trở lại và không thể có được cơn đau nhói tuyệt vời hơn nữa. Tôi rút cặc của mình ra, nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống rồi lật cô ấy lại sao cho mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình trở lại vào âm hộ chật hẹp của cô ấy từ phía sau, tiếp tục cọ xát vào âm đạo đầy đam mê của cô ấy như một cái pít-tông. Vòng eo thon gọn xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô tạo thành hình quả đào hoàn hảo. Máu tôi sôi lên khi tôi nhìn thấy cô ấy. Tôi cúi xuống, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ phía sau, xoa bóp núm vú xinh xắn của cô ấy, hôn lên tấm lưng mịn màng không tì vết của cô ấy, áp sát vào người cô ấy. 

"Tư thế này thật kỳ quái... ừ... a... vậy... quá... thoải mái quá... giống như... giống cún con... này... xuất tinh... à... à... đừng... đừng nhéo Shuangzhe... đầu vú của Shuangzhe... kích thích quá... a... a..."

Tôi cảm thấy mình gần như đã đến đích, nhưng tôi không muốn mọi chuyện kết thúc nên tôi lấy lại bình tĩnh, ngừng đẩy mà chỉ hôn lên cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

"Anh tốt... ừm... tại sao... tại sao anh lại dừng lại... vẫn đang di chuyển... tiểu... Song Triết thật thoải mái khi được anh trai tôi làm..."

Vừa nói, tôi vừa đặt Shuangzhe xuống giường, kéo một chân thon dài của cô ấy lên và nhét nó vào trong cơ thể cô ấy. Vị trí này cho phép con cặc của tôi thâm nhập càng sâu vào âm đạo của cô ấy càng tốt, nên tôi bắt đầu co giật từ từ, hết con này đến con khác, mỗi lần rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại Quy đầu bao bọc lấy khuôn mặt cô ấy, rồi tôi từ từ đẩy vào. Tôi thấy âm hộ của cô ấy, vừa rồi trông giống như “đường thiên đường”, giờ đã phát triển thành môi âm hộ lộ ra tiêu chuẩn của phụ nữ, và với mỗi cú đẩy, con cặc của tôi lại tiết ra rất nhiều chất lỏng màu trắng như tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. 

"A... sâu quá... a... thoải mái quá... a... Song Zhe... Song Zhe... yêu quá..."

Tôi ôm đôi chân thon dài xinh đẹp của cô ấy, thâm nhập vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác, dùng miệng hôn đôi chân xinh đẹp của cô ấy một cách chậm rãi, từ từ hôn đôi chân xinh đẹp của cô ấy và liếm những ngón chân xinh đẹp của cô ấy. Shuangzhe được tôi liếm, cảm giác ngứa ngáy và thoải mái. Cô tỉnh dậy lớn hơn và hét lên: "Ừ, anh... đừng... Shuangzhe thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... thoải mái quá..."

Đung đưa một lúc, tôi cảm thấy cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi đặt chân cô ấy xuống, cúi xuống ôm cô ấy và hôn cô ấy. Bộ ngực hoàn hảo của cô ấy áp sát vào ngực tôi, rung lên và cọ xát với ngực tôi khi tôi đẩy vào, khiến tôi vô cùng thoải mái. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô ấy cũng ôm chặt lấy mông tôi, để con cặc tiến sâu hơn. Tôi bắt đầu tăng tốc, và cô ấy cảm nhận được những thay đổi của tôi, đồng thời di chuyển eo và mông một cách say mê để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Tôi đột nhiên tựa đầu vào vai cô ấy, thổi vào tai cô ấy nói: "Shuangzhe... chị tốt... à... à... anh... anh... em sắp xuất tinh... à... à..."

Âm đạo của Shuangzhe bây giờ co lại nhiều nhất kể từ khi cô mất trinh: "A...ah...anh trai...nào...xuất tinh vào âm hộ của Shuangzhe...shuangzhe thích quá...nhỏ...shuangzhe...shuangzhe...ah...anh ấy cũng ở đây..."

Khi tôi nói điều đó, một làn sóng nhiệt ùa ra từ bụng tôi và chạm vào quy đầu nóng bỏng của tôi. Bị làn sóng này đánh trúng, tôi ôm chặt cơ thể trần trụi hoàn hảo dưới cơ thể mình. Tôi thay đổi vị trí và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng với con cặc của mình, cuối cùng đẩy vào trái tim cô gái. "A!! Kẹt! Kẹt... ah..." Cô ấy lúc này cũng ôm chặt mông tôi, bóp thật mạnh. 

Con cặc của tôi co thắt nhưng tôi không dám gieo hạt giống tình yêu vào tử cung của Shuangzhe. Hết đợt này đến đợt khác, âm đạo của cô co rút một lúc, và cô thực sự đã đạt được hai lần cực khoái liên tiếp! ! 

Tôi lập tức rút cặc của mình ra và bắn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

"A! Nóng quá...ah...ah...ah..."

Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt rất hài lòng:

"Anh ơi, từ giờ em sẽ là của anh. Anh phải có trách nhiệm và đối xử tốt với Shuangzhe nhé ~" Nói xong anh chìm vào giấc ngủ...

