============================================================
  “Sở thích tình dục” của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e3%80%8c%e6%80%a7%e8%b6%a3%e3%80%8d/
  Ngày       : 2019-08-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển
============================================================

Tôi có một người chị rất xinh đẹp. Cô ấy có bộ ngực khủng, mông tròn và đôi chân dài và thon. Cô ấy thật quyến rũ. Tôi luôn thủ dâm cô ấy như thể cô ấy là bạn tình trong tưởng tượng của tôi. 

Hôm đó tôi không đến mà đến nhà chị gái. Chị gái tôi mới lấy chồng được hơn một năm. Anh rể tôi đi công tác nên chỉ có tôi ở nhà. Thời tiết rất nóng nên chị tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng ở nhà. Bộ ngực đầy đặn của cô cương cứng và hai núm vú hiện rõ. Lông mu sẫm màu hiện rõ ở hình tam giác phía dưới. Vì tôi là em trai của chị nên chị tôi không cảm thấy khó chịu. Nhưng điều này sẽ giết chết tôi. Dương vật của tôi không khỏi to ra và sưng tấy lên rất khó chịu. 

Chị tôi đang nấu bữa tối trong bếp, tôi theo chị vào. Tôi nhìn chị tôi nấu ăn từ phía bên kia quầy bar. Đột nhiên, khi chị tôi đang dùng nước, nước từ vòi dâng cao và bắn tung tóe khắp người chị tôi. Toàn thân cô ướt đẫm, bộ đồ ngủ dính chặt vào người. Cứ như thể cơ thể cô không mặc gì vậy. Bộ ngực đầy đặn và lông mu ở phần dưới cơ thể đều lộ ra ngoài. Máu tôi sôi lên chỉ bằng cách nhìn vào nó. Dương vật của tôi rất lớn. 

Chị tôi không quan tâm đến những người tiếp tục nấu đồ ăn cho chị. Cô ấy đi lại tự do trước mặt tôi. Thỉnh thoảng anh ấy cũng nói chuyện với tôi. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cơ thể gần như khỏa thân của Chị nên tôi rút dương vật ra và không nói chuyện với Chị nữa mà bắt đầu thủ dâm. Chị vẫn lơ lửng trước mặt tôi. Nó thực sự làm tôi hài lòng. Chị tôi thực sự không phòng thủ với tôi vì tôi là em trai của chị ấy. 

Một lúc sau, bữa tối đã sẵn sàng và tôi lại nhét dương vật của mình vào quần. Tôi ngồi cạnh chị gái tôi để ăn. Trong khi ăn, tôi nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình. Dương vật của tôi lại sưng lên. Chị tôi vô tình liếc nhìn tôi và thấy phần thân dưới của tôi to cỡ nào. 

Đột nhiên, chị tôi dùng tay chạm vào dương vật của tôi và nói: “Không ngờ anh trai tôi cũng đã lớn rồi!” Ôi, khó quá. "

Dương vật của tôi bị chị gái tôi giữ qua quần, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của em gái tôi. Phần thân dưới của cô ướt đẫm nước, và lông mu đen lộ rõ. Cậu có bạn gái à?" Chị hỏi tôi. Bàn tay cô ấy luồn vào trong quần tôi. Lại ôm lấy dương vật của tôi. Tôi mặc quần short nên cô ấy vào dễ dàng. Dương vật của tôi đã bị cô ấy giữ chặt. Tôi đã rất vui mừng. 

"Bây giờ anh ấy là một người đàn ông, anh ấy rất lớn." Chị mỉm cười. Và đưa tay anh ra. 

Một lúc sau, chúng tôi nói rằng chúng tôi đã ăn tối xong. Chị tôi thường rất tốt với tôi. Cô ấy là người anh trai duy nhất của tôi. Nhưng tôi không ngờ chị tôi lại yêu tôi đến vậy. 

“Quần áo ướt thật khó chịu,” Tỉ nói. Sau đó cô cởi bộ đồ ngủ của mình. Bằng cách này, Sơ xuất hiện trước mặt tôi trong tình trạng khỏa thân.

“Em gái tôi đẹp thế nào?” Cô ấy nói, vặn vẹo cơ thể.

Em gái tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi, và tôi nhìn em ấy một cách thèm thuồng. Cơ thể trắng như tuyết của chị tôi thật đẹp. Một cặp vú đầy đặn đung đưa trước mắt tôi, eo thon, mông cao và lông mu đen óng ả. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy

“Chị ơi, chị đẹp quá,” tôi nói. Dương vật bên dưới không khỏi sưng lên. 

“Anh ơi, đừng đè nát con anh, hãy để nó ra ngoài cho thoáng khí,” chị tôi nói, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Chị tôi thực sự quan tâm đến tôi. Cô ấy không coi tôi như người ngoài chút nào. Điều này sẽ khiến tôi mạnh dạn hơn

“Con có biết người nhà con biết gì về người ngoài không? Mẹ là em gái con,” chị gái nói. 

Hãy suy nghĩ về nó quá. Chị tôi bây giờ đối xử với tôi như người lớn, gia đình tôi cũng không hề khổ. Tôi mạnh dạn cởi quần, để lộ phần thân dưới. Dương vật của tôi đã cứng vào thời điểm này. 

Lúc này tôi đang ngồi trên chiếc XX, "Chị ơi, chị là người phụ nữ khỏa thân đầu tiên mà tôi nhìn thấy" tôi nói. Tay trái của tôi cầm cặc và bơm lên xuống. 

"Thật sao? Tôi muốn bạn nhìn kỹ nó," cô nói với một nụ cười quyến rũ. Sau đó, cô ấy giơ một chân lên và đặt nó lên âm đạo của mình, để tôi có thể nhìn thấy hoàn toàn âm đạo của cô ấy và âm đạo của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Cô ấy có rất nhiều lông mu, giữa lông mu có một cặp môi lớn màu hồng hơi hé mở, rất đẹp trên cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi lại có thể ngửi thấy mùi thơm của nơi bí ẩn của cô ấy. 

Em gái tôi vung phần thân dưới của mình trước mặt tôi. "Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Chị nói.

"Em trông thật tuyệt, em gái, em thật xinh đẹp." Tôi bơm mạnh dương vật của mình. 

Thấy tôi như vậy, chị tôi cười nói: “Anh ơi, anh có thể thư giãn như thế này nhé”. "

"Ừ, ai nói với tôi là tôi không có bạn gái? Tôi là một người trưởng thành. Nếu tôi có nhu cầu này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm." Tôi nói.

"Ồ, đó là vì tôi không quan tâm đủ đến em. Trong tương lai, bạn có thể đến với tôi nếu bạn muốn. Không thành vấn đề nếu bạn là em gái của chính mình. Tại sao lại gọi tôi là anh trai thân yêu của tôi?”

"Được rồi, từ giờ tôi sẽ tìm cậu. Chị ơi, chị thật tốt với em. Bạn không biết rằng tôi luôn coi bạn là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của tôi."

"Tối nay tôi sẽ để em trai tôi vui vẻ thật nhiều." Em gái tôi bắt đầu cười lớn.

Với những lời này của chị tôi, tôi còn phải sợ gì nữa? Tôi ôm em gái vào lòng và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của em. Ôi, không ngờ ngực phụ nữ lại đẹp, mềm mại và đàn hồi đến vậy. Tôi bóp mạnh.

"Sao anh không nhẹ nhàng hơn một chút? Tại sao lại dùng nhiều sức như vậy?" Chị Kiều tức giận nói.

"Ngực phụ nữ thật đẹp, anh yêu em!"

Tôi dùng tay còn lại đưa tay về phía phần dưới cơ thể của em gái, rồi ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của em và xoa qua lại.

"Chị ơi, nó thực sự tuyệt vời." Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Dương vật thậm chí còn sưng to hơn.

Chị đang ở dưới sự vuốt ve của tôi. Cô ấy cũng rất xúc động và tôi cảm thấy nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

"Chị ơi, cho em hôn âm đạo của chị nhé! Đây là nơi mà tôi luôn mơ ước”.

"Được rồi, anh trai, hôn em đi. Bạn đang phát điên khi nghĩ về âm đạo của em gái tôi." "Đúng vậy, tôi nhớ âm đạo của em gái tôi mỗi khi thủ dâm. Nếu biết chị ấy tốt với tôi như vậy thì tôi đã đến gặp chị ấy trước rồi."

“Tất cả là lỗi của chị tôi. Tôi luôn nghĩ rằng bạn vẫn còn trẻ và không quan tâm đến bạn! Hôn em nhanh đi, âm đạo của em khó chịu quá."

Tôi đẩy em gái tôi xuống mông mình và dang rộng đùi của em ấy. Toàn bộ âm đạo của em gái tôi hiện ra trước mặt tôi và tôi nóng lòng muốn hôn em. Tôi hôn lên lông mu của em gái rồi di chuyển xuống phía dưới, đưa môi âm hộ của em vào miệng và mút, dịch âm đạo của em gái tôi chảy ra tốt hơn rất nhiều. Tôi dùng miệng trải rộng môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy.

Chị nhấc mông lên để đón nhận sự vuốt ve của tôi, và chị bắt đầu rên rỉ từ ống ngậm, "A... thoải mái quá... a!"

Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy chảy vào miệng tôi. Nó hơi mặn nên tôi nuốt hết rồi đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy. Chị đẩy mạnh hơn. Và anh ta hét lớn: "Anh ơi, sao anh lại giỏi sờ vào lồn phụ nữ như vậy!"

"Tôi đã học được tất cả điều đó từ sách. Hôm nay là lần đầu tiên tôi luyện tập nó phải không?" Tôi tự hào nói.

"Chị ơi, chị gần như giết chết em rồi. A...ah...nhanh lên!..."

Tôi rất vui khi thấy chị tôi vui như vậy. Tôi ôm cái mông tuyết trắng của cô ấy bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó ra vào một cách mạnh mẽ. Dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều, gần như làm ướt mặt tôi. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và ấn lỗ âm đạo của mình vào miệng tôi.

“Anh ơi, nhanh lên, em gái sắp tới rồi, em sắp đạt cực khoái rồi, nhanh lên mút thật mạnh đi.” 

Tôi vùi cả đầu mình vào âm đạo của cô ấy và dùng hết sức mút âm hộ của cô ấy, "Mau lên,,, chết tiệt em gái,,,ah,,,ah."

Tôi cố gắng trè lưỡi lần nữa và em gái tôi rên rỉ. "Cảm giác thật tuyệt vời,,,ah,,."

Một dòng dịch âm đạo khác tràn vào miệng tôi. Em gái tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần rồi ngừng cử động.

"Cảm giác thật tuyệt, anh trai thân yêu của em." Cô đang thở hổn hển, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt nở hoa. Chị ngồi dậy. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc của cô ấy, bóp thật mạnh, nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và quyến rũ của cô ấy. Nước bọt của tôi gần như chảy ra. Em gái tôi có hình dáng quỷ dị.

“Em cảm thấy thế nào về chuyện này, em gái?” cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ. Em gái tôi giơ ngực lên và để tôi chạm vào.

Dương vật của tôi cứng và sưng tấy, tôi phải dùng một tay giữ nó và bơm lên xuống. Tay còn lại vẫn chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái tôi.

"Hãy để tôi giúp bạn," cô nói với một nụ cười.

Chị dùng bàn tay trái mảnh khảnh trắng như tuyết của mình để giữ dương vật của tôi và bơm lên xuống. Bàn tay ấm áp của chị tôi đang nắm lấy dương vật của tôi và co giật nó. Tôi chỉ cảm thấy rất tốt. Những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. Tôi nhắm mắt lại một chút và bắt đầu rên rỉ. Tôi ôm ngực em gái bằng cả hai tay và xoa thật mạnh. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

“Chị ơi, em muốn chị, em muốn thâm nhập vào âm đạo của chị,” tôi nói.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để bạn thâm nhập vào tôi đủ. Đột nhiên tôi cúi xuống và đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. 

"A" đang giết chết tôi. ” Dương vật cảm thấy thoải mái hơn trong miệng chị tôi, và chị tôi dùng miệng bơm lên xuống.

Một luồng điện chạy qua cơ thể tôi và dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn trong miệng cô ấy.

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi."

Chị dùng miệng bơm mạnh hơn và tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Một cơn chấn động. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng chị tôi từ sâu trong cơ thể chị ấy. Chị tiếp tục bơm một lúc thì nuốt hết tinh dịch của tôi rồi liếm xong dương vật của tôi. Nó thật tuyệt vời.

Em gái tôi lại ngồi trên chiếc XX, tôi cho em nghịch ngợm cơ thể của mình cho tôi chiêm ngưỡng. Cơ thể của chị tôi thật quyến rũ. Chị rất vui khi để tôi làm điều tôi muốn. Tôi cẩn thận đánh giá cao từng bộ phận của cô ấy, đặc biệt là âm đạo và bộ ngực. Đây là nơi mơ ước của tôi

Vô tình, dương vật của tôi lại sưng lên. Em gái tôi ôm lấy dương vật của tôi và nói: “Anh ơi, anh thực sự có khả năng làm được việc đó. Nó lại lớn nhanh như vậy rồi."

Tôi vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy rồi nói: “Em chưa chính thức quan hệ với chị, sao có thể không lớn được?” 

Dưới sự vuốt ve của tôi, trái tim em gái tôi đã gợn sóng, nước âm bên dưới không thể chảy ra được nữa. Lúc này dương vật của tôi đã háo hức muốn thử, còn chị thì thở hổn hển.

“Anh ơi, anh hãy nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của em gái em nhé.” 

Chị tôi đã mất kiên nhẫn khi nắm lấy dương vật của tôi, và tôi cũng vậy, lúc này chị tôi đã đứng dậy kéo tôi về phía giường. Sau khi lên giường trước, cô ấy dạng chân ra và mở hết âm đạo ra, chờ dương vật của tôi đưa vào. Tôi cũng nhảy lên giường nhìn cơ thể ngọc ngà và âm đạo rực rỡ dưới lớp lông mu đen của em gái. Tôi gần như rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Nhưng tôi quá lo lắng để có thể vào được một lúc.

"Tôi thấy bạn đang vội." Chị tôi nắm lấy dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo của chị ấy.

Dương vật ngay lập tức đi vào âm đạo của cô. Cảm giác có dương vật quấn quanh âm đạo thực sự khác biệt. Âm đạo của chị tôi thật ấm áp và se khít. Tôi bắt đầu co giật ngay lập tức. Nhìn dương vật của tôi ra vào trong âm đạo của chị, lông mu của hai chị em tôi khép vào rồi rút ra, máu tôi sôi lên. Em gái tôi cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên trên để đón nhận những cú thúc của tôi, âm đạo của em ấy co thắt lại rồi lại lỏng ra. Cô ấy thực sự là một bậc thầy. Tôi co giật một cách tuyệt vọng, và tiếng rên rỉ của em gái tôi ngày càng to hơn dưới những cú thúc của tôi. 

"Ah,,,oh,,ah, cảm giác thật tuyệt,,,chết tiệt,,,chết tiệt, anh trai thân yêu của tôi, nhanh lên,,,."

Tôi nhìn khuôn mặt như hoa của em gái tôi, mặt đỏ bừng, nét mặt duyên dáng và tiếng hét cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. Trong khi đẩy, tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực của em gái mình. Cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới cơ thể tôi. Cô ấy điên cuồng di chuyển để đáp ứng lực đẩy của tôi, vẫn rên rỉ lớn. 

"Em yêu, chết tiệt nhanh lên,,,ah,,,ah, anh sắp chết rồi,,,ah ồ,,,." 

Âm đạo của em gái tôi cảm thấy rất tuyệt. Dương vật của tôi đang đẩy từ trái sang phải, lên xuống. Chị tôi cũng rất khéo buông bỏ khi người này chặt, người kia buông lỏng.

“Chị ơi, em muốn thay đổi phong cách của mình,” tôi nói.

“Có rất nhiều hội trường sáng sủa khi bạn chết,” chị tôi giận dữ nói. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của em gái, lật người em lại thì em đang nằm trên giường, mông trắng hướng về phía tôi, tất cả các lỗ âm đạo có nước chảy ngang đều ở trước mặt tôi. Tôi cầm dương vật của mình và đưa nó vào hang quyến rũ của cô ấy từ phía sau. Nó lại có hương vị tuyệt vời nữa. Tôi dùng hết sức lực, đưa tay về phía trước để ôm ngực em gái, dương vật của tôi co giật mạnh. Em gái tôi đã hét lên dưới lực đẩy của tôi, vặn vẹo cái mông tròn trịa và co giật. Khi dương vật của tôi co giật, dịch âm đạo của chị chảy dọc theo dương vật và lên đùi tôi. Chị thật là đĩ.

"Ah,,,oh,,,nhanh lên,,,chị đang đến đây,,,ah,,,."

"Em cũng sắp xuất tinh đây chị ơi...Em sắp xuất tinh vào âm hộ của chị rồi!" Tôi hét lên đầy phấn khích.

"Xuất vào âm hộ của em gái, anh trai thân yêu của em,,,ah,,,ah," Có một cơn co giật dữ dội, một cơn run rẩy sâu trong tim và tê dại. . Một cảm giác chết chóc dâng lên trong lòng tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn như mũi tên vào sâu trong âm đạo của em gái tôi. 

"A,,,ah,,, cảm giác thật tuyệt," tôi và chị gái tôi cùng hét to, và chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của em gái tôi. Tinh dịch trộn lẫn với âm đạo của chị tôi chảy xuống ga trải giường khiến chúng rất ẩm ướt. Cô em gái lật người nằm trên giường, đùi dang rộng, mặt đỏ bừng, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp. Tôi nằm trên cơ thể em gái tôi và hôn ngực cô ấy. Vẫn còn thở hổn hển, tôi hôn vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Âm đạo của chị tôi thật tuyệt vời.

"Chị ơi, em yêu chị. Kỹ năng trên giường của bạn thực sự tuyệt vời."

"Ca, ngươi cũng rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả anh rể của ngươi." Tôi dựa vào người chị tôi và hôn lên môi chị ấy, chị ấy phục vụ tôi.

"Tôi muốn làm tình với em gái tôi mọi lúc." Tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị nhưng nó không co giật nữa.

“Anh lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của em gái tôi,” cô nói một cách quyến rũ. 

"Ừ. Tôi không thể chịu được việc để họ đi. Tôi muốn họ ở bên nhau mãi mãi."

"Từ giờ trở đi, nếu em muốn, anh có thể cho em bất cứ lúc nào."

"Chị ơi, em muốn nhiều hơn nữa."

“Tôi muốn nữa, anh không mệt sao?” Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không mệt. Tôi muốn làm tình với em gái tôi cho đến bình minh."

"Được rồi. Tối nay tôi sẽ cho em đủ niềm vui.” Chị tôi trở nên phấn khích. 

"Chị ơi, em muốn chị thưởng thức thứ khác một lần nữa."

"Thật tuyệt vời." Tôi rất phấn khích.

Chị muốn tôi nằm xuống. Tôi nằm xuống, chị tôi nằm đè lên người tôi và lại đưa dương vật của tôi vào miệng chị. Dương vật của tôi lại phát triển mạnh mẽ hơn trong miệng cô ấy. Lúc này chị tôi nhổ dương vật ra. Cô dang rộng chân và ngồi xuống. Tôi cầm dương vật của mình trong tay và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của cô. Em gái tôi bắt đầu co giật lên xuống. Đó là một cảm giác khác một lần nữa. Thật sảng khoái. 

"Cảm giác thế nào?" Chị mỉm cười thèm khát. 

“Thật tuyệt vời, chị à.” Tôi nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của em gái. 

Tôi nằm đó nhìn em gái tôi co giật trên người tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi khi chúng co giật lên xuống. Tôi đưa tay ra, nắm trong tay và xoa thật mạnh. Em gái tôi đang cưỡi trên chân tôi, co giật lên xuống, đôi mắt lóe lên ham muốn. Tôi quan sát dương vật di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy và lông mu của chúng tôi. 

"À,,, ​​à,,,." Em gái tôi lại bắt đầu la hét. Dịch âm đạo chảy xuống đùi cô ấy và lên đùi tôi. 

“Chị ơi, chị tiết nhiều dịch âm đạo quá,” tôi mỉm cười nói. 

“Hơn nữa, anh cũng không làm hết đâu,” chị gái tức giận nói. Vẻ mặt của anh đầy dục vọng. 

Em gái tôi bắt đầu co giật nhanh hơn, và thành âm đạo của em quấn chặt quanh dương vật của tôi. Chị gái tôi lại làm tôi suýt xuất tinh nên tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ chị ấy. 

"À,,,tôi đi đây.,,ah, cảm giác thật tuyệt,,,."

Em gái tôi bắt đầu co giật lên xuống như điên. Một cặp vú ngọc đang đập ngay trước mắt tôi. Một dòng tinh dịch lại bắn vào âm đạo của chị tôi. Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

“À, à,,, à, cảm giác thật tuyệt,” chị tôi hét lớn. Em gái tôi dùng hai tay xoa ngực và hét lên. 

Chị tôi bất lực bám lấy tôi. Tôi ôm cô ấy và chúng tôi hôn nhau. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của em gái tôi và cả hai chúng tôi đều không muốn rút nó ra. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái mình. Tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

"A, cơ thể của chị tôi thật thoải mái."

