============================================================
  亂 Vân 飛 渡 （２１－３０ Chương ）
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e9%9b%b2%e9%a3%9b%e6%b8%a1%ef%bc%88%ef%bc%92%ef%bc%91%ef%bc%8d%ef%bc%93%ef%bc%90%e7%ab%a0%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chương 21 Dì Yulian chuyển lên giường và kết hôn

Khi tâm trạng tôi vui vẻ, người ta nói tôi no ấm, tôi đang nghĩ đến sắc dục. Tôi đang nghĩ về lỗi của mình khi cưỡng hiếp dì Mei lần trước. Tôi chưa bao giờ dám tìm lý do với Shanshan, cũng không đi xem tâm trạng của dì Mei. Nó tệ đến mức thực sự không thể so sánh được. Tôi tỉnh dậy sau sự im lặng bởi một cuộc điện thoại. Hóa ra là dì Yulian gọi điện, nói rằng sau giờ làm việc dì ấy muốn tôi đến nhà cô ấy ăn tối, nhân tiện nói cho tôi biết nếu cậu có chuyện gì...

Sau khi bấm chuông, cô không ngờ dì Yulian sẽ đích thân ra mở cửa. Cô muốn giấu bó hoa hồng và hộp quà sô cô la đã được chuẩn bị kỹ lưỡng ở phía sau để tạo bất ngờ nhưng đã quá muộn. "Sao lại là ngươi mở cửa? Trương mã có bận không? Đưa cho ngươi đi! Hi vọng ngươi thích!"

Nhìn thấy những bông hồng đỏ và sô cô la tượng trưng cho tình yêu được người đàn ông mà cô tin là định mệnh của mình trao tặng, trái tim trăn trở suốt đêm qua của dì Yulian đã nhẹ nhõm hơn, bà vui mừng không giấu nổi mà kêu lên: "A! Cảm ơn anh!" Vẻ ngoài nhút nhát của cô không khác gì một thiếu nữ đang yêu. Mười năm qua, tôi đã nhận được rất nhiều hoa lan đắt tiền và những món quà quý giá trong trung tâm thương mại, nhưng chưa bao giờ cô ấy vui như bó hoa hồng đỏ trên tay lúc này. 

Dì Yulian ngày xưa vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, rõ ràng đã được chải chuốt cẩn thận và có chủ ý, hôm nay trông dì lại càng lộng lẫy hơn. Vẻ đẹp lộng lẫy của cô ấy đẹp như một bông hoa khép lại trong vầng trăng, như một con cá chìm vào một con ngỗng, kèm theo sự duyên dáng và thơ mộng, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Lông mày quét nhẹ, đôi mắt sáng đầy vẻ đẹp, lớp trang điểm trên khuôn mặt sặc sỡ và quyến rũ hơn bình thường, cùng với son bóng màu đỏ tươi khiến toàn bộ đường nét xinh đẹp trông ba chiều hơn. Một chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc lục bảo được gài trên búi tóc cao, một vẻ đẹp cổ điển trang nghiêm và lộng lẫy đứng trước mặt cô. 

Mặc một chiếc váy cắt vàng thấp màu bạc có dây buộc, bạn có thể nhìn thoáng qua những đường cong duyên dáng, vừa lõm vừa lồi của cô ấy. Bộ ngực lộ ra một nửa của cô ấy cao và tròn, rất đẹp. Một viên kim cương được chế tác tinh xảo duy nhất tạo thành điểm nhấn hấp dẫn trên phần ngực nhấp nhô, màu trắng như pha lê. Đôi khuyên tai nạm kim cương lấp lánh dưới dái tai thanh tú làm nổi bật khí chất cao quý của nàng tiên. Cô đi đôi giày cao gót hở mũi Manolo Blahnik ở chân, một đôi bàn chân ngọc trắng hồng cân đối với mười ngón chân ngọc đỏ nhỏ nhắn, dễ thương và gợi cảm. 

Nhìn dáng người xinh đẹp tràn ngập niềm vui sau khi nhận được bông hồng và vẻ đẹp lộng lẫy sau khi ăn mặc cẩn thận, tôi hiểu ngay rằng lý do hôm nay dì Yulian không bơi thực ra không phải vì dì có việc quan trọng phải làm mà chỉ là để rảnh rỗi rèn luyện thân hình vốn đã xinh đẹp của mình. Giả định của tôi đêm qua có lẽ đúng. Nữ thần thường lạnh lùng và cao quý này cuối cùng đã quyết định để lại cho mình một kỷ niệm khó quên trong ngày lễ tình nhân đặc biệt này.

Bước vào phòng, tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên du dương. Dưới ánh đèn mờ ảo, bầu không khí lãng mạn của bữa tối dưới ánh nến càng trở nên nổi bật. Những đồ dùng bằng bạc sáng bóng trên bàn ăn chứa đủ loại món ngon. Tất cả những điều này có lẽ đã được cô chuẩn bị kỹ càng. Với sự quan tâm của dì Yulian, cô nên nhớ rằng mình không cần phải dậy sớm để làm việc và học tập. Liệu cô ấy có còn muốn coi mình như món ngon cuối cùng sau bữa tối lãng mạn dưới ánh nến vào Ngày lễ tình nhân và để mình thưởng thức nó không? Không có gì hấp dẫn hơn khi biết rằng một người phụ nữ xinh đẹp phải lòng bạn. Bạn thực sự được ban phước với vẻ đẹp. Với chiến thuật chơi hết mình để có được, cuối cùng bạn đã chinh phục được thành phố và chinh phục được kẻ thù, khiến nữ thần cao quý có địa vị cao như một vị thần này phải từ bỏ vũ khí của mình. Đầu hàng, hôm nay cô ấy cuối cùng sẽ bị tước vũ khí. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy sẽ chủ động hiến thân hình trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mình để tri ân các liệt sĩ. Người đẹp thanh lịch luôn kìm nén đam mê của mình, từ lâu đã thiếu tình yêu và tình cảm của đàn ông, không hài lòng với ham muốn của mình, cuối cùng sẽ từ bỏ những hạn chế của phép xã giao, cởi bỏ mặt nạ ngụy trang và theo đuổi những ham muốn xác thịt ban đầu là tự do và hoang dã. 

Tôi nghĩ rằng thân thể cao quý ẩn dưới chiếc áo choàng vàng, vốn chưa từng xuất hiện trước mặt bất kỳ người đàn ông nào trong mười năm, sẽ được giải thoát hoàn toàn trần trụi dưới sự chăm sóc của chính tay tôi. Tôi cứ tưởng thân thể thuần khiết, tao nhã và cao quý này sẽ sớm bị chính tay mình trêu chọc, rên rỉ duyên dáng và rên rỉ một cách quyến rũ dưới sự thúc đẩy của dương vật háng của anh. Hôm nay, anh phải tiêu diệt hoàn toàn đạo đức, nhân phẩm và sự xấu hổ còn sót lại của cô, đồng thời khiến thể xác và linh hồn của cô phải đầu hàng dưới sự kiểm soát của anh, từ một nàng tiên cao quý không ăn pháo hoa của thế giới đến một nữ thần đĩ rơi vào thế giới phàm trần với tình yêu và dục vọng. 

Nhìn thấy tôi đã dán mắt tham lam vào cơ thể cô ấy từ lúc tôi bước vào cửa, tuần tra khắp nơi, dì Yulian vừa xấu hổ vừa vui mừng. Người đẹp tận tâm đã chăm chút kỹ lưỡng cho tôi suốt cả ngày và nhận được phản hồi từ ánh mắt say mê không chút dè dặt của chàng trai trẻ này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cúi đầu, ngầm nói nhưng không giấu được vẻ hưng phấn: "Em thấy chưa đủ sao? Sao lại nhìn người ta như thế?"

Tôi rất ngạc nhiên khi sự ngượng ngùng trẻ trung của mối tình đầu của một cô gái lại hiện lên trên khuôn mặt của một mỹ nhân trung niên trưởng thành nhưng lại rất tự nhiên. Tôi không khỏi nhìn thẳng vào cô ấy, thấy hai má cô ấy ửng đỏ, lông mi rũ xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả. Anh khen ngợi cô bằng giọng điệu giật gân nhưng chân thành: “Em thật xinh đẹp. Trong số những nữ diễn viên nổi tiếng về sắc đẹp, không ai có thể sánh bằng vẻ đẹp của em. Dù em có xinh đẹp đến đâu thì cũng không thể đủ”. Nói xong, anh không tiếc lời chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người trưởng thành, quyến rũ của cô. Từ ánh mắt dịu dàng đầy yêu thương và cách ăn mặc chỉn chu của “phụ nữ để chiều lòng mình”, cũng như sự chuẩn bị tỉ mỉ cho bữa tối, ngay cả kẻ ngốc cũng biết được tình cảm sâu sắc đằng sau đó. Tối nay sẽ không có vấn đề gì khi phi ngựa và thưởng thức thân hình thanh tú của siêu mỹ nhân này. Nếu không phải vì tránh được di chứng, về sau chiếm được ưu thế, hắn thật muốn mạo hiểm tất cả, lên ngựa chiến đấu. Nhưng chiến thắng đã ở trước mắt bạn, đừng quá vội vàng mà không đạt được thành công. Bây giờ bạn phải thực hiện từng bước một, trêu chọc cô ấy để cô ấy chủ động thể hiện tình yêu và cầu xin sự thương xót của bạn. 

"Trương mã ta xin nghỉ phép về quê chuẩn bị cho lễ hội Purdue tháng bảy. Đây là bữa tiệc tri ân thầy giáo do ta đích thân chuẩn bị cho ngươi. Cảm ơn ngươi mấy ngày nay vất vả, hi vọng ngươi thích." Cô nói với giọng ngượng ngùng của một cô gái đang cố gắng giành lấy niềm vui của người yêu. Dù biết đây là bữa ăn đặc biệt lãng mạn trong ngày lễ tình nhân nhưng cuối cùng nữ thần kiêu ngạo và quyến rũ vẫn không chịu khuất phục dễ dàng mà muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho mình. 

Các món ngon từ hải sản được chế biến từ nguyên liệu cao cấp, bao gồm món khai vị làm từ nấm Matsutake của Pháp và trứng cá muối của Nga, các món ăn kèm làm từ tôm hùm sống và các món ăn chủ yếu làm từ bào ngư sáu đầu. Chúng được dùng kèm với loại rượu vang trắng cổ kính và quý giá của Pháp, được pha chế bởi một mỹ nhân quý tộc đã được chiều chuộng và đã lâu không nấu nướng. 

Điều khiến trái tim đàn ông đập mạnh nhất trên đời này chính là khoảnh khắc trái tim của một vẻ đẹp cao thượng và trưởng thành lần đầu tiên yêu. Tôi cũng không ngoại lệ. Đừng đề cập đến việc liệu cuối cùng chúng ta có thể đưa cô ấy lên giường và làm ầm ĩ hay không. Chỉ cần nhìn dáng vẻ quyến rũ rõ ràng là đang yêu của cô ấy nhưng lại không muốn thừa nhận vào lúc này là một niềm vui lớn. Nó còn khiến cho quá trình săn tìm cái đẹp trở nên vô cùng thú vị. Tôi không nhịn được mà trêu cô ấy:

"Bữa tối cao quý như vậy không dễ có được, huống chi là do chính tay ngươi nấu. Tuy nhiên, những món ngon này dù có ngon đến đâu cũng sẽ bị vẻ đẹp của mỹ nữ duyên dáng trước mặt lu mờ."

Nghe thấy lời trêu chọc mơ hồ của tôi, dường như đọc được suy nghĩ của chính cô, lúm đồng tiền có chút ửng đỏ trìu mến của cô bỗng đỏ bừng. Dù đã chuẩn bị tinh thần để cống hiến hết mình cho chàng trai đẹp trai này tối nay nhưng dì Yulian vẫn cảm thấy choáng ngợp. Cô không thể thừa nhận điều đó, và cô không thể thừa nhận điều đó. Cô chỉ có thể không hài lòng nhìn cô, nịnh nọt nói: “Cô chỉ thích nói bậy, cô thật tệ!” 

Tôi rất thích thú khi chứng kiến ​​vẻ ngoài cảm động của nữ thần cao quý này, người đang cố gắng giữ vẻ thanh lịch và duyên dáng nhưng lại trở nên bối rối trước sự khiêu khích rõ ràng của mình. Nhìn thấy vẻ trìu mến này, khuôn mặt trung niên đẹp như nữ thần trông giống như một cô gái nhút nhát đang thử mối tình đầu của mình. Anh biết mình đã khơi dậy tình yêu vô hạn của cô đến mức độ lớn nên cố tình không nói, để bầu không khí im lặng làm tăng thêm cảm xúc mơ hồ giữa nam và nữ. Quả nhiên, dì Yulian ngơ ngác, nhẹ giọng nói: “Không ăn thì sẽ đói!”

Không muốn dì Yulian quá xấu hổ, với đồ ăn ngon lại đói bụng nên cô chu đáo mở ghế ăn cho dì Yulian và bắt đầu thưởng thức bữa tối Lễ tình nhân lãng mạn và quý phái. Nhìn động tác và tư thế của dì Yulian trong bữa ăn thật tao nhã và duyên dáng, đôi khi khó có thể liên tưởng bà với dục vọng nguyên thủy và hoang dã, nhưng tối nay, bà nhất quyết để hình ảnh cực đoan của một thiên thần và một con đĩ hòa làm một.

Thức ăn, rượu và sắc đẹp, niềm đam mê mơ hồ của nam nữ dần dần nóng lên giữa tình cảm, nhấp từng ngụm rượu và ánh nến lãng mạn. Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Thiệu Lương bình tĩnh đứng dậy, mỉm cười dịu dàng đi về phía người đẹp, đưa tay ra nói: "Nhạc hay, không khí vui quá, chúng ta cùng nhảy nhé." 

Nhìn tôi bước về phía dì với đôi mắt to như mùa xuân, tim dì Yulian đập thình thịch, có lẽ vì dì đã uống chút rượu. Đôi má trắng trẻo và thanh tú của cô ửng hồng rạng rỡ. Cô nửa mê nửa tỉnh, ngơ ngác nhẹ nhàng rời khỏi ghế, dẫn vào phòng khách lát đá La Mã nhẵn thín. Tiếng nhạc du dương vang lên, các mỹ nam nhảy múa duyên dáng.

Rượu là thuốc kích thích tình dục và khiêu vũ là một cách để giải trí. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của dì Yulian. Dì Yulian ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào tôi, ngước lên nhìn tôi có chút im lặng, nhưng dì thấy tôi đang mỉm cười nhìn thái độ ngượng ngùng duyên dáng của tôi, như thể tôi đã biết hết mọi chuyện. Dì Yulian bối rối đến mức hai đám mây đỏ ngượng ngùng bay trên má dì. Cô bối rối, toàn thân nóng bừng. Lúc này, cô không còn là nữ chủ tịch quyết đoán và sáng dạ của một công ty đa quốc gia, cũng không phải là người phụ nữ quyền lực thống trị giới kinh doanh mà là một người phụ nữ bình thường dịu dàng, tình cảm, khao khát tình yêu của một người đàn ông. Cậu bé đáng ghét này biết mình xấu hổ và xấu hổ nhưng lại không chịu buông tha dễ dàng. Anh siết chặt tay, ôm cô bằng cánh tay khỏe khoắn của mình, áp cơ thể ngọc mềm mại mềm mại của cô vào cơ thể anh.

Vẻ đẹp thanh lịch, trang nghiêm, dịu dàng và duyên dáng tan chảy dưới ánh mắt cháy bỏng và cái ôm nồng nàn của người yêu trẻ. Cơ thể thanh tú của cô ấy tựa nhẹ nhàng và yếu ớt vào lồng ngực dày dặn của tôi, cảm nhận nhịp tim của nhau. Đôi mắt xinh đẹp của cô khép hờ, đôi mắt thường trong veo như gương trở nên ươn ướt và bối rối. Những bước nhảy lắc lư, cơ thể gần gũi dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa. Đôi má ngọc của cô nóng bừng, lúm đồng tiền đỏ như hoa đào tháng ba. Cả người cô mềm mại, rúc thật chặt vào lòng tôi, đôi bàn tay yếu ớt vòng qua cổ chàng trai trẻ. Vẻ đẹp thanh tú không thể chịu nổi của cô ấy thật cảm động.

Mặt tôi vùi vào chiếc cổ ngọc của dì Yulian, hương thơm cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi tôi. Tôi cố tình hít thở và liếm chiếc vòng cổ mảnh mai màu hồng duyên dáng như một con thiên nga và những hạt tai nhỏ như ngọc bích của cô ấy, và dái tai của phụ nữ. Cô ấy vốn đã nhạy cảm, nhưng dưới đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của người đàn ông lại càng ngứa ngáy hơn, khiến dì Yulian run rẩy. Cơ thể và tâm trí cô dần tan chảy trong tình cảm của tôi, trái tim cô dao động, khao khát sự phóng túng của anh.

Người phụ nữ xinh đẹp này nhút nhát và rụt rè nhưng lại rất phục tùng và cho phép bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến trái tim mọi người rung động. Đôi má thanh tú và duyên dáng của cô ấy thật quyến rũ. Nhưng nghĩ đến mình đã chịu đựng lâu như vậy, đã lên kế hoạch lâu như vậy, tôi không muốn nuốt chửng món ngon quý hiếm này trong một ngụm. Tôi cũng không chịu dễ dàng buông tay nữ thần cao quý đang hơi run rẩy trong vòng tay anh và với chiếc kẹp tóc trên thái dương. Anh đưa tay rút chiếc kẹp tóc của cô ra, để mái tóc như mây bồng bềnh duyên dáng trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng của cô. Bộ váy trí thức duyên dáng, thanh lịch của cô lúc này càng quyến rũ và gợi cảm hơn. Tôi dùng hai tay vuốt ve mái tóc của người đẹp, nhẹ nhàng gặm vành tai thanh tú có mặt dây chuyền kim cương của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: "Nói thật cho tôi biết, em nghĩ bữa tối hôm nay là tiệc tri ân thầy giáo hay bữa ăn đặc biệt cho ngày lễ tình nhân? Món ngon cuối cùng sẽ được phục vụ bởi người đẹp xinh đẹp như em à?"

Nghe câu hỏi đầy khiêu khích của tôi, dì Yulian vốn đã hơi bối rối, nhận ra rằng suy nghĩ của mình không thể thoát khỏi con mắt tò mò của anh. Cô ấy giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó xấu và bị bắt ngay tại chỗ. Sự ngượng ngùng và bất an dâng lên trong lòng cô. Cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng trong nhiều ngày, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. Tôi biết mình đã bị mắc kẹt trong một cái kén, nhưng điều đáng ghét nhất là tôi, một đứa con trai hư, phải dùng thủ đoạn khiêu khích này để hủy hoại lòng tự trọng của mình và cầu xin tình yêu của anh ấy. Nhưng lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc bị tê liệt trong vòng tay của người tình nhỏ, đã mất đi ý chí phản kháng từ lâu, không thể trái lời. Cô chỉ có thể thì thầm với giọng ngái ngủ: "Ừ! Anh nói đúng! Anh còn chờ gì nữa?" Sau khi nữ hiệu trưởng trường cấp hai thường ngày xa cách và hống hách nói ra những lời đáng xấu hổ đến mức để người khác bị tàn sát, cô ấy đột nhiên trở nên tức giận. Một nỗi buồn nào đó tôi không biết, và những giọt nước mắt trong suốt trào ra. Trong sự bối rối và ngượng ngùng, tôi giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Môi tôi hơi hé mở và run rẩy, nước mắt tôi đang lăn dài. Dù đam mê cháy bỏng nhưng tôi không dám hành động ngông cuồng. Đôi mắt tôi van xin và lo lắng, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, không dám cử động. 

Nghe thấy người phụ nữ mạnh mẽ thường thống trị trung tâm mua sắm và chỉ huy hàng chục triệu nhân viên này, cô ngượng ngùng thừa nhận rằng người phụ nữ trước mặt sẵn sàng và vô điều kiện để cô làm điều mình muốn. Tôi không nói gì nữa, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt pha lê trên mặt cô ấy, rồi ôm chặt cơ thể tuyệt vời và cao quý khó tả này. Cơ thể đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và bồng bềnh khiến người ta không thể đặt xuống. Điều ly kỳ hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp quý phái của cô ấy tràn đầy các loại cảm xúc đa tình, biểu cảm vô cùng quyến rũ. Dù còn trong lòng nhưng tôi không khỏi tim đập nhanh hơn, dương vật sưng lên, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Tôi mút một cách thèm khát, và lưỡi tôi chạm vào răng cô ấy. Lúc đầu, hàm răng cô nghiến chặt, lộ ra vẻ mạnh mẽ và hoang dã, nhưng chẳng bao lâu sau, đôi môi cô như một bờ kè sụp đổ. Cô cựa quậy điên cuồng trong miệng và liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Chẳng bao lâu, dì Yulian đã dần mất đi sự dè dặt, nhút nhát và chìm đắm trong tình yêu nam nữ nồng nàn. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy nữa, cô ấy chủ động vươn ra và quấn lấy chiếc lưỡi của tôi. Vẻ đẹp được chờ đợi từ lâu này đã mở ra trong nụ hôn nồng nàn của tình nhân trẻ, đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy chủ động quàng qua chiếc cổ dày của tôi. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

玉蓮姨媽的腦海開始暈眩了，只覺得整個世界彷彿都已遠去，僅剩下這個強行佔據了自己唇舌的男人，正把無上的快樂和幸福，源源不斷的輸送進了她滾燙的嬌軀。敏感的酥胸，緊貼在我結實的胸前，理智逐漸模糊，心中僅存的禮教束縛被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的體味陣陣襲來，新鮮陌生卻又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那種久違的感覺讓她激動得全身發顫，熊熊慾火已成燎原之勢，她情不自禁的發出一陣心蕩神搖的呻吟。這一瞬間，闊別多年的銷魂滋味重新泛上了心頭，卻又生疏得不知如何回應，只得任由我繼續輕薄，為所欲為！

我一面熱吻著，一面兩手也不得閒，右手下垂，隔著金鏤衣在她渾圓結實充滿彈性的玉臀愛撫輕捏；左手上舉，在她光滑細緻如綢緞般觸感的臉頰、玉頸、雙肩到處撫摸，時不時扭動身體擠壓摩擦她高聳柔軟的美妙雙峰，早已堅硬高舉的陽具更不時撞擊她的小腹和大腿內側。在我數路攻擊下，這久曠的美女全身發抖扭動，大口喘氣，無力的睜開秀眸，似嗔似怨地白他一眼，臉上儘是迷亂和放浪的表情。這種眼神比什麼春藥多有效，我也被挑撥得慾焰焚身，欲罷不能。不知何時，身上金鏤衣的細肩帶，被撥往兩側，感覺到即將赤身裸體的玉蓮姨媽只能死命的抱住我，阻止金鏤衣的離體下滑，只是全身乏力的柔弱女子，擋不住男孩高燒的慾望，他雙手握住了玉蓮姨媽的雙肩，將她推開了些，讓她如蓮藕般的雪白玉臂下垂，高貴的金鏤衣滑落地上。「啊！……」玉蓮姨媽含羞帶怯，全身潮紅。凹凸有致、曲線纖秀柔美的高貴胴體，幾乎已全部呈現在我的眼前，只剩那神秘浪漫紫的「夢伊」無肩帶胸衣和同色絲質褻褲，遮掩羞人的高聳山丘和神秘溪穀。半透明材質的半罩式胸衣包裹著豐滿的雙峰，兩點嫣紅可以淡淡透出，嫩白酥胸因大口喘息，形成誘人的波浪，性感胸罩裏從未暴露的豐滿玉乳，幾天前自己還只能偷窺幻想、可望而不可及，現在卻傲然挺立在前，即將任憑自己為所欲為的揉捏；剪裁合度緊貼玉股的褻褲，把最誘人的陰阜曲線完全呈現，彫花鏤空的設計可以略微透出一蓬淡淡的絨毛，蓬門今始為君開，這久蕪的秘密花園將在自己的開墾澆灌下重現生機。

我左手緊摟著幾盡赤裸、全身乏力滾燙的，右手迫不急待的隔著一層綿薄滑溜的乳罩撫握住一隻豐滿玉乳，他的手輕而不急地揉捏著，手掌間傳來一陣堅挺結實、柔軟無比而又充滿彈性的美妙觸感，令人血脈賁張。輕輕地用兩根手指輕撫胸罩下那傲挺的玉峰峰頂，打著圈的輕撫揉壓，兩根手指輕輕地夾住那情動漲大的乳頭，溫柔而有技巧地一陣輕捏細揉。

玉蓮姨媽被那從敏感的乳尖處傳來的異樣感覺弄得渾身如遭蟲噬，一顆心給提到了胸口，臉上無限風情，秀眉微蹙，媚眼迷離，發出一聲聲令人銷魂的嗯唔呻吟，全身嬌軟無力，全賴我摟個結實，才不致癱軟地上。腦中一波一波無法形容的酥麻快感，迅速擴散到整個下體，玉蓮姨媽飢渴已久的慾念強烈反撲，仰起頭來，大口喘氣，再也忍不住高漲的慾情，眼神裏充滿了狂熾的慾焰，嬌靨緋紅、嫵媚含羞、夢囈般低語道：「抱我上樓」。

那言辭中的誘惑力讓我極其心動，把玉蓮姨媽攔腰橫抱起來，像抱新娘似的一步一步地走上獨佔二樓，十餘年來從未有男人進入過的清幽臥室，超過二十坪大的空間，舖著昂貴的長羊毛波斯地毯，乳白色系的窗簾和傢俱，齊備的家電音響，最誘人的當然還是臥室中間高級檜木為底座的雙人席夢思，床頭上擺著兩個柔軟的蠶絲枕頭，細看下，枕頭上竟還繡著花好月圓的圖樣。舒適的大床，孤獨的身影，美麗的佳人在午夜夢迴時，不知會否觸景傷情，只能抱著另一個枕頭暗暗飲泣。氣密的落地窗將外界的一切隔絕在外，從房間裏應有盡有的佈置裝潢看來，可以確定這是絕對私密的個人堡壘，就像是十餘年來從未有人闖進的久閉心扉，今夜這個雙頰泛紅、全身發燙、媚眼如絲的高貴女神，終於在自己的攻伐下，打開門扉，邀請自己與她分享生命中最不為人知的靈魂與肉體。他將她輕輕放在床緣，在柔和的燈光下，一具象牙般玲瓏剔透、雪白晶瑩的嬌軟玉體，蒙著一層令人暈眩的光韻，猶如完美無瑕、聖潔高貴的維納斯雕像。那比維納斯線條更生動的女性胴體配上清麗如仙的絕色美貌，引人入勝，尤其此刻她那高貴典雅的秀靨上偏是春情盎然、含羞期盼的誘人嬌態，只看得我頭暈目眩、口乾舌燥，好一會兒才回過神來。

我脫掉自己身上所有的束縳，側坐在床緣邊，雙手前探為雙目緊閉，一動也不敢動的玉蓮姨媽整理微亂的秀髮，柔聲道：「玉蓮姨媽，這幾天，妳每天換穿不同的泳裝，我心裏總期盼著明天妳就會穿著讓人流鼻血的比基尼泳裝出現，但是卻每天都失望而歸，直到今天才有機會好好欣賞妳曼妙無比的身材，真的太美，太令人感動了」，我俯身在玉蓮姨媽白皙光滑的額頭、挺直高聳的鼻樑輕輕吻著，雙手順著有如完美藝術品般的胴體外側摩挲著，像是要把這上帝雕塑的動人曲線透過雙手的把玩，深深地印在腦海中。微顫的雙手逐漸往高聳的山丘靠近，找到胸罩中間勾環處，一拉一放，罩杯彈落兩側，中間蹦跳出一對巍巍顫顫的白嫩乳球。儘管知道這一刻終將到來，玉蓮姨媽依然嬌羞地發出了「嚶」的一下呻吟聲來，潛意識的反應，嬌軀蜷縮、急轉向內，危危顫顫的雙手立時摀住自己的胸脯，遮擋著男人那虎狼掠食般的目光。

嫩白豐聳的漂亮臀部，與微微蜷曲的圓潤玉腿，形成一道美妙動人的弧線，再完美的藝術品也無法表現這絕世美姿的生動，我看得兩眼直要冒出火來，食指大動，硬將這具羊脂白玉雕塑而成毫無瑕疵的美麗肉體再翻轉成橫陳仰臥，同時趁著佳人雙手捂胸，無暇兼顧時，將佳人下身的最後一件障礙物褪下，這美豔尤物終於全身赤裸，一絲不掛的橫陳在我的眼前，本是白玉凝脂般的胴體因為羞澀情動覆上了一層薄薄的紅霞，暈染得格外的嬌豔動人。

羞人的私處亳無遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意亂的玉蓮姨媽只能緊並渾圓修長的雙腿，聊勝於無的掩飾此一時刻的驚慌失措；顧得了上面、顧不了下面的窘境，她的口中發出了充滿無限羞意的呻吟聲來，雙手掩面，緊閉秀眸，又驚又怕卻又無可奈何。十年來，自己的身份地位尊貴無比，何曾被人如此玩弄過？哎！縱橫商場的女強人又怎麼樣？典雅端莊的高貴女神又如何？只因忍不住一時的情慾糾纏，墮落凡塵淪為愛情的俘虜，如今只能嬌羞無限的任人擺佈了。

看到平素叱吒風雲、雍容華貴的高貴女神，終於不著片縷、全身赤裸，柔弱得像是一隻溫馴的小貓，橫陳在自己面前，等待自己的臨幸愛憐，我心中湧起無限的驕傲，但是他還不想這麼快就吞下這到口的美食，他要讓她急、讓她羞，讓她揭下高貴面具下的偽裝，親開尊口要求自己蹂躪侵犯她成熟美豔、風韻迷人的胴體，再以胯下的大陽具痛快淋漓的滿足她飢渴己久的原始情慾。我繼續用帶有侵略性的灼熱眼光，仔細欣賞起玉蓮姨媽玲瓏有致的身材，但見柔嫩的肌膚依然吹彈得破，在柔和燈光下，白裏透紅似有光澤流動；高聳的乳房鋌而不墜，勾勒出極為優美的動人曲線；兩粒櫻紅的乳頭如新剝雞頭，又似鮮豔奪目的紅寶石，一圈小小的鮮紅乳暈在潔白如玉的乳房襯托下更顯得美麗奪目，平坦白嫩的小腹上鑲著迷人、小巧的肚臍眼兒，小腹下面茂密烏黑的芳草，好似一座原始森林，將一條迷人心神的幽谷，覆蓋得只隱隱現出微微凸起的柔軟陰阜，修長勻稱的玉腿白皙光潔，肌理細緻，全身上下無一處不美，真是老天爺的希世傑作。

感覺到我貪婪灼熱的目光，正肆無忌憚地在自己裸露的胴體無所不在的侵犯，玉蓮姨媽玉面霞燒、全身發燙，心中又急又羞，這男孩明知自己渴求他的放肆，偏要像貓捉老鼠般吊足她的癮子，讓她難過害羞個夠。可是事到如今，「人為刀俎、我為魚肉」，縱是心急如焚卻又無可奈何，只能微嗔道：「你還沒看夠嗎！」

聽到玉蓮姨媽似乎急不可耐的嬌嗔，我內心得意萬分，妳急我偏不急，此時的我就像一隻用前爪按壓住獵物的獅子，正要挑精撿肥一番。在大飽眼福後，雙手輕輕地撫摸在那如絲綢般的雪肌玉膚上，歲月完全沒有在這年過四十的絕色尤物身上留下一絲一毫的痕跡，他愛不釋手地輕柔摩挲，陶醉在那嬌嫩柔滑的細膩質感中，沉浸在那美妙胴體中散發出來的淡淡的體香之中。微涼的夜風輕拂著她雪白豐滿的雙乳，在火熱目光的注視下愈發堅挺，嫣紅玉潤的乳暈正因她如火的慾焰，漸漸染成一片誘人的嬌紅，聖潔嬌挺的乳峰頂端，一對玲瓏剔透的稚嫩乳頭含嬌帶怯地挺立，像鮮豔欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待著狂蜂浪蝶來羞花戲蕊。我情不可抑地一把握住那曼妙無比、柔軟堅挺的右乳，用力地揉搓撫摩，食指、姆指夾捏起小巧微翹的乳頭，揉撚旋轉，同時低頭輕咬另一邊乳頭，像嬰兒索食一樣，大力的吸吮著。這兩團高聳突起的山丘，是不是已許久未曾享受過溫柔纏綿的愛撫？峰頂那兩粒色澤誘人的乳頭，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

玉蓮姨媽嬌貴的乳頭給我吸吮的又是酥軟又是暢快，黛眉微皺，玉靨羞紅，性感的紅唇似閉微張，隨著如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在我的恣意玩弄、挑逗刺激下，玉蓮姨媽柔若無骨的腰肢無意識的扭動著，美豔的臉上充滿情思難禁的萬種風情，神態誘人至極。

我的右手萬般不捨地離開充滿彈性的高挺玉乳，在嫩滑的肌膚上四處遊移，捨不得放過任何一個角落，滑過絲綢般光滑的豐腴小腹，直趨芳草萋萋的桃源勝地。十餘年來從未有人造訪過的私密聖境，一旦遭敵入侵，本來已漸漸陶醉在情人溫柔觸摸下的高貴女神反射性的躬起身子，兩腿夾緊，嬌聲道：「不要！」偏偏此時，溫柔的男孩已成霸道的採花郎，粗大的手掌依然覆蓋在自己最聖潔的柔軟陰阜上，不肯抽離半步，手指更在花瓣上熟練的律動著。溪水從溝壑裏涔涔湧出，沾濕了入侵的手指，我的中指緩緩剝開緊緊閉合在一起的兩片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在我面前保持端莊形象的玉蓮姨媽整個崩潰，反應激烈的甩動皓首、扭動嬌軀，情不自禁的呻吟聲從櫻口中傳出：「啊…喔…。」

被男孩強渡玉門，深入敏感的神聖私處，玉蓮姨媽產生無法忍受的焦燥感，很想掙脫他的手指，但是從緊緊壓在陰戶上的手掌傳來的男性熱力，已使她全身酥麻，力不從心。有生以來第一次被文星以外的男人碰觸絕密私處，久違的官能刺激使她興奮中帶著羞慚與期待。我輕薄她的手法比文星大膽高明百倍，他的肆無忌憚更使她嘗到前所未有的刺激，雖然舉止優雅的她不斷強迫自己不能太夠放肆淫蕩，但隨著我的手指揉挖濕潤中開放的秘穴，一波波快感以下體為中心，擴散到全身，原本緊緊閉合的花瓣竟然渴求般的微微開啟，露出裏面鮮嫩粉紅的小肉瓣，一股熱浪從下體傳導上來，體內壓抑不了的慾潮，終於暴發開來，隨著連聲嬌吟，陣陣淫水從誘人的嫩穴激流而出，濡濕了潔白的床單。

Những làn sóng tê dại và cảm giác khó chịu khiến toàn bộ ý thức của dì Yulian trỗi dậy, bà lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự tê liệt và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn thiêu rụi mọi kiềm chế và lý trí của cô. Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, thèm khát, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, chiếc eo liễu mảnh dẻ đung đưa như một con rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của người yêu, đôi chân thon dài tròn trịa cân đối cũng không còn khép chặt nữa. Niềm vui nhục dục vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vặn vẹo và đứng dậy trong vô thức, giống như một người phụ nữ oán hận ở Cửu Quảng, trong đầu chỉ có những ham muốn nguyên thủy như tao nhã, đoan trang và phẩm giá đạo đức. Nữ thần cao quý không còn quan tâm nữa. Sự trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô buông bỏ mọi kiềm chế, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô khẽ hét lên: "Tôi, xin hãy tha cho tôi! Làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa, thôi nào, tôi khó chịu quá!"

Sau khi nghe kể về vị tiên nữ duyên dáng không thể đạt tới này đã giáng trần, cuối cùng anh cũng bị tình yêu khắp nơi của mình khiêu khích và không thể chịu đựng được dục vọng dâng trào. Anh gạt bỏ những hạn chế đạo đức về đạo đức và giáo dục, cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và hôn cô. Tôi mở miệng yêu cầu mình nhanh chóng lên ngựa, khi tôi đang tàn phá cơ thể thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế, "Dì Yulian, thật sự có thể sao? Tôi đang mơ à?"

Dì Yulian ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp đầy yêu thương, trong mắt tràn đầy mong đợi, bà nhẹ gật đầu với vẻ trìu mến sâu sắc, sau đó nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: “Con đúng là một kẻ xấu xa, chỉ thích giễu cợt người khác, bọn họ có thể làm gì cho con.” Nghe những lời dụ dỗ của siêu mỹ nhân, tôi đứng dậy trong niềm đam mê dâng trào. Khoảnh khắc đó lan ra từ bụng dưới của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên tôi di chuyển cơ thể nóng bỏng của dì Yulian vào giữa giường, sau đó nhảy lên cơ thể xinh đẹp vô song. Thân hình ngọc bích như pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, mùi thơm quyến rũ ở mũi, hơi thở say đắm khiến tôi như có lửa thiêu đốt, dương vật giơ cao sưng tấy đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi chân trắng như tuyết của dì Yulian ra. Cơ thể thanh tú nằm ngửa của cô hơi vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót lên xuống mạnh mẽ, toàn thân toát ra một cảm giác mùa xuân khó tả. Tôi giơ cặc của mình lên và nhắm vào lỗ da thịt gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. Tôi xoa qua lại nhẹ nhàng ở lối vào lỗ, rồi sờ và trêu chọc âm vật màu đỏ. Âm đạo bị kích thích không chịu nổi, tinh dịch đáng xấu hổ không ngừng tuôn ra. Dương vật dày của tôi đầu tiên tiến vào trong từng chút một, sau đó nó được đẩy thẳng đến tận cùng. Mặc dù khe hẹp và lỗ chật nhưng chứa đầy hơi ẩm và nhiệt, lỗ thịt mỏng manh và đàn hồi vẫn hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài của tôi, tất cả đều bị nuốt chửng trong một lần.

"A...!" Dì Yulian rên rỉ một cách tế nhị, như thể bà không thể chịu nổi sự xâm chiếm hung dữ bất ngờ. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Cô ấy mỏng manh như một cây liễu mỏng trong gió. Chàng trai vốn muốn đả kích không khỏi cảm thấy dịu dàng vô hạn. Anh cúi xuống nhẹ nhàng nắm lấy tay cậu. Anh đang chải lại mái tóc rối bù, nhẹ giọng thì thầm: “Anh xin lỗi, anh đã làm tổn thương em.” Anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má dì Yulian, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của cô, cắn sống mũi thẳng tắp của cô, nhẹ nhàng chăm sóc cho mỹ nhân xinh đẹp đang hoảng loạn lúc này. Con cặc to cứng vẫn đang nằm trong lỗ thịt mềm mại, nóng bỏng và ẩm ướt của dì Yulian, không còn co giật nữa, cô cũng dần dần thích nghi với nó. Dưới sự yêu thương dịu dàng của người yêu, nỗi đau nhẹ dần tan biến. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, dương vật phía dưới cơ thể dày đặc, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ của người đàn ông cảm thấy một cảm giác sung mãn và tê dại, đôi mắt đẫm lệ mơ hồ dần dần chuyển thành cảm giác vương vấn. Cơn ngây ngất được chờ đợi từ lâu đã khuấy động mọi ham muốn tình dục dồn nén mà cô đã tích lũy suốt mười năm qua. Niềm đam mê của cô quay trở lại, và cô vô thức vặn vẹo cơ thể với một tiếng rít, eo và mông lắc lư, tận hưởng khoái cảm tê dại do ma sát giữa cặc và âm hộ mang lại. Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào. 

Tất nhiên tôi có thể hiểu phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô ấy. Tôi thầm tự hào và cố ý hỏi: “Dì Yulian, còn đau không?” Dì Yulian nghe vậy rất xấu hổ, "Nó... không còn nữa, nhưng... bên trong... rất ngứa." Tôi cắn vào dái tai thanh tú của dì Yulian và nhẹ nhàng nói: "Vậy con phải làm sao đây?" Tôi vừa nói lời này, dì Yulian xấu hổ đến mức giống như cô gái hoa vàng lần đầu tiên thử mây. Làm sao cô ấy vẫn có thể trả lời được? Tôi ngừng trêu chọc khi nhìn thấy điều này, và bắt đầu đẩy từ từ và dần dần, áp bộ ngực dày của mình vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, vô cùng mềm mại và kiêu hãnh của cô ấy, bóp và xoa bóp, cảm giác thật khó chịu. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành lâu ngày không được đàn ông yêu thương, không thỏa mãn ham muốn đang sôi sục đam mê như lửa. Dưới sự khiêu khích của tôi là xoa và đẩy từ từ, núm vú thanh tú đứng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, âm thanh mê hoặc phát ra, vòng eo nhỏ lơ đãng lắc lư để phục vụ cho con cặc to lớn đang thâm nhập vào cơ thể. Nhìn nữ thần cao quý cưỡi bên dưới mình, bừng bừng dục vọng, không ngừng phát ra những tiếng động dâm dục, tôi biết mình đã đưa nàng vào cuộc cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Các chuyển động sâu hoặc nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào lỗ thịt của cô, cho đến khi dì Yulian bị đụ đến chết. Nhìn thấy vẻ thèm muốn từ bỏ mọi thứ của dì Yulian, tôi tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú ra vào của mình. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Nước trong lồn tràn ra như lũ vỡ bờ. Nó phải phối hợp với phần bụng dưới rắn chắc, liên tục đánh vào gò mu trắng nõn, phát ra âm thanh răng rắc. 

Dì Yulian, người suốt mười năm chỉ có thể làm tình trong khi ngủ hoặc thủ dâm bằng ngón tay, cuối cùng cũng được nếm trải niềm vui đã mất từ ​​lâu của cá và nước. Cô không thể không cảm thấy khoái cảm đau nhức và tê dại phát ra từ âm đạo của mình. Cô thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Tôi nâng phần thân trên của mình lên và cưỡi trên xác chết đẹp đẽ và quý phái một cách đắc thắng. Tôi nhìn người đẹp tuyệt sắc đang bị cây gậy to lớn của anh quất vào háng, rên rỉ và tâng bốc cô ấy đến chết. Bây giờ tôi đang để anh ta hái những bông hoa của cô ấy và thưởng thức chúng. Niềm vui chinh phục không gì sánh bằng trong cơ thể và tâm trí tôi khiến anh càng chạy nhanh hơn. 

Cảm giác vừa đau đớn vừa thoải mái tuyệt vời khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ không rõ, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại: "Tôi, nhẹ nhàng một chút... à... mạnh mẽ lên... à..."

Tôi đã chứng kiến ​​dì Yulian vốn có vẻ trang nghiêm và thanh lịch hóa ra lại trở nên dâm đãng sau khi niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu của bà bị khơi dậy. Dương vật của cô càng bị đẩy mạnh hơn, khu vườn dài vẫn rất chật chội. Mỗi cú thúc khiến dương vật của anh kẹp rất thoải mái, đồng thời những tiếng rên rỉ, cầu xin thương xót khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của người tình trong mộng, cơ thể trắng như ngọc như ngọc của dì Yulian trở nên nóng bỏng, má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nhung, miệng không ngừng ngân nga, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của nam ái nữ, nữ thần cao quý với dục vọng cao độ, thèm khát và dâm đãng cất lên bài hát Đôi chân giơ cao móc chặt lấy lưng tôi, để cho tình nhân trẻ cưỡi trên thân hình trưởng thành xinh đẹp của cô ấy, nâng mông lên mãnh liệt, vặn vẹo điên cuồng kết hợp với vòng eo đẩy mạnh của tôi, hoàn toàn vô tình chìm vào làn sóng khoái lạc nhục dục. Trên người Simmons đang run rẩy dữ dội, dì Yulian cứ gào thét bao nhiêu tùy thích, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ chấn động thấu xương. Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức. Cô ấy, người đã cô đơn trong căn phòng trống suốt một thời gian dài, đã say sưa trước cuộc tấn công dũng cảm của tôi, như thể cô ấy muốn trút bỏ mọi dục vọng đã trống rỗng trong nhiều năm. 

Tràn đầy năng lượng, tôi không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa trên giường bình thường nữa nên tôi ôm lấy phần thân trên của dì Yulian. Dì Yulian đang trong trạng thái trụy lạc, bối rối chợt nhìn thấy tôi và dì khỏa thân quay mặt vào nhau, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Anh kéo cơ thể trần trụi mỏng manh và yếu đuối của cô vào lòng, đứng dậy khỏi Simmons đang run rẩy và đẩy dương vật to lớn nóng bỏng của mình lên xuống trong âm đạo chật hẹp. Dì Yulian vô cùng sợ bị trượt chân, tứ chi quấn chặt quanh người tôi như con bạch tuộc. Núm vú xinh đẹp và săn chắc của cô không ngừng cọ sát vào cơ ngực trần của anh khi anh co giật dữ dội. Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo chật hẹp của cô ngày càng trở nên bạo lực hơn. Niềm vui khó cưỡng chiếm trọn trái tim cô. Cô cứ điên cuồng phục vụ cô, rên rỉ một cách tục tĩu, xen lẫn những tiếng thở dốc sung sướng. Dì Yulian cuối cùng cũng buông tay. Cô hét lớn: "A... à... đẹp quá... ừm... ôi... à... Tôi sắp bay... Tôi sắp bay...", "A! Không nhịn được nữa, sắp rỉ nước mất!" Dương vật liên tục ra vào âm đạo của cô, dính đầy tinh dịch và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị xuyên vào nóng đến mức trong mắt cô hiện lên những vì sao, linh hồn biến mất. Cô đang lên xuống trong những làn sóng ham muốn hoang dã hết lần này đến lần khác. Niềm khoái cảm tột độ chảy khắp tứ chi và xương cốt, tôi không khỏi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể. Dì Yulian cúi xuống vòng eo thon thả và phát ra tiếng rên rỉ chấn động từ mũi. Lỗ thịt có một cơn co thắt, dịch âm đạo ấm và nhờn phun ra như một công tắc nước. Quy đầu khổng lồ ép vào giữa bông hoa được sưởi ấm, tôi cảm thấy thật thoải mái. Sau khi khống chế ham muốn tình dục giống như ngựa hoang bỏ chạy, dương vật run rẩy một lúc, tinh dịch mở ra, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng được mạnh mẽ phóng vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của nữ thần cao quý. Một hỗn hợp chất lỏng ấm áp và nhớp nháp của nam và nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và anh. Hai người không còn đứng vững được nữa, tứ chi quấn chặt vào nhau ngã đè lên Simmons đang run rẩy, thở hổn hển. 

Sau khi được thả ra, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì Yulian mềm nhũn, nhưng tứ chi của dì vẫn quấn chặt quanh tôi như một con mực, để dương vật của anh nằm yên trong âm đạo của dì. 

"Bạn có thoải mái không?"

“Ừ…” Dì Yulian cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của người đàn ông, đôi mắt trong veo hơi hé mở, khóe miệng khẽ ngân nga. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong dư vị cao trào thoải mái không gì sánh bằng của mình. 

Đỉnh điểm nhục dục dần dần phai nhạt trong cái lạnh của nửa đêm, luân lý không thể xóa bỏ hoàn toàn lại hiện lên trong tâm trí. Mười năm kiên định kể từ khi Wenxing qua đời, tại sao lúc này anh lại không thể tự chủ được? Bị người tình trẻ này trêu chọc, tình yêu bị đè nén bấy lâu của anh được khơi dậy, anh điên cuồng phục vụ cho ngôi sao ma quỷ trong đời mình; Đặc biệt từ khi còn nhỏ, người tình trẻ này vẫn tự gọi mình là mẹ Shen và con trai anh ấy là anh Shen. Cậu bé hàng xóm của anh trai, dì Yulian không khỏi xấu hổ vì đã chiều theo dục vọng của mình, xấu hổ vì hành vi phóng đãng của mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ trống rỗng, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài: "Tôi, tôi rất dâm đãng phải không? Chúng ta đang phạm tội à?"

Tôi có thể cảm nhận được sự giằng co và bất an trong lòng cô ấy sau khi niềm đam mê của cô ấy nguội dần. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, giữ hai người họ gần nhau. "Dì Yulian, dì đã làm việc quá sức trong mười năm qua, ban ngày phải làm việc cật lực trong những trung tâm mua sắm nguy hiểm, và phải chịu đựng sự cô đơn khi màn đêm buông xuống một mình. Bây giờ điều đó không dễ dàng chút nào. Bây giờ con trai dì đã đủ lớn để kế thừa áo choàng, dì nên theo đuổi những thứ đáng nhớ khác trong cuộc sống. Phụ nữ có bốn mươi mốt bông hoa, cần được trân trọng và chăm sóc. Chơi, dì là bông hoa xinh đẹp nở rộ, và dì có quyền hãy tìm kiếm sự nuôi dưỡng, tưới nước từ những người biết trân trọng và trân trọng nó, để bông hoa ấy ngày càng xinh đẹp, tươi đẹp hơn. Bạn không nên chôn vùi tuổi thanh xuân của mình ngày này qua ngày khác trong sự chán nản và cô đơn.

Dì Yulian cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều sau khi nghe tin tôi đã ân cần và yêu thương đưa ra những lý do chính đáng cho sự phóng túng của dì. Nếu tôi không thể hiểu được tâm trạng và nhu cầu của cô ấy mà thay vào đó lại chế giễu cô ấy, cô ấy sẽ xấu hổ chết mất. May mắn thay, tôi đã suy nghĩ chín chắn để giải thoát mình khỏi xiềng xích của đạo đức. Cô ôm anh một cách dịu dàng và mãnh liệt, vui vẻ chấp nhận số mệnh của số phận mình. Cô nhẹ nhàng mở môi, thở ra như một hơi thở xanh: "Mười năm qua, tôi chưa bao giờ hạnh phúc như mười ngày này! Cuộc sống không còn giống nhau nữa, mỗi ngày đều đầy rẫy những bất ngờ. Cho nên tôi mới bằng lòng chấp nhận sự cám dỗ và trêu chọc của anh, ác quỷ. Anh thực sự là kẻ thù trong cuộc đời tôi."

Nghe được thái độ dịu dàng và ám ảnh của người phụ nữ thành đạt phi thường này, tôi lại trở nên cuồng nhiệt: "Dì Yulian, toàn thân dì dính bết, chúng ta cùng nhau tắm vịt, được không?"

Khi nghe điều này, dì Yulian lập tức đỏ mặt và ngượng ngùng cúi đầu. Cô không dám nói có cũng không nói không, chỉ có vẻ mặt ngượng ngùng, phục tùng. Nhìn dáng vẻ thanh tú của mỹ nữ trong lòng, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Tôi từng nghĩ, người phụ nữ dù có cao quý đến đâu thì khi có được thể xác và trí óc, cô ấy sẽ bỏ lại lòng kiêu hãnh và trở thành một chú chim nhỏ đáng yêu. Vì vậy không đợi dì Yulian trả lời, liền đưa tay bế cô lên, nhẹ nhàng hỏi: "Phòng tắm ở đâu?"

Dì Yulian ngượng ngùng đỏ mặt và không dám trả lời. Cô chỉ ngón tay út hơi run rẩy của mình về phía bên phải giường. Hóa ra trong thiết kế tổng thể của phòng ngủ, phòng tắm được ẩn sau cánh cửa trượt tinh tế bên cạnh tủ quần áo. Nó lớn hơn nhiều so với phòng ngủ chính của nhiều người. Nó có một phòng tắm rộng ít nhất bảy hoặc tám mét vuông, được trang bị đầy đủ thiết bị tắm vòi sen, phòng xông hơi ướt, phòng tắm hơi và bồn tắm mát-xa, điều này phản ánh địa vị cao quý và sự giàu có không gì sánh bằng của dì Yulian. Một dãy sản phẩm chăm sóc da rực rỡ được trưng bày trên tủ. Không có gì lạ khi cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Cô vẫn giữ được nét quyến rũ của một mỹ nhân tuổi đôi mươi cùng làn da mỏng manh như thiếu nữ. Sự quyến rũ và trưởng thành của cô chắc chắn không thể so sánh được với một cô gái trẻ và thiếu kinh nghiệm. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, một thân hình cao quý với khuôn mặt tuyệt đẹp, đường nét cơ thể duyên dáng và làn da mềm mại như pha lê đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. Đột nhiên, phong cảnh vô tận, mùi thịt thơm tràn ngập. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô ấy rồi đưa tay bật vòi nước. Nước bắn tung tóe bao phủ cơ thể trần trụi của dì Yulian, khuôn mặt đỏ bừng sũng nước, bộ ngực lấm lem giọt nước trong suốt như thể vừa trải qua mưa. Quả đào được rửa tội rất ngọt ngào và hấp dẫn. Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ bộ ngực trơn tuột, trượt đến cái rốn xinh đẹp, chảy qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng nuôi dưỡng ngọn cỏ xuân đen óng ả. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn. 

"Để anh thoa sữa tắm cho em nhé!"

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi bắt đầu xoa bóp thật kỹ cho người đẹp nhút nhát này. Dì Yulian xấu hổ trước hành động bất ngờ này đến nỗi tai bà đỏ bừng. Cô chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận sự xoa bóp không kiềm chế của người yêu. Vì sao tên đại nhân này lại có nhiều thủ đoạn kỳ lạ như vậy, còn tại sao tôi lại luôn sẵn sàng để hắn điều khiển mình? Phải chăng nhiệt huyết và sức sống của chàng trai hư này đã thu hút tôi sâu sắc trong những năm cuối đời, khiến tôi không thể cưỡng lại và trở thành tù nhân trong tình yêu của anh. 

Tôi nhân cơ hội thoa xà phòng cho cô ấy vuốt ve làn da trắng mịn như ngọc của mỹ nhân quyến rũ này. Anh trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cũng như núm vú đỏ tươi nhỏ nhắn và dễ thương của cô. Anh vuốt ve chiếc eo thon của cô, lướt qua cái bụng trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông ngọc tròn trịa và thanh tú của cô, quay người lại, không tiếc tấm lưng thẳng tắp, tao nhã và mịn màng của cô. Tôi trêu chọc khắp nơi, cho đến khi nữ thần cao quý nhút nhát, duyên dáng và duyên dáng trong tay tôi lại bị trêu chọc cho đến khi cô ấy thở nhẹ và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng, sau khi thoa sữa tắm cho cô, biết cô ngại ngùng không nhờ cô bôi cho anh, anh lau nhanh và bừa bãi. Anh ôm lấy cái đầu ngượng ngùng đang cúi xuống, ấn thật sâu cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của người đẹp. Anh hôn dì Yulian cho đến khi mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân yếu ớt và gần như tắt thở. Sợ vô tình bị trượt chân trong phòng tắm trơn trượt, tôi chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của mình. Hai cơ thể trần trụi phủ đầy sữa tắm ép chặt vào nhau. Với tác dụng bôi trơn của sữa tắm, cơ thể người đẹp càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn. Đôi chân được ôm chặt xoắn lại, xoa xoa xà phòng tắm cho nhau từ ngực này sang ngực khác, từ đùi này sang đùi khác. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng có trước đây. Nó kích thích cặp núm vú đỏ rực vô cùng mềm mại đáng yêu của dì Yulian sưng lên và ửng hồng, cực kỳ thoải mái. Đột nhiên có cảm giác có vật lạ chạm vào nhau ở vùng bụng dưới. Hóa ra dương vật dày và cứng của tôi thực sự đã di chuyển trong một khoảng thời gian ngắn. Sự cương cứng thật hùng vĩ và cứng rắn, ấn vào cái bụng mềm mại của cô và sẵn sàng di chuyển. Những làn sóng kích thích mới lạ và ngây ngất cứ liên tục ập đến. Tình yêu đã định sẵn ban đầu lại khuấy động dưới sự khiêu khích có chủ ý của nghị lực phi thường của người tình trẻ. Dì Yulian sừng sỏ không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ lắp bắp, háo hức leo lên một đỉnh cao khác của dục vọng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của dì Yulian, tôi nhanh chóng mở vòi lần nữa, nước phun ra, xối thẳng vào đầu hai người. Dòng nước không ngừng rửa trôi bọt bọt trên cơ thể họ, đồng thời cũng làm dịu đi phần nào ham muốn đang sôi sục. 

Tôi ôm cô ấy và để cô ấy nằm trong bể sục chứa đầy nước nóng. Súp phong lan đang gợn sóng trong bồn tắm lớn. Cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô bồng bềnh và hỗn loạn dưới tác động của nước. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Anh không nhịn được mà quỳ trước mặt cô một cách quyến rũ. Ở hai bên cơ thể, tôi duỗi tay ra, cầm từng cái một trong tay và nhào nặn. Cảm giác mềm mại nhưng chắc chắn vô cùng thoải mái. Tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Dì Yulian, ngực của dì to tròn, mềm mại và đàn hồi, thực sự rất thoải mái.”

Bộ ngực đỏ bừng vừa được tắm rửa sạch sẽ trắng nõn và mềm mại không thể tả. Tôi say mê mút và hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô ấy, tận hưởng cơ thể đầy đặn và trưởng thành. Dương vật dày và cương cứng không ngừng chạm vào cái bụng mềm mại và gợi cảm của dì Yulian khi dì quỳ xuống nghiêng người, kích thích thân hình thon gọn và xinh đẹp của dì. Dù vừa trải qua đam mê và niềm vui nhưng đây là lần đầu tiên trong đời họ được chơi trong bồn tắm và nhìn thấy nhau khỏa thân. Họ tươi tắn và tò mò, nhưng lại nhút nhát và xấu hổ, và họ chỉ có thể phó mặc cho những thủ đoạn của người tình trẻ. 

Tôi kéo dì Yulian đang nằm thẳng trong bồn tắm lên và để dì trượt xuống nước. Tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh vòng eo thon thả của dì Yulian, từ từ nâng cơ thể yếu ớt và không xương của dì lên, điều chỉnh góc độ và hướng âm đạo ẩm ướt với môi âm hộ hơi hé mở của dì vào dương vật vốn đã cương cứng và đau đớn của tôi. "À!" Dương vật lại xuyên qua cửa, dì Yulian liều lĩnh phát ra một tiếng rên lớn, không biết là đau hay khoái cảm. Đây là lần đầu tiên cô bị thao túng trong tư thế nam hạ nữ trên cao như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy dương vật dường như đi sâu hơn và chạm tới những nơi mà các tư thế giao hợp thông thường không thể chạm tới. Dì Yulian, người vô cùng bối rối, yếu đuối và bất lực, đã sợ hãi và choáng ngợp trước tư thế giao hợp hoàn toàn xa lạ này. Như thể đang theo đuổi điều gì đó đáng tin cậy, cô ấy cúi xuống và muốn ôm tôi. , dựa vào lồng ngực dày dặn của anh nhưng tôi từ chối. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy cô ấy lên, để cô ấy ngồi trên lưng anh ấy. Tay tôi quay sang ôm lấy bộ ngực nephrite ấm áp và liên tục nắm lấy và bóp chặt chúng. Bất chấp sự xấu hổ và bất lực của bản thân, tôi thì thầm: "Dì Yulian, đừng ngại ngùng, hãy mở rộng trái tim, tự mình di chuyển và tìm ra góc độ và sức mạnh yêu thích của mình."

Bí cảnh của Thánh Phong đồng thời bị kích thích. Cơ thể mềm mại của dì Yulian không khỏi duỗi thẳng eo và vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chạm vào mông tôi hết lần này đến lần khác, dương vật cứ đâm vào lỗ thịt thần bí và thánh thiện của cô ấy. Với kiểu cưỡi ngựa xoắn lên xuống này, dương vật to dày, dài và cứng sẽ chạm vào phần sâu nhất và nhạy cảm nhất của âm đạo theo từng cú vuốt ve. Lần nào nó cũng mang lại niềm vui tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trong không khí, thỉnh thoảng có vài giọt nước nhỏ xuống. Mọi sự kiềm chế và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. Dì Yulian tự mình điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau, lúc thì rên rỉ thở hổn hển, lúc thì la hét đầy dục vọng. Mọi kiềm chế đều được giải phóng, và cô cống hiến hết mình cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy. Khuôn mặt vốn xinh đẹp và thanh tú giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to trong trẻo ngày xưa đang rực cháy ham muốn cuồng nộ.

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở dốc the thé của những đợt sóng hoang dã lọt vào tai tôi hòa quyện thành một chuyển động du dương. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì Yulian bằng cả hai tay, dương vật dày đặc của tôi bắt đầu phối hợp hoạt động lên xuống. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, dì Yulian mặt đỏ bừng, đôi mắt mềm như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và buồn ngủ! Hãy vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ, hết mình phục vụ đúng người đàn ông phù hợp trong cuộc đời bạn, tiếp tục quan hệ tình dục một cách điên cuồng và tận hưởng niềm vui và sự hài lòng do niềm đam mê nguyên thủy mang lại. 

Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ này, tâm trí dì Yulian trở nên trống rỗng. Cô không thể nghĩ được gì khác ngoài việc trải nghiệm khoái cảm nhục dục chua chát và chóng mặt. Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô ngày càng trở nên bạo lực, trái tim cô bay lên trời. Đột nhiên, hai chân cô kẹp chặt vào cơ thể chàng trai, toàn thân run lên dữ dội, cô hét lên đến đỉnh phổi, một dòng tinh khí âm đạo phun ra như nước suối, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nam nữ giao hợp. 

Dì Yulian mềm yếu sau khi tiết dịch âm đạo, đã gục vào vòng tay tôi với thân hình đầy đặn và trưởng thành, được người yêu trẻ ôm thoải mái, chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong làn nước hồ ấm áp. Đôi má của cô sau khi đạt cực khoái trông thật thanh tú, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Dì Yulian nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng thở ra: "Cực khoái giữa nam và nữ thật thoải mái. Cả đời ta chưa từng trải qua! Ôi, sao con không cho ta gặp con sớm hơn?"

Những lời yêu thương trìu mến và quyến rũ như vậy có sức thuyết phục hơn cả những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Nỗi khao khát chưa được thỏa mãn của tôi trỗi dậy mãnh liệt. Tôi ôm cô ấy và đẩy mạnh lần nữa. Lúc đó dì Yulian mới nhận ra rằng dương vật nhét vào lỗ thịt vẫn còn cứng. Cô nhịn không được, sắc mặt tái nhợt, cầu xin tha thứ: "Ôi! Tôi, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thực sự xin lỗi." Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nhìn thấy nữ thần cao quý thường ngày duyên dáng, tao nhã và trang nghiêm sau khi được thả ra không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa, nàng trở nên yếu đuối và cầu xin sự thương xót. Tôi sững sờ một lúc, ngồi xuống, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi cô ấy, tận hưởng một vẻ đẹp khác đầy ấm áp. 

Dòng nước ấm xoa dịu cơ thể yếu đuối sau cuộc yêu mãnh liệt. Nó thoải mái đến mức khiến bạn muốn nằm trong bồn tắm và tận hưởng phong cách ấm áp và quyến rũ. Mua được người yêu khó lắm, may mà anh có được em, để anh tìm lại một đỉnh cao khác của cuộc đời. Nhiệt độ nước dần dần nguội đi cho phép những người đàn ông và phụ nữ đang chìm đắm trong dục vọng dần lấy lại khả năng vận động. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bế người đẹp ngoan ngoãn lên người Du Mengsi rộng rãi thoải mái rồi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài rèm cửa đánh thức những người đàn ông và phụ nữ đã điên cuồng suốt đêm. 

"Dì Yulian, dì ngủ ngon không?"

Nhớ lại đêm qua, cô đã bị người yêu dùng mọi cách thao túng, dùng thủ đoạn dâm ô dâm đãng phục vụ cho ác tinh trong đời mình, quan hệ không ngừng nghỉ, trải qua khoái cảm cao trào mà cô chưa từng trải qua. Dì Yulian vẫn khỏa thân nằm cạnh người tình, ngượng ngùng và im lặng. Cô chỉ trả lời bằng một tiếng "hmm" từ mũi, và đôi mắt cô hiện lên tình yêu vô bờ bến với một chút mùa xuân. 

Nhìn thấy sự dịu dàng, ngọt ngào trong ánh mắt của người đẹp mà tôi thấy thương, tôi ôm lấy dì Yulian đang tựa vào ngực mình và hôn dì say đắm. “Anh không quen với việc hai người ngủ chung một giường sao?”

Cô ấy hơi cúi người, áp má vào ngực tôi, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực dày của tôi và nói với sự dịu dàng vô hạn: “Bây giờ tôi đã hiểu tại sao một số phụ nữ sẵn sàng từ bỏ danh lợi, địa vị chỉ vì người đàn ông họ yêu. Hóa ra làm tình cũng có thể đẹp. "Đến mức này, giường có thoải mái đến đâu cũng không bằng lồng ngực dày đặc của anh. Anh thật sự hy vọng có thể nằm trong vòng tay em, ngủ trong vòng tay em, tỉnh dậy trong vòng tay em. Anh rất hạnh phúc và thoải mái. Không biết sẽ sống trong cô đơn bao lâu nếu không có em!

Nghe lời thú nhận táo bạo và không chút dè dặt của nữ thần cao quý thanh nhã và duyên dáng này, tôi ôm dì Yulian vào ngực, vuốt ve mái tóc, tấm lưng xinh đẹp và cặp mông ngọc bích của dì với tình cảm vô bờ bến. Đôi đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn của nữ thần ép chặt vào lồng ngực dày dặn của tôi, mỗi lần tôi cử động, chuyển động đều mang đến một cảm giác thoải mái không gì sánh được, “Dì Yulian, hai ngày nay dì ngủ không ngon sao? Bạn có gặp khó khăn gì kể từ khi xin nghỉ học bơi ngày hôm đó không? Bạn có muốn dũng cảm theo đuổi sự thỏa mãn dục vọng? Quyết định cống hiến hết mình vào đêm qua?”

"Ngươi nói nhảm, người khác lại không có?" Cảm thấy xấu hổ vì bị theo dõi suy nghĩ của tôi, dì Yulian vỗ nhẹ vào ngực tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và phủ nhận điều đó. 

"Anh vẫn nói không. Bạn thấy đấy, ngay cả vỏ gối cũng được thay thế bằng họa tiết hoa và hình trăng tròn. Bạn không mong đợi điều đó về mặt tinh thần sao?"

"Ngươi thật tệ, sẽ có những suy nghĩ lung tung!" Không ngờ người tình tinh ý chỉ cần liếc nhìn đã nhìn thấu được dục vọng sâu xa nhất trong lòng anh ta nên chỉ có thể làm ra vẻ khêu gợi, đâm dương vật đỏ bừng của mình vào cơ thể người yêu. 

Những lời tán tỉnh của đôi tình nhân thật ngọt ngào và cảm động. Tôi vẫn không chịu buông tay trước vẻ đẹp choáng ngợp không còn sức cưỡng lại. Tôi nâng đôi má đỏ bừng của cô ấy bằng cả hai tay và nói: “Em đang nói dối. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của bạn Từ nhịp tim của bạn, tôi cũng có thể hiểu được những suy nghĩ tinh tế hơn của bạn. Thành thật mà nói, anh có nghĩ rằng khoảng thời gian hạnh phúc riêng tư của hai chúng ta đã không còn nhiều nên một mặt anh tiễn Trương Mã đi, mặt khác anh lại bận chuẩn bị cho bữa tiệc tình nhân tối qua; hoặc thậm chí Để thể hiện mình là người hấp dẫn nhất trong bữa tối, bạn thậm chí còn suy nghĩ rất nhiều về việc nên mặc gì, hmm! Chiếc váy mạ vàng đó thoạt nhìn đã thể hiện khí chất cao quý và dáng người duyên dáng của dì, dì Yulian, dì thực sự đấy. Cô ấy sành điệu và trang nhã, nhưng... có thể còn một suy nghĩ không thể tả khác, đó là chiếc áo khoác cắt vàng với dây vai mỏng còn có một ưu điểm khác. Nó có thể được lấy ra khỏi cơ thể chỉ bằng một cái búng tay, đỡ quá nhiều bối rối phải không? "

Với một tiếng kêu “A!”, mọi thay đổi trong tâm trạng không còn bị che giấu nữa. Ham muốn theo đuổi nhục dục đều bị phơi bày trước con mắt tò mò tỉ mỉ của người yêu. Toàn thân dì Yulian nóng bừng, bà đang quằn quại trên cơ thể người yêu. Một lúc lâu sau, anh mới nũng nịu nói: “Em thật ác độc. Bạn không thể giấu bất cứ điều gì với người khác! Bạn biết rằng họ đã đầu hàng và sẵn sàng cho bạn bất cứ thứ gì, nhưng bạn vẫn muốn trêu chọc họ và khiến họ chết vì xấu hổ. Ngươi thật ác độc... Ngươi thật ác độc..."

"Dì Yulian, nếu không, làm sao tôi có thể nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của một nữ thần cao quý như dì khi rơi vào phàm trần? Nếu không, nếu tôi đẩy bạn vào chân tường, bạn sẽ không thể mở lòng và theo đuổi những mong muốn trong cuộc sống. Dì Yulian, con phải chịu đựng rất vất vả, dì có biết không? Đặc biệt là khi thân hình đầy đặn và trưởng thành của em, một siêu mỹ nhân, đang di chuyển trên cơ thể anh, ngày hôm qua em lại nợ anh một lần nữa."

Dì Yulian đang nằm trên ngực tôi tán tỉnh người yêu, vừa cảm động vừa xấu hổ. Khi nghe tin người yêu lại cầu hôn, cô cảm thấy một cảm giác nóng rát từ đùi trong. Tôi không biết mình đã giơ dương vật cương cứng của mình lên cao từ lúc nào. Đã sẵn sàng di chuyển trước cửa hang bí mật của mình, lúm đồng tiền của dì Yulian đỏ bừng và dì nói một cách quyến rũ: “Tôi, xin hãy tha cho tôi! Mười năm qua tôi chưa bao giờ điên đến thế. Cái của anh... dày và to quá, còn... cái ở dưới đó... bây giờ hơi đau."

"À! Tôi xin lỗi, tôi không có nhiều kinh nghiệm. Tôi không quan tâm đến mức độ nghiêm trọng. Để tôi xem có chuyện gì nhé?" Sau khi xoay dì Yulian nằm xuống, tôi lo lắng ngồi dậy và bắt đầu dang rộng chân của dì Yulian. 

"A...Tôi...không muốn nhìn!" Dì Yulian xấu hổ đến mức gần như muốn chui xuống một cái hố trên mặt đất. Cô vội vàng quay người lại, rụt người lại, xấu hổ nói. 

"Không sao đâu, đừng ngại, để xem có chuyện gì nào?" Tôi nhẹ nhàng nhưng có phần mạnh mẽ duỗi thẳng cơ thể xinh đẹp của mình, mở ra đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết. Tôi nhìn thấy phần dưới của cặp đùi trắng như tuyết, âm hộ nhô cao, phủ đầy lông mu mềm mại và thon gọn. Hai cánh hoa hồng khép chặt lại. Từ đường may chật hẹp, tôi mơ hồ nhìn thấy lỗ ngọc gợi cảm đầy quyến rũ. Hai môi âm hộ còn tươi quả thực hơi đỏ và sưng tấy. 

Nghĩ đến vùng kín bí ẩn và thánh thiện nhất của người phụ nữ, bị ánh mắt rực lửa của một người đàn ông nhìn chằm chằm, dì Yulian xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại không dám cử động.

"Thật sự có chút đỏ và sưng tấy!" Tôi thì thầm nhẹ nhàng và dịu dàng, mặt khác, tư thế quan hệ tình dục bằng miệng giữa nam và nữ trong phim khiêu dâm nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi. Phương pháp giao hợp này không những tránh chạm vào âm đạo sưng đỏ mà còn cho phép bạn thử những thủ thuật mới mà bạn chưa từng chơi với chị dâu nhà họ Thẩm. Nhìn thấy dì Yulian đang ngượng ngùng nhắm mắt lại, cô ngồi dạng chân và vùi mình trong khu vườn bí mật quanh năm không thấy ánh sáng mặt trời của dì Yulian. Cô lè lưỡi liếm vào bên trong đôi chân ngọc mịn như pha lê của mình. Liếm, xoay mãi, tôi thấy một dòng nước suối nhè nhẹ rỉ ra từ khớp nối cánh hoa. Lưỡi của tôi không nhịn được mà thèm khát khám phá rãnh ẩm ướt mỏng manh của Yến Hồng, nhẹ nhàng xoa xoa liếm môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy, như muốn chữa lành và giảm đau. 

"A! A!" Dưới sự liếm của chiếc lưỡi thông minh của tôi, lúm đồng tiền vốn đã đỏ thẫm của dì Yulian lại càng đỏ hơn, trong miệng bà vang lên một giọng nói trầm thấp run rẩy. Ngay cả khi Văn Tinh còn sống, trong hơn mười năm chung sống, Văn Hành bảo thủ và dè dặt chưa bao giờ hành động như vậy. Không biết tiểu quỷ này học ở đâu ra nhiều chiêu trò như vậy, luôn khiến hắn vô cùng ngượng ngùng nhưng lại vô cùng tươi tắn và thú vị. Khi chiếc lưỡi khéo léo của tôi không ngừng hôn, liếm, cắn, mút và mút, những làn sóng khoái cảm khó tả tiếp tục ập vào não tôi. Khi đầu lưỡi mở ra những cánh hoa mỏng manh đã bị phong ấn, nó đâm sâu vào khe ngọc. Cảm giác tê dại không thể giải thích được trong âm hộ mềm mại của cô khiến cô không thể vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình, toàn thân cô run lên, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... ôi... anh liếm, liếm, làm em buồn quá." ...Ta không chịu nổi." Thở hổn hển vặn vẹo, mông cao, hai chân dang rộng, cánh hoa mềm mại uyển chuyển ẩm ướt, nóng hổi. Tôi đột nhiên đưa âm vật nhỏ nhắn mềm mại vào miệng, cuộn tròn rồi cắn. Thật kích thích đối với một nữ thần cao quý chưa từng trải qua tình dục bằng miệng. Đột nhiên, thủy triều dâng cao, nước mật chảy ra. Tôi như mất trí, lại đạt đến cao trào chưa từng có.

Dì Yulian, người đã dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái còn chín ngày nữa, nghĩ đến sự dịu dàng và quan tâm của tôi vì lo lắng làm tổn thương dì, trong lòng dì dâng trào một tình yêu không gì sánh bằng. Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, định thú nhận điều gì đó, nhưng lại nhìn thấy dương vật dày đặc với những đường gân nổi dữ dội dưới háng tôi vẫn uy nghiêm và cương cứng, đập ngay trước mắt cô ấy. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa đốt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật to và cương cứng của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Dì Yulian vừa xấu hổ vừa tò mò. Khu vực bí mật mỏng manh và hẹp không thể chạm vào của cô đã bị gã to lớn này xâm nhập và xâm nhập và tác động một cách thô bạo. Chẳng trách nó đỏ bừng, sưng tấy và gãy vụn; Anh chàng xấu xí để mình nếm trải cảm giác sung sướng tột đỉnh mà trước đây anh chưa từng trải qua khi giao hợp giữa nam và nữ, khiến anh bối rối và say mê tình yêu. Cả cơ thể và trái tim của anh đều bị nó chinh phục, anh sẵn sàng cho phép nó xâm chiếm cơ thể cao quý của mình một cách thô bạo và bạo lực. Nghĩ đến mối tình dịu dàng mà người yêu đã kìm nén từ tối qua đến sáng nay, sợ làm tổn thương cô ấy, lòng tôi vô cùng xúc động. Tôi duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn trước mặt. Con cặc nóng bỏng nặng trĩu trong bàn tay nhỏ bé của tôi, nó run rẩy từng đợt. Với sức sống trẻ trung, dì Yulian âu yếm xoa xoa dương vật to lớn trong tay, cảm nhận được sự dịu dàng và thống trị của nó. Không ngờ, dưới sự cọ xát của cô, con cặc vốn đã dày lại càng dài ra. Quy đầu phía trước ẩm ướt và mịn màng, đôi mắt ngựa hơi mở ra như muốn chọn người ăn. Dì Yulian nhìn nó khó tả và miệng khô khốc. Tôi không biết đó là do cô ấy bị khô miệng hay vì cô ấy sợ hãi trước phép thuật của nó. Dì Yulian nhếch cái miệng nhỏ nhắn như một kẻ sùng bái, lén nhổ những chiếc đinh hương ra, rụt rè liếm dương vật to lớn bằng quy đầu ẩm ướt, nghĩ về cảm giác thích thú tột độ mà nó đã mang lại cho mình. Liếm và liếm, dì Yulian xấu hổ phát hiện dương vật to lớn dưới sự liếm của cô càng trở nên cứng và nóng hơn, giống như một con quái vật đang gầm thét. Dì Yulian mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy kinh ngạc và thương hại, rồi đưa con cặc to lớn đứng trước mặt vào miệng.

Tôi nhìn nữ thần cao quý mà trước đây tôi cho là thiêng liêng và bất khả xâm phạm này, vùi đầu vào háng tôi, dùng cái miệng anh đào thơm phức gợi cảm của mình để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Sự tương phản rõ rệt giữa nữ thần và nữ thần, thiên thần và gái điếm, niềm vui chinh phục trong lòng tôi mãnh liệt hơn sự thoải mái về thể xác. Cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên như thủy triều khi cái miệng nhỏ nhắn của dì Yulian đụ anh, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của anh, đi thẳng xuống vùng bụng dưới mà anh đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch đã bị giữ suốt một đêm không còn có thể kiểm soát được nữa. Tôi gầm lên, tinh dịch âm đạo của tôi trào ra như suối, lập tức xâm nhập vào dì Yulian. Cái miệng nóng hổi của mẹ, nghĩ mình không nên quá tục tĩu với nữ thần cao quý này, tôi nhanh chóng rút dương vật đang co giật của mình ra. Lực còn sót lại vẫn còn đọng lại, tinh dịch trắng còn sót lại bắn về phía mái tóc đen của dì Yulian, lúm đồng tiền đỏ bừng, chiếc cổ thon, rồi cuối cùng nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng nõn cao chót vót của dì. 

Khi tinh dịch tuôn ra, xung lực dồn nén bấy lâu nay đã được thỏa mãn. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, toàn thân co giật, hồi lâu không tự chủ được. Không ngờ những cảnh tục tĩu chỉ có trong phim khiêu dâm Nhật Bản lại hiện ra trước mắt tôi, nhân vật nữ chính chính là nàng tiên tao nhã mà tôi ngưỡng mộ mấy ngày trước. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng của dì Yulian, và bộ ngực pha lê của dì được bao phủ bởi những ngôi sao. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đẫm lệ và khuôn mặt cô ấy có vẻ hoảng sợ. Tôi vừa tự hào vừa đáng thương, dùng giọng điệu ôn hòa nói: “Xin lỗi, tôi không cố ý. Chỉ là tôi không thể giữ nó quá lâu thôi.”

Dì Yulian dần dần lấy lại bình tĩnh dưới sự an ủi dịu dàng của người yêu, nhẹ nhàng nói với vẻ tủi thân và bao dung: “Này! Bạn là một kẻ gây hại, bạn đã học được rất nhiều chiêu trò không biết từ đâu, hết lần này đến lần khác khiến mọi người phải ngượng ngùng xấu hổ, nhưng bạn cũng khiến mọi người nếm trải những thú vui mới mẻ mà họ chưa từng trải qua. Bạn là một kẻ xấu lớn! Bạn đã giết người và mọi người sợ rằng họ sẽ không bao giờ có thể rời xa bạn nữa."

Hàng ngày sau giờ làm việc, tôi đến thẳng nhà dì Yulian. Sau bữa tối, chỉ có hai chúng tôi. Trương Mã được dì Ngọc Liên cho nghỉ phép vài ngày, cho đến một ngày dì Ngọc Liên nói với tôi rằng dì đang mang thai và muốn sinh đứa bé. 

Chương 22: Lại cưỡng hiếp chị dâu Kiều

Phải nói tôi xuất sắc trong mọi việc thì chức năng tình dục của tôi còn tốt hơn nữa. Không có những người phụ nữ khác, Shanshan làm sao có thể chịu đựng được? Mỗi đêm, Shanshan đều kiệt sức vì sự tra tấn của tôi. Chỉ trong vòng vài ngày, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô lộ ra vẻ hốc hác, quanh mắt có một quầng xanh mờ. Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức không dám chạm vào cô ấy trong nhiều ngày. 

Tối hôm đó, anh Giang và tôi cùng ăn tối. Lâu lắm rồi tôi mới ăn tối cùng anh ấy. Chỉ trong vài ngày qua tôi đã dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy. Tối hôm đó, anh Jiang mời một số người bạn. Tôi uống một ít rượu, trong khi anh Jiang lại bị những người bạn đó say khướt. Cuối cùng tôi bế anh Jiang ra ngoài. Tôi biết anh thường xuyên vắng nhà nhưng anh bất tỉnh, tôi không biết đưa anh đi đâu nên đành bế anh về nhà. 

Lúc đó trời đã khuya, chị Kiều đã ngủ khi tôi bế anh Jiang về nhà. Tôi gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nghe thấy là tôi, tức giận nói: “Đêm khuya rồi, sao còn ở đây la hét? Nếu anh không rời đi, tôi sẽ gọi 110."

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mang anh Jiang về. Cô vừa mở cửa. Tôi được yêu cầu bế anh Jiang vào. Ngay khi tôi buông anh ấy ra, anh Jiang đã ngã gục xuống ghế sofa. Chị dâu Kiều mang khăn ướt đến giúp anh Jiang lau rồi phàn nàn: “Không biết khi nào mới về nhà. Tôi chỉ được đưa về nhà khi đã say.”

Có thể thấy, mặc dù anh Giang được cõng về nhưng chị Kiều vẫn rất vui vì anh Giang đã trở lại. Có vẻ như chị Jiao thực sự rất tốt với anh Jiang. Tôi thực sự thấy buồn cho chị Jiao. 

Chị Kiều thật đức độ, nhìn chị đi tới đi lui, giặt giũ thay quần áo cho anh Giang mà anh Giang lại bất động như lợn chết. Tôi nhìn chị dâu Jiao. Có lẽ cô ấy vừa được tôi gọi ra khỏi giường. Mái tóc cô hơi rối, phần tóc hai bên thái dương xõa lệch bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp càng khiến cô càng thêm quyến rũ. Chiếc váy ngủ bằng vải mỏng trong suốt, lộ rõ chiếc quần lót hoa bên dưới. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa dữ dội trước ngực khi cô ấy bước đi nhanh chóng, khiến tôi phải trố mắt nhìn. 

Thấy mình vừa hiểu lầm tôi, bà Tiêu có chút xấu hổ nên nói: “Anh ơi, anh vào phòng rửa tay đi. Nhìn xem, tay cậu bẩn hết rồi."

Tôi nói không sao nhưng tôi vẫn vào phòng rửa tay. Khi đang rửa tay, tôi nhìn thấy chiếc váy mà chị Kiều vừa thay trong thùng nhựa. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc và tôi đưa tay chạm vào chiếc váy mà chị Kiều vừa thay. Vừa lấy được váy, chị dâu Kiều bước vào. Tôi cố ý lau tay bằng váy rồi rời khỏi phòng tắm. Kiều tỷ nói: “Ở đó có khăn tắm, sao lại lấy quần áo bẩn lau tay?”

Tôi nói không sao đâu, khi chị Kiều cũng từ phòng tắm bước ra, tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn của chị ấy qua khe hở ngực của váy ngủ. Tôi không khỏi ôm chị Kiều, đưa tay nắm lấy bộ ngực khủng của chị từ khe hở áo ngủ của chị. 

Kiều chị dâu nói: "Em... đang làm gì vậy... buông ra!"

Tôi ôm chặt chị Kiều, vuốt ve rồi đẩy chị lên giường và nói: “Chị Kiều, em yêu chị!”

Kiều tỷ nói: "Ngươi điên rồi... Còn dám có hắn ở đây..."

Tôi nói: “Xin hãy nhỏ giọng lại. Anh Jiang không thể thức dậy. Chị Kiều, em xin chị, chỉ một lần thôi."

Đúng như dự đoán, giọng chị dâu Kiều trở nên nhẹ nhàng hơn, chị nói: "Anh ơi, làm ơn... đừng..."

"Chị dâu Kiều, xin hãy cho tôi một cơ hội. Tôi thà chết còn hơn."

"Xue Ni ở bên cạnh..." Jiao Sao lại hét lên, nhưng ngay lập tức dừng lại trong tiềm thức. 

Tôi nghe nói con gái của Jiao là Xue Ni ở trong phòng khác và giữ im lặng. Chị dâu Jiao đang vùng vẫy dưới tôi, tôi ôm chị ấy xuống, hôn và xoa nắn bộ ngực lớn của chị ấy. Sau đó tôi cởi quần, con cặc cứng ngắc của tôi xuyên qua váy ngủ áp vào vùng kín của chị dâu Tiêu và không ngừng cọ xát. Đồng thời, tôi điên cuồng dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Chị dâu Jiao không ngừng giãy giụa, trong miệng phát ra một tiếng nhỏ "Ờ... ờ...". 

Hai người đang im lặng chiến đấu, chiếc giường kêu cót két. Khi tôi dùng một tay xoa bóp ngực của Jiao và dùng một tay xoa xoa lỗ mỡ ở phần dưới cơ thể cô ấy, sức phản kháng của Jiao dần yếu đi. Chiếc váy ngủ trên người cô đã ướt đẫm. Chị dâu chỉ nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, không kéo cũng không đẩy. Đùi của cô cũng được thả lỏng. Tôi thành công cởi quần lót của cô ấy và ném chúng sang một bên. Sau đó, tôi dang rộng chân của Chị dâu, đặt con cặc oai phong của mình vào cái lỗ mỡ ướt át của chị ấy rồi tiến về phía trước. Tôi vừa đưa nó đi, chị dâu Kiều đã nói “À”, năm ngón tay của chị ấy như cắm vào da thịt trên cánh tay tôi. Tôi cúi xuống ôm lấy cô ấy, đồng thời miệng tôi ngậm chặt vào khuôn miệng gợi cảm của cô ấy. Sau đó, lưỡi của tôi thuận lợi đẩy vào trong miệng chị, hòa lẫn với chiếc lưỡi thơm tho của chị dâu Kiều. 

Tôi liên tiếp đẩy mạnh vài lần, bàn tay của chị dâu Kiều đang nắm cánh tay tôi biến thành hai dây thường xuân quấn quanh người tôi, quấn chặt lấy tôi. Sau khi tôi đẩy mạnh một lúc, chị dâu của Kiều không ngừng kêu lên, vội vàng dùng chăn che miệng lại. Tôi đứng thẳng dậy, đứng ở mép giường, kéo mông chị Kiều về mép giường. Bàn tay và các ngón tay của tôi đan xen vào nhau, kéo cô ấy, con cặc to lớn của tôi bị đẩy tới đẩy lui vào lỗ mỡ của Chị Kiều. Khi tôi dùng sức, cơ thể chị Kiều run lên, hai bộ ngực lớn cũng đung đưa lên xuống trong váy ngủ, như thể sắp tuột ra khỏi váy ngủ vậy...

Ngoài phòng khách, anh Giang say rượu ngủ thiếp đi. Anh ta không hề biết rằng vợ mình đang bị chính người anh trai kết nghĩa của mình cưỡng hiếp một cách điên cuồng. 

Thực ra tôi đã yêu chị Kiều từ lâu rồi. Tôi đã mơ ước được làm tình với cô ấy từ khi còn trong quân đội. Kể từ lần cưỡng hiếp chị Kiều trước, tôi chưa bao giờ quên thân hình bụ bẫm của chị. Bây giờ, nếu có cơ hội khác, làm sao tôi có thể không tận hưởng nó? 

Hơn nữa, anh Giang đã lâu không dùng chị Kiều, nên tôi chỉ tình cờ dùng chị ấy thôi. Bộ ngực khủng của Jiao đã lâu không được đàn ông xoa bóp, cái lồn mập mạp của cô đã lâu không được cặc đàn ông xâm nhập. Cô ấy chắc chắn cần chúng. Tôi cảm thấy điều này khi tôi đụ cô ấy. Bạn thấy đấy, khi tôi mới bắt đầu, cô ấy vẫn chống cự, nhưng sau khi con cặc khổng lồ của tôi đẩy lên, cô ấy muốn giữ trinh tiết nhưng cơ thể lại không nhịn được...

Tôi đẩy vào đẩy ra thì chị dâu hét lên. Hơn mười phút sau, cô ấy ôm tôi như điên, xé toạc tôi ra, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên...

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy, đẩy mạnh, chị dâu làm sao có thể chịu được? Cô hét lên liên tục, cái lồn màu mỡ ở phần dưới cơ thể của Chị Kiều lại càng chảy nước. Nó chảy xuống làm ướt tấm chăn bông trên mông cô. Trong vòng nửa giờ, cô đã xuất tinh năm lần liên tiếp. Cuối cùng, giữa những tiếng la hét đầy dục vọng và cái lỗ mỡ co giật của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy sưng lên. Vừa lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh tích tụ trong cơ thể bay ra ngoài, bay về phía âm đạo, bụng dưới và bộ ngực lớn của chị dâu Kiều. Khi tôi cảm thấy mình đã ngừng xuất tinh nhưng con cặc của tôi vẫn run rẩy, tôi quỳ xuống và cưỡi lên bụng trên của chị dâu Jiao, kẹp cặc tôi bằng bộ ngực to của chị dâu Jiao và liên tục xoa bóp. Một dòng tinh dịch lớn đặc quánh bắn thẳng vào cổ, mặt và tóc của chị dâu Jiao. Trên khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Kiều có những vệt tinh dịch khắp nơi...

Sau khi buông bỏ ham muốn, tôi rời khỏi nhà anh Jiang như thể đang chạy trốn. Khi tôi đi ngang qua phòng khách, anh Giang vẫn đang say khướt như đống bùn. 

Ngày hôm sau, tôi vẫn đắm chìm trong thú vui của người chị dâu bội bạc. Buổi tối, chị dâu Tiêu gọi điện cho tôi, giọng nói vô cùng dịu dàng. Muốn tôi đến chỗ cô ấy. 

Tôi cảm thấy bất an, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Có lẽ chị dâu Jiao đã nói với anh Jiang về hai sự việc này. Thành thật mà nói, mặc dù tôi không tôn trọng anh Jiang nhiều như khi còn trong quân đội nhưng tôi vẫn hơi sợ anh vì anh luôn nóng nảy. Nhưng tôi vẫn đi vì tôi dám làm bất cứ điều gì tôi đã làm. 

Không ngờ khi mở cửa, bà Kiều lại không hề tỏ ra bất mãn, tỏ ra rất vui vẻ, như đang chờ đợi sự xuất hiện của tôi. Anh Giang cũng không có ở nhà, chỉ có chị Kiều ở một mình. 

Chị dâu Jiao đóng cửa lại và quay mặt về phía tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô, ngấn nước và lấp lánh, tràn đầy mùa xuân, như thiêu đốt như ngọn lửa cuồng nộ có thể thiêu rụi người đàn ông. 

Cô ấy ôm tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình và nói: “Hãy theo tôi…” Tôi vô tình đi theo cô ấy.

Tôi quan sát chị dâu Jiao từ phía sau. Căn phòng được thắp sáng lờ mờ. Mái tóc đen dài được búi thành búi lớn và dựng cao sau gáy, bảo vệ chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô. Nó thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy dạ hội màu vàng rõ ràng là vừa được mua. Có những bản in chồng lên nhau gọn gàng trên đó. Mặc dù có vẻ hơi thô tục nhưng nó lại thời trang hơn. Cô ấy gợi cảm và quyến rũ vì sự thô tục của mình. Chiếc váy dạ hội rất bó sát, làm nổi bật hoàn toàn thân hình đầy đặn của cô. Một cặp ngực đầy đặn đung đưa theo bước chân của cô, đôi vai tròn trịa lộ ra, cặp mông hồng hào đầy đặn nâng lên duyên dáng và gợi cảm, làn da trắng nõn và mềm mại, dáng người thon thả và những đường cong đầy đặn. 

Đặc biệt, chiếc váy dạ hội có đường xẻ cao một bên, đôi chân thon dài và đầy đặn màu hồng hiện ra lờ mờ trước mắt tôi. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ. Cùng với mùi bột và thịt tỏa ra từ cơ thể cô. Mùi hương của nó khiến tôi cảm thấy khó chịu và có những trí tưởng tượng hoang dã! 

Chị dâu Jiao kéo tôi đến bàn ăn và mời tôi ngồi, chị ấy ngồi cạnh tôi. Các món ăn trên bàn đúng là món mà chị dâu Jiao giỏi. Tôi và A Đông vẫn muốn ăn thịt họ trong quân đội. Khi đó, chúng tôi thực sự ghen tị với anh Giang vì đã cưới được một người chị dâu vừa giỏi vừa nấu ăn giỏi như vậy. Lâu lắm rồi tôi mới được ăn những món do chị dâu Kiều nấu. Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi có cảm xúc lẫn lộn, như thể được quay lại ngày xưa của anh Giang và chị dâu Kiều. 

Chị dâu Jiao rót cho tôi một ly rượu vang đỏ, rồi tự rót cho mình một ly. Tôi cảm thấy tối nay chị dâu của Kiều có gì đó không bình thường. Ở cô ấy có điều gì đó ấm áp, thậm chí tôi còn cảm thấy cô ấy hơi thô tục nhưng thậm chí còn gợi cảm hơn do thô tục, giống như một cô gái điếm quyến rũ trong tiệm làm tóc chưa học cách nịnh nọt khách hàng của mình. Mọi thứ có chút không tự nhiên, nhưng có một sự cám dỗ không thể giải thích được đang tràn ngập căn phòng. 

Tôi nhấp một ngụm rượu, nói: "Chị dâu Kiều, có chuyện gì vậy?"

Chị dâu Jiao im lặng. Một lúc sau, mắt cô ươn ướt và cô cố gắng hết sức để kìm nước mắt. Tôi có chút bối rối, nhẹ giọng nói: "Chị dâu Kiều, em... có lỗi với chị à?"

Chị dâu Jiao cuối cùng cũng không kìm được, lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. Một lúc sau, cô mới tủi thân nói: “A Phong, tôi thật không biết sống cuộc đời này thế nào nữa, tôi không muốn sống nữa.”

Tôi bị sốc, không biết đó có phải là do tôi hay tại sao. Một lúc sau, chị Kiều bình tĩnh lại một chút và nói: "Anh ấy lại đánh tôi. Nhìn kìa, cánh tay của tôi."

Khi tôi nhìn lại, quả thật những vết xanh trên cánh tay tôi vẫn còn rõ ràng. Sau đó anh ta hỏi: “Chị dâu Kiều, anh Giang đánh tôi khi nào?”

“Sáng hôm sau sau khi cậu đưa anh ta tỉnh dậy, tôi đã nói anh ta không nên uống nhiều như vậy, mới nói được mấy câu đã đánh, đá anh ta.”

"Kiều tỷ, chính là ta hại ngươi, ta không nên đưa Giang ca ca trở về." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc bị thương của dì Kiều. Cô ấy lặng lẽ dựa vào vai tôi, tôi chợt nhớ ra lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy đã dựa vào tôi như thế này ngay sau khi bị thương. Khi tôi chạm vào cô ấy để an ủi, tôi chạm vào ngực cô ấy. Nghĩ đến đây, tim tôi lỡ nhịp, không khỏi dùng cánh tay còn lại ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Một lúc sau, tâm trạng của Jiao trở lại bình thường. Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy, bàn tay đang vuốt ve cánh tay ngọc của cô ấy từ từ trượt xuống đến dưới xương sườn trái, tự nhiên trượt xuống ngực cô ấy. 

Chị dâu Kiều liếc nhìn tôi nói: “Em thấy vừa rồi chị uống rượu có tâm trạng bất an và có thiện ý, rốt cuộc chị không nhịn được nữa à?”

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt mơ hồ và mỉm cười ngu ngốc. Cô uống chút rượu, mặt đỏ bừng và trở nên xinh đẹp hơn. Chị dâu Jiao không chống cự, chị ấy không cử động và để tôi chạm vào chị ấy. Sau một thời gian, tôi cảm thấy mình có thể tiến thêm một bước nữa. Khi tôi chuẩn bị đi xuống và chạm vào vùng kín giữa hai chân cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Dạo này em chán quá, không có ai để nói chuyện. Vốn dĩ em muốn anh đi cùng, nhưng nhìn em mà em lại muốn khóc. Chẳng còn ý nghĩa gì nữa." Kiều chị dâu trên mặt lại lộ ra nụ cười. Rong nói: "A Phong, sao ngươi luôn muốn ăn đậu phụ của chị dâu ta? Nếu không được thì đến uống với chúng ta một ly."

"Tôi không muốn uống."

"Tại sao?"

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp, uống nhiều quá sợ chị sẽ làm ra chuyện xấu."

"Ngươi dám, tới uống một chút."

"Trừ phi chị dâu, em cho anh ăn."

"Anh cho tôi ăn thế nào?"

"Ngươi trước tiên uống vào miệng, sau đó ta dùng miệng hứng, ngươi nhổ ra cho ta."

Kiều chị dâu mặt đỏ bừng: "Thật tệ, em không làm được, em sẽ không làm."

“Nếu anh không làm thì tôi sẽ không uống.”

Tôi cố ý nói rồi cầm ly rượu đưa cho chị Kiều nhưng chị không uống. Tôi tự mình nhấp một ngụm, nhấm nháp, ôm chị Kiều, hôn lên đôi môi gợi cảm của chị rồi rót vào miệng chị. Sau khi tôi ép cô ấy uống một ngụm, cô ấy tỏ ra thích thú và nói: “Thật tệ.” Sau đó cô ấy tự mình nhấp một ngụm và rót cho tôi. 

Sau khi uống vài ngụm, mặt Jiao càng đỏ hơn. Tôi biết cô ấy không bao giờ uống rượu. Với một chút rượu, máu của tôi lúc này đã nóng lên. Tôi nói: “Chị dâu, chị đứng nhỏ giọt đi, xem em có bắt được không”.

Thế là chị dâu Jiao đứng dậy và đặt chân lên ghế của tôi. Cô nhấp một ngụm. Phía trên tôi, rượu vang đỏ trong suốt chảy xuống như một dòng. Tôi bắt được nó cách phía dưới khoảng một bước chân. Cuối cùng, cô ấy cúi xuống ôm cổ tôi và hôn tôi. 

Vì cô ấy đang đứng bằng một chân trên đất và một chân trên ghế nên có một khoảng cách lớn giữa hai chân cô ấy. Tôi giữ eo và hông của cô ấy bằng tay trái, đồng thời đưa tay phải thẳng vào giữa hai chân cô ấy để trêu chọc vùng kín của cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy dạ hội nhưng lớp sa-tanh lụa mềm mại và mịn màng chẳng khác nào chạm đến lối vào âm đạo của cô. Một lúc sau, các ngón tay và lớp vải trên tay tôi đều ướt. Chị dâu Kiều mềm lòng, dùng tay ôm cổ tôi rồi ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm cô ấy bằng một tay, tay còn lại luồn qua khe váy dạ hội và tiếp tục khám phá âm đạo của cô ấy. Chị dâu Kiều không có quần lót bên dưới, âm đạo mềm mại, nước âm đạo chảy ra. 

Kiều chị dâu lẩm bẩm: "A Phong, anh biết không... anh đã cưỡng hiếp tôi hai lần... Tôi ghét anh lắm... Anh là người đàn ông tồi tệ nhất trên thế giới... tệ đến mức có thể khiến phụ nữ phát điên... Thân thể chị dâu của tôi đã bị anh hủy hoại... Anh không còn vô tội nữa... Anh thật tệ... Sao anh không đến cưỡng hiếp chị dâu của tôi... A... Ôi... Anh trai hư... Ôi..."

Tôi nói: “Chị dâu, em lại muốn hiếp chị…”

Không ngờ lời nói của tôi lại khiến cơ thể chị dâu Kiều mềm nhũn ra, nằm trong vòng tay tôi rên rỉ. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Đây là lúc người phụ nữ được người khác giới vuốt ve, tinh dịch từ phần dưới cơ thể trào ra. Tôi Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi biết phản ứng của Jiao là dấu hiệu của sự hưng phấn và hưng phấn tình dục, nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy má cô ấy, kéo cô ấy lại và hôn cô ấy. Kiều cũng há miệng ra, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra để bịt kín miệng tôi. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê.

Tôi vòng một tay quanh người cô ấy và hôn cô ấy, tay kia thò vào khe hở của chiếc váy dạ hội hở hang của cô ấy và nhét vào bộ ngực to tròn. Bộ ngực khủng của chị dâu giống như quả bóng bay được thổi phồng. Chúng mềm mại và đàn hồi khi tôi chạm vào. Tôi chơi đùa và nhào nặn núm vú. Cảm giác trên tay tôi thực sự tuyệt vời và thoải mái.

Sau khi chạm đủ vào bộ ngực lớn của cô ấy, tôi lại tiếp tục chạm vào âm đạo của cô ấy. Ham muốn của chị dâu tôi bị kích động bởi sự tấn công của tôi và chị ấy cảm thấy vô cùng khó chịu. Chân cô ấy kẹp chặt vào bàn tay khiêu khích của tôi. Mặc dù ham muốn của cô đang bùng cháy mãnh liệt nhưng âm đạo của cô lại đau nhức và trống rỗng, cô rất cần những hành động mãnh liệt hơn để giải tỏa ham muốn của mình. Nhưng suy cho cùng, cô là người phụ nữ tốt, lần này cũng không khác gì hai lần cưỡng hiếp trước. Cô có phần sợ hãi và ngượng ngùng.

"A! Không...đừng...tôi...ồ..."

"Chị dâu... Anh ôm em về phòng, cho em nếm thử niềm vui cuộc sống..."

Tôi bế cô ấy bằng cả hai tay rồi bước vào phòng, hôn cô ấy say đắm như những hạt mưa. Chị dâu Jiao quàng tay qua cổ tôi, rúc vào lòng tôi và để tôi điều khiển chị ấy. 

Tôi bế cô ấy vào phòng, đặt cô ấy lên giường, bắt đầu cởi bộ đồ dạ hội của cô ấy, nhanh chóng cởi ra hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô ấy trong tay. Thân hình mảnh dẻ của chị dâu Kiều run rẩy, hai tay ôm chặt tôi. Cùng lúc đó, cô ấy áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi tôi và họ hôn nhau say đắm. 

Hai lần đầu cưỡng hiếp cô ấy, tôi đã không đánh giá cô ấy một cách cẩn thận. Tôi không thể ngờ rằng chị dâu của Jiao đã ba mươi bảy tuổi lại có bộ ngực đẹp như vậy, trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho và dựng đứng. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn. Chúng thực sự mềm mại và đàn hồi. Cảm giác thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào. Tôi nhào nặn, véo vuốt vuốt ve, chơi hết cái này đến cái kia, hai núm vú được nhào nặn cho đến khi cứng như chà là đỏ và đứng thẳng. Tôi đã tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô ấy khi chơi. 

Thân hình trắng như tuyết và dịu dàng của chị dâu Jiao thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy đã ba mươi bảy tuổi rồi, làn da của cô ấy vẫn rất mỏng manh và mịn màng. Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy cũng rất thanh tú và duyên dáng. Nó đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng. Đặc biệt là mảng tóc ngắn óng ả nhỏ trên mu đầy đặn, thật gợi cảm và quyến rũ. Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy. Cái mông hồng tròn và to, đôi chân hồng hào thon thả, thân hình bụ bẫm và mịn màng khiến người ta ngây ngất. Sự quyến rũ của nó tốt đến mức khó có thể chịu đựng được. 

choáng váng! choáng váng! Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới! Miệng tôi không nói nên lời, mắt tôi như lửa đốt, miệng tôi chảy nước, lòng tôi như lửa đốt, vẻ mặt căng thẳng và phấn khích. Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm ngay lập tức, và chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thấy no sau khi nuốt chửng cô ấy. 

Nhưng nghĩ lại, một người quyến rũ, gợi cảm và tuyệt vời như vậy thì không nên vội vàng. Nếu cô ấy sạch sẽ và mịn màng trong một vài lần, cô ấy không chỉ mất đi niềm vui trong tình yêu mà còn mất nhiều hơn được. Cô ấy phải bình tĩnh và vững vàng thì mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh. 

Thế là anh cúi đầu trước, ngậm đầu nhũ hoa đỏ thẫm của cô vào miệng, liếm mút rồi dùng một tay vuốt ve, xoa nắn bên ngực còn lại. Tay còn lại vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, rồi chạm vào cái khe đầy lông và mập. Sau một hồi chơi đùa, tinh dịch ướt đẫm đã tràn vào tay anh. 

"Ôi! Tôi...tôi không chịu nổi...ôi..."

Kiều chị dâu thở hổn hển vì bị tôi đùa giỡn, hai chân co duỗi duỗi ra, đôi mắt trong veo nửa nhắm nửa mở, hai bờ môi ẩm ướt nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô ấy không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của tôi. Vừa cầm dương vật to trên tay, cô ấy đã cảm nhận được dương vật của tôi dày, dài, cứng và nóng. Cô lại vuốt ve quy đầu. Đó là một cái quy đầu to với những đường rãnh rộng và dày, giống như một quả trứng lớn. Nếu nó được nhét vào âm hộ nhỏ béo của cô và cọ xát bởi những rãnh rộng và dày của quy đầu thì hương vị sẽ rất ngon! Trêu đùa một lúc, tôi cúi đầu dùng miệng mút hai môi lớn và môi bé đầy lông nhô ra của cô ấy. Tôi liếm, mút và cắn cái âm vật to màu hồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo để liếm, mút và trêu chọc. 

"Ôi! Anh ơi! Em yêu... em liếm anh... ngứa quá... Ôi... ồ... làm ơn... đừng cắn... cắn... âm vật đó... Chị dâu... toàn thân em đã bị cắn... cắn... và làm... khó chịu... à... dừng... trêu chọc... anh... ôi... không... anh sắp ra rồi."

Chị dâu Jiao im lặng rên rỉ, một dòng dịch nhờn âm đạo chảy ra điên cuồng. Tôi nuốt nó xuống từng ngụm lớn. Đây là dưỡng chất thiết yếu và bổ dưỡng nhất cho cơ thể người phụ nữ. Nó có thể tăng cường dương khí và bổ thận, khiến con người không thể thiếu được. 

"A! Tiểu bảo bối! Anh trai của em... anh thật sự muốn giết em, em sắp rò rỉ rồi..."

Sau khi liếm hết nước suối đào của cô ấy, tôi lên ngựa, dang rộng hai chân tròn hồng của cô ấy đặt lên vai, rồi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy! Xương mu hơi hé mở, đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, khiến nó càng nhô ra. Giữa hai môi lớn dày và đầy lông màu đỏ tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, dòng suối róc rách chảy ra. Tôi cầm dương vật dài và dày của mình trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to xoa xoa nó ở cửa hang. Tôi thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ bị đẩy lên do bị cọ xát. 

"Ôi! Anh ơi... đừng trêu em nữa... em... em thật sự không chịu nổi... la..."

Sau khi dụi quy đầu to của mình vào khe hở của cô ấy một lúc, tôi có thể cảm nhận được ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy và âm hộ của tôi nóng đến mức tôi có thể làm gì đó với nó. Sau đó, tôi ấn mạnh vào mông và dương vật của tôi phát ra âm thanh "xèo xèo" và khoảng 4 hoặc 5 inch đã lọt vào trong.

"Ối!" Chị dâu của Jiao không nói nên lời và hét lên: “Đau quá…” Cô ấy hét lên đau đớn trong khi dùng tay ấn vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy con cặc lớn nhét vào trong âm hộ nhỏ béo, ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Thực ra, tuy con cặc to của tôi chỉ thọc được hơn 4 tấc vào trong âm hộ nhỏ béo của chị dâu nhưng cảm giác đau, tê, nhức và ngứa là một cảm giác khoái cảm khó tả, mang lại cho chị cảm giác sung mãn, sung sướng và thoải mái. Toàn thân cô ấy vô cớ run rẩy, cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy không khỏi co giật, kẹp chặt lấy cặc tôi. 

Tôi muốn một người phụ nữ quyến rũ, gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp như cô ấy, và tôi phải trân trọng cô ấy! Nhưng chỉ khi tôi có thể có cô ấy lâu dài. 

Mặc dù tôi rất sừng! Dương vật to cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lồn nhỏ nhắn của cô kẹp chặt, nhưng cô không dám giật mạnh nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay và từ từ vặn hông để khiến dương vật lớn xoay tròn trong âm hộ nhỏ. 

"Ôi! Anh yêu của em...con cặc to của em...khiến em thật đẹp...thật thoải mái...cục cưng nhỏ...ôi...ah...Em ngứa ngáy quá...làm ơn...đánh dấu...cho anh...anh yêu..."

Chị dâu Tiêu đang rên rỉ và la hét như đang mơ! Cơ thể thanh tú của cô ấy đẹp đến mức cô ấy như muốn nhảy lên. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, khiến âm đạo của cô bao bọc hết lần này đến lần khác, tạo thành một kết nối chặt chẽ. Động tác mài xoay của tôi làm cho con cặc to và phần thịt mềm mại của thành âm đạo của cô ấy ma sát gần hơn và hiệu quả hơn. Mỗi khi ma sát xảy ra, toàn thân Jiao sẽ co giật và run rẩy một lúc. 

"A... Anh trai của em... chồng yêu của em... em thấy thoải mái quá... em... em chịu không nổi nữa... em sắp mất nó rồi..."

Tôi xoa càng lúc càng nhanh và tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lỗ mỡ của cô ấy thẳng về phía quy đầu to. Âm đạo của cô không còn căng như trước nữa. Vì thế hắn dùng tay ấn mạnh, con cặc to phát ra tiếng "xèo xèo", đưa vào trong thật ấm áp, chặt chẽ, cực kỳ thoải mái.

"Ối!" Cô ấy hét lên, xé xác tôi thật chặt, cơ thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, co giật, một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể khiến bắp chân cô ấy căng ra một cách điên cuồng, mông lắc lư, hai tay ôm chặt lấy tôi như rắn. Tôi đã không dừng lại. Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi từ từ đưa vào, rút ​​ra, đưa vào… mỗi lần nó chạm vào tận sâu trái tim cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ rên rỉ. Cô theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên và đẩy âm đạo của mình lên trên! Hướng lên! Tốt hơn! 

"Ôi! Tiểu bảo bối của tôi... em thật đáng yêu... chị dâu của tôi sắp bị em giết rồi... a... thoải mái quá... đẹp quá... em thật sự là... chồng nhỏ yêu quý của tôi..."

Tôi bơm ngày càng nhanh hơn và thâm nhập ngày càng sâu hơn. Tôi cảm thấy cái lỗ mỡ nhỏ của cô ấy ấm áp và chật cứng, nước không ngừng chảy ra. Huaxin mở và đóng đầu vòi nước lớn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân cô như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Kiều chị dâu môi hơi hé mở, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ vui sướng cực khoái, dùng giọng dâm đãng hét lên: "A... nụ hôn nhỏ của tôi... em mạnh quá... con cặc to của em đang ra... nhanh quá... sắp giết chết tôi rồi... tôi đang ăn... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... tôi không thể chịu đựng được... tôi sắp chết rồi... ôi... không ổn... Tôi... tôi sắp đánh mất nó lần nữa..."

Tôi đẩy mạnh dương vật dày, dài và to của mình, sau đó thực hiện ba lần đẩy nông và một sâu, sáu lần nông và một lần sâu, chín lần nông và một lần sâu, trái và phải. Khi cắm đến cuối, tôi xoay mông để quy đầu to đẩy thẳng vào tâm bông hoa. Sau một thời gian rèn giũa những kỹ năng tuyệt vời của mình, tôi lao thẳng vào đó. Vợ Đức Kiều toàn thân run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như thác, hai chân duỗi ra co rút, toàn thân run rẩy, mông lắc lư dữ dội, máu sôi sùng sục, hét lên cuồng loạn: "Ôi! Này! Anh yêu của em... chồng bé nhỏ của em... Em sắp chết rồi... anh thật sự đang giết em mất... em... sao anh... vẫn... chưa xuất tinh... em yêu... làm ơn... Nhanh lên... nhanh lên quý giá của em... mật hoa...xuất tinh cho tôi...làm ướt chị dâu tôi...kẻ thù nhỏ bé của tôi...ôi...chị...sẽ bị em giết mất..."

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, con cặc to của tôi sưng tấy đến đau, tôi phải nhanh chóng thả ra nên tôi đâm mạnh vào, như muốn nổ tung cả người. Đặc biệt là cái lỗ nhỏ mập mạp của Jiao, giống như miệng em bé, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút đầu con cặc to lớn của tôi! Cảm giác mút khiến tôi muốn chết, thoải mái quá. Làm sao tôi có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối và dùng quy đầu to để đập và khuấy động lỗ thịt. 

"A... chị dâu ơi... em sắp xuất tinh... cho chị..."

“A… em yêu… em bắn chết anh rồi…” Tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh, chạm thẳng vào trái tim chị dâu. Con cặc tôi run rẩy sâu trong thân dưới của chị dâu. Hai người ôm nhau thật chặt, chị dâu mê man ngủ mất.

Nửa đêm, tôi cưỡng hiếp chị Kiều thêm hai lần nữa. Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, nhìn chị Kiều xinh đẹp và quyến rũ, tôi không khỏi nhấc chân và cưỡng hiếp chị ấy lần nữa. Mấy ngày nay, chị dâu Jiao không dám ra ngoài vì bị tôi cưỡng hiếp quá nhiều khiến âm đạo của chị ấy sưng tấy và nóng bức liên tục mấy ngày liền. Cô không dám dang rộng chân khi bước đi. Cô ấy đã uống thuốc chống viêm tại nhà. Đây là những gì chị dâu Jiao đã nói với tôi trên điện thoại vài ngày sau đó. Tuy nhiên, cô cũng cho biết, mặc dù vậy, tim cô vẫn đập rất nóng và những ngày này cô cảm thấy rất thoải mái. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Trong tuần chị Tiêu uống thuốc, tôi không đến gặp chị Kiều mà chỉ gửi hoa. Khi dì Yan quay lại, tôi tập trung vào dì Yan và Shanshan. Tôi bị mê hoặc bởi dì Yan một mình. Cô ấy quyến rũ hơn, quyến rũ hơn và là một cô gái sexy hoàn toàn. Dì Yan, Shanshan và tôi ngủ chung giường, có sức mạnh vô tận, khiến căn phòng của chúng tôi mỗi đêm đều tràn ngập mùa xuân...

Kiều chị dâu vẫn có hương vị đặc trưng, đặc biệt là một người phụ nữ từ lâu đã khiến tôi ghen tị và thèm muốn. Tôi cũng bị cuốn hút bởi phẩm giá và truyền thống của chị dâu Jiao. Một tuần sau, tôi đến gặp chị dâu với một chiếc dây chuyền kim cương tuyệt đẹp. Khi tôi quàng nó quanh chiếc cổ trắng ngần và mềm mại của chị, chị dâu cảm động, tay tôi trượt xuống bộ ngực lớn của chị...

Từ giờ trở đi, thỉnh thoảng tôi sẽ ôm chị dâu vào giấc ngủ. 

Chương 23 Nô lệ tình dục Jiang Xueni và Yaping

A Đông không thường xuyên về nhà, tôi cũng không biết anh ấy ở đâu ngoại trừ thỉnh thoảng anh ấy mới đến gặp tôi. Quả thực, sau khi xuất ngũ trở về, chúng tôi dành ít thời gian bên nhau hơn nhiều. Nhưng tôi biết được từ chú Lin và dì Mei rằng Adong đã tiêu rất nhiều tiền và kết bạn với nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội. Và tôi cũng có rất nhiều bạn gái. 

Sau khi tôi đến nhà anh Jiang để ngoại tình với chị Jiao vài lần, tôi đã gặp con gái Snowy của chị Jiao ba lần. Mặc dù lúc đó tôi và chị Kiều đang ngồi rất nghiêm túc trong phòng khách nhưng Snowy vẫn cảm nhận được điều gì đó. 

Một ngày nọ, A Dong nhìn thấy tôi và hỏi: “Anh hai, anh có thường đến nhà Jiao không?”

Tôi hơi bối rối, tự hỏi làm sao anh ấy biết được điều đó. Dù tôi là anh trai của Adong nhưng tôi sẽ trở thành anh rể của anh ấy. Chuyện ngoài nhà của anh ấy chắc hẳn rất quan tâm, nhất là nếu tôi nói cho anh Giang biết thì lại càng phiền phức hơn. 

Tôi nói: “Sao anh biết?”

"Snownie, kể cho anh nghe đi."

"Sydney?"

"Bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi." A Đông tự hào nói. 

“Anh câu con gái của Giang ca ca khi nào?” Tôi hỏi. 

“Chúng ta hãy vui vẻ thôi, đừng nghiêm trọng hóa vấn đề như vậy.” A Đông nói: "Anh có hứng thú không? Tôi giao cho anh."

"Ngươi cho Giang ca biết ngươi đẹp trai."

"Đã mấy tuổi rồi? Giang ca còn cởi mở hơn chúng ta."

Tôi không nói nên lời. Trên thực tế, tôi cũng không khá hơn gì về mặt này. Vì vậy, tôi nói: "Tôi đã đến nhà chị Kiều hai lần. Đầu tiên, tôi đưa anh Jiang say rượu về nhà, sau đó tôi đến giúp chị Jiao làm một số công việc nặng nhọc. Anh Jiang không bao giờ về nhà làm việc đó. Tôi nghĩ chị Jiao khá đáng thương." A Đông không nói gì.

Vài ngày sau, A Đông gọi tôi lại. Tôi rất bất ngờ vì từ khi đi lính về, A Đông cơ bản không hề mời tôi đi chơi cùng. Vì tôi thường không thích chơi ở nhà và A Đông thường xuyên biến mất hàng tháng trời. 

A Dong nói Xue Ni đang ở đó và muốn gặp tôi. Thế là tôi đến một ký túc xá duy nhất. Ký túc xá đơn này được thuê bởi một người bạn cùng lớp của Xueni tên là Yang Yaping. Nói rõ hơn, một ông chủ đã thuê Yang Yaping và thuê căn phòng này cho cô. Anh ấy đến thăm Yang Yaping một hoặc hai lần một tháng. Ông chủ vừa rời đi vài ngày trước nên Yang Yaping đã mời Xueni đến chơi. A Dong cũng trở nên rất quen thuộc với Yang Yaping vì Xu Ni. Anh ấy đã muốn Xu Ni làm mọi chuyện cho anh ấy và Yang Yaping từ lâu nên khi A Dong nhắc đến chuyện này lần này, Xu Ni nhân cơ hội nhờ A Dong gọi cho tôi. 

Trời đã tối khi tôi đến. Bốn người chúng tôi ra ngoài ăn gì đó trước. Tôi không biết tại sao tôi lại đến đây. Tôi chỉ nghĩ rằng Adong yêu cầu tôi làm gì đó, hoặc trở thành khẩu pháo điện của anh ấy. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của Sydney, tôi đã hiểu. Nhưng tôi giả vờ không biết, bởi vì Tuyết Ni mới mười bảy tuổi, tôi không muốn một cô gái xinh đẹp thuần khiết lo lắng cho mình, một người đàn ông đã có người yêu. 

Sau khi trở về, chúng tôi chơi poker hơn một tiếng đồng hồ. Họ nói trời nóng và muốn tắm trước khi tắm. Họ hỏi tôi có thể tắm được không. Tôi nói khi đến đây tôi đã tắm rồi nên tôi nằm trên ghế sofa xem TV. Xue Ni đi tắm trước, sau khi Xue Ni quay lại, người rửa cho cô là Yang Yaping. A Đông cho biết đèn trong nhà sáng quá, xem TV chói mắt nên chỉ để lại một chiếc đèn sàn rất mờ. Một lúc sau, trước khi Yang Yaping tắm xong, A Dong đi vào. Vì ký túc xá này chỉ là một căn phòng rộng mười lăm sáu mét vuông có phòng tắm nên khi A Dong bước vào, tôi nghe thấy Yang Yaping mắng anh ta đi ra, nhưng sau khi hai người chơi đùa một lúc, tôi nghe thấy Yang Yaping rên rỉ. 

Snowy đang ngồi cạnh tôi. Tôi vô thức tránh xa cô ấy, nhưng cô ấy đã đến. 

Cơ thể Snowy tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến lòng người run rẩy. Cộng với tiếng rên rỉ vui vẻ của Yang Yaping, tôi càng khó kiểm soát hơn. Trên thực tế, Xue Ni thực sự là một người đẹp. Không cần phải nói rằng cô ấy xinh đẹp. Cũng giống như mẹ, cô có dáng người mảnh khảnh, ngực cao và mông cao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, mơ hồ có thể nhìn thấy núi sông bên trong...

Xue Ni đến gần hơn, tôi vô thức lùi lại một chút và nói: "Xue Ni, đừng như vậy, chú có bạn gái, cháu vẫn còn trẻ..."

Cô ấy ôm chặt tôi nói: "Chú Yun, yêu cầu của cháu thực ra rất thấp, cháu không muốn chú hứa hẹn gì với cháu, cũng không muốn hủy hoại chú và chị A Đông. Hai chú rất hợp nhau. Cháu chỉ muốn cùng chú vui vẻ mà thôi. Tối nay cháu chỉ muốn không gọi chú là chú nữa, chỉ gọi chú là anh trai thôi... Cháu chỉ hỏi chú một lần thôi, hứa với chú, cháu sẽ không bao giờ tìm chú nữa..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm Xue Ni một cách mãnh liệt và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, A Dong đẩy Pearl từ phía sau Yang Yaping ra, hai người trần truồng, Yaping cúi người về phía trước, A Dong đỡ mông ra sau, đẩy đẩy Yaping đến mép giường. Tôi hơi ngạc nhiên, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nam một nữ quan hệ tình dục. 

A Dong dùng khăn tắm lau nước trên người Ya Ping. Sau khi dừng lại, hai người ngồi ở mép giường ôm nhau nhìn Sydney và tôi. Lúc này, Yaping ném một bộ quần áo cho Xueni, đồng thời cô cũng mặc một chiếc váy bó sát có đốm vàng và một cái đuôi dài phía sau. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, eo thon nhưng ngực cao và hông tròn trịa như một con báo cái đang động dục. Yaping, người thường ngây thơ, lúc này lại vô cùng quyến rũ. 

Trong khi tôi đang ngạc nhiên và phấn khích trước bộ trang phục của Yaping và không thể rời mắt thì Xue Ni ở bên cạnh tôi đã cởi váy ngủ và mặc bộ quần áo mà Yaping vừa ném qua. Tôi nhìn thấy hai chiếc tai thỏ dài màu hồng đứng trên đầu Xueni, một chiếc quần sa tanh màu hồng hở vai và rốn, cùng một chiếc váy ngắn bó sát hông. Cô ấy không thể phân biệt được với Yaping. Hai người đều thuần khiết và quyến rũ, xinh đẹp và quyến rũ, mảnh mai và vô cùng gợi cảm. 

A Đông nói: "Nhị ca, ta đã lâu không chơi với ngươi, lần này ta muốn làm một chuyện thú vị, ngươi trước đây chưa từng chơi qua, hiện tại có một cái báo nữ cùng một cái thỏ, ngươi đi bắt thỏ, ta sẽ hạ báo."

Nói xong, Adong đỡ Yaping quỳ xuống giường. Anh ta quỳ xuống phía sau Yaping, nhấc đuôi báo của Yaping lên và dùng dương vật của mình đâm vào con mèo mềm mại dưới đuôi báo. Adong lắc con cặc của mình và đụ âm hộ cô ấy. Mỗi lần nó chạm vào âm hộ nhỏ của cô, cơ thể Yaping Sau khi co giật và đụ một lúc, Yaping hét lớn: "Anh ơi...anh trai!...chị...xinh đẹp...chết tiệt...ừm...anh trai...Em cảm thấy thật dễ chịu...thật tuyệt...thoải mái quá...anh...anh...ah!...chị...không thể không muốn...hoang dã...ah...ah...ừm..."

Một màn ân ái trực tiếp khiến trái tim tôi và Snowy rung động. Tôi ôm lấy Snowy, nắm lấy cặp vú giống như trái đào chín mà nhào nặn. Tôi cúi đầu, đưa núm vú nhỏ trong miệng qua chiếc quần bó và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi véo ngực Snowy bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải rồi xoa nhẹ. Một luồng điện kích thích xuyên thẳng qua cơ thể Snowy. Snowy không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần cứng lại. 

Khi tôi đang mút núm vú, một bàn tay đã trượt xuống bầu vú và lướt qua cái bụng phẳng lì, trắng trẻo của tôi. Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, tay tôi chạm vào môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Tôi dùng tay tách môi âm hộ ra, ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. 

"Ồ... ồ... à..." Đây là lần đầu tiên Snowy bị kích thích như thế này, chân cô không khỏi siết chặt, buông lỏng, rồi lại siết chặt. 

Tôi lật người đè lên người Snowy, đặt tay lên hai chân của Snowy, bẻ cong chân Snowy sang hai bên. Tôi ôm hai đùi của Snowy trong chiếc tất trong tay. Tôi vác một chân nhỏ của Snowy lên vai, con cặc to lớn của tôi di chuyển qua lại một cách chậm rãi. 

“Ừm…” Snowy khẽ rên lên, vặn vẹo chiếc eo mềm mại. 

Âm hộ ẩm ướt của cô nhô lên trên. Lúc này môi âm hộ màu hồng đã hơi tách ra. Con cặc cứng ngắc của tôi bị ấn vào giữa môi âm hộ của Snowy, tôi nhét nó vào phát ra tiếng “chirp…”. 

"A... Ối..." Lúc này Ni mới cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Con cặc của tôi to và dài hơn con A Đông rất nhiều. Snowy há miệng, các cơ ở chân cô căng lên. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Thân dưới của Snowy đầy nước, âm đạo rất căng. Ngay khi tôi bắt đầu đẩy, cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Con cặc của tôi hầu như lần nào cũng đâm sâu vào âm đạo của Snowy. Mỗi lần thúc, Snowy không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Tôi đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Snowy ướt đẫm mồ hôi, má đỏ bừng, một chân đặt lên vai tôi, đùi còn lại quấn trong chiếc tất trắng tinh lúc này cũng giơ cao lên, đung đưa qua lại theo những cú thúc của tôi. 

"À - ồ - ồ... ừm - ừm..."

Tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đều kéo cặc của mình đến cửa âm đạo và đưa tất cả vào cùng một lúc. Bìu của tôi va vào mông Xue Ni, phát ra tiếng “tách”.

Snowy không thể chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

“A —— ừm…” Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ahhhhhh..." Snowy không còn tự chủ được nữa và không ngừng la hét. 

Tôi chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của Xue Ni. Mỗi lần vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống ga trải giường khiến nó ướt đẫm. Bộ ngực đầy đặn của Snowy dâng lên như những đợt sóng trên ngực cô. 

Cơn cực khoái đến rồi đi, và Sydney đã quên tất cả mọi thứ ngoại trừ việc hét lên đòi con cặc dài và dày của tôi đụ cô ấy mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn. 

Tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa thật nhanh, sau đó hạ chân Sydney xuống và rút cặc của mình ra. 

Snowy nói: “Đừng… đừng rút nó ra.”

Tôi ôm hông Xue Ni và để cô ấy nằm trên ghế sofa. Tuyết Nhi ngoan ngoãn quỳ xuống. Viền ren của chiếc tất của cô để lộ cặp mông tròn trịa của Snowy và hai môi âm hộ ẩm ướt ở giữa. 

Tôi dang hai chân đang quỳ của Xue Ni sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo Xue Ni và nhét vào đó một tiếng “tụp”.

「哎呀……啊啊……啊……啊……」雪妮被這另一個角度的進入衝擊得差點趴下。

我手伸到雪妮身下，握住雪妮的乳房，開始快速地抽送。兩人的肉撞到一起「啪啪」直響，雪妮上氣不接下氣的嬌喘呻吟。她舒爽爽地丟了一次精，我的龜頭被她的 淫精浸潤著，雪妮已經是浪喘連連，香汗淋漓了。我大力地抽送，使雪妮歇斯底里地浪叫著，嬌軀又扭，又磨，又抖地爽透了。

她緊抱著我，一對既挺拔的乳房壓貼 在我和她之間，旋轉地磨擦著。隨著我的猛抽強插，雪妮浪吟著：「好叔叔……親哥哥……妹妹的小穴……舒服死了……哦……抱緊我……奸死……我吧……美死 了……啊……哥……我……我又要……洩了……啊……啊……啊……嗯……」

這一次，雪妮真是洩得全身癱瘓，兩手兩腳無力地垂軟在床上，嬌軀久久還是不停地抖動，她是舒服得渾身都鬆散了。

終於我在雪妮又到了一次高潮，在雪妮陰道一陣陣收縮時，我把一股股滾燙的精液射到了雪妮身體裡。雪妮渾身不停的顫抖，趴在床上一動也不想動了，她頭上的兔耳歪了，緊繃在臀部的小裙收縮到了小腹部，短上裝也收縮到腋下，露出一雙挺拔的乳房。

雪妮扒在沙發上，一股乳白色的精液從雪妮潮紅起的陰唇間流出。

那邊，阿東和雅萍不知何時已收兵了，兩人相擁著欣賞我和雪妮剛才的劇烈交合……

休息了四五個小時，已過半夜十二點，由於傍晚時我們沒吃多少，又經過一陣劇烈地活動，我們都餓了。經過幾個小時的休息，體能又得到充分地補充，吃完宵夜 後，我和雅萍，阿東興致又來了，只有雪妮覺得剛才我給得她足夠了，但也願陪我們玩，於是我們四人繼續，阿東覺得還要再刺激一點，於是我和阿東換了一換，於 是我到床上摟住雅萍看，阿東和雪妮則來到沙發上……

阿東一把將雪妮抱起，一手就伸進雪妮的褲子內面，撫摸著雪妮豐肥而無毛的陰阜，桃源洞口已一片氾濫。阿東的手指探入肥嫩而緊窄的嫩穴縫，上下的揉弄著，又 用兩隻手指輕輕的夾住頂端的陰蒂磨動，嫩穴縫內黏黏滑滑溫濕的淫液，沾濡滿了阿東的手。阿東捧著雪妮的臉，吻著她的嘴唇，將舌頭伸入雪妮嘴內攪動，吻得雪 妮紅霞滿臉，顯得十分誘人。

雪妮被阿東抱在懷裡，嘴裡的舌頭被吸吮著，嫩嫩穴內又給男人的手指揉弄著，只感到全身軟綿綿，有一種說不出的舒爽，不禁緊緊吮住了阿東的舌頭，媚眼如絲，手也不自覺地捉住了阿東的肉棒上下套動著。

「我早就看出你是個淫蕩的小淫娃。」阿東說著，將撫弄著雪妮嫩嫩穴的手拔了出來，將沾滿淫液的手指塞進雪妮的口中，讓雪妮吮食手指上的淫液。看著銀心翹起嘴唇，半閉著眼，吮著手指的淫蕩表情，阿東不禁淫性大發。

將雪妮的衣服全部脫去後，讓她躺在地上，只見一具迷人的少女玉體，半閉著眼睛，嘴巴微微張開，不斷的將舌頭伸出舔著嘴唇，輕輕的喘著氣，呻吟著：「啊……啊……阿東……快……些給我……啊……給我……」

豐滿白如膏脂的身軀，一雙大而美麗的乳房，粉紅色的乳暈，一隻手正自撫摸著乳房，乳頭已微微的凸起，另一隻手正插在陰阜內攪動著。整個陰戶光潔無毛，陰阜 肥白豐滿，如小山丘的墳起，中間只見一條窄窄的陰縫，沾滿著潤滑的淫液。因為淫藥開始發揮作用，雪妮只覺得淫嫩穴內有如萬蟻在爬動，喉舌乾燥，全身發熱難 受，只希望阿東快些用粗壯的肉棒插入蜜嫩穴內止癢。

阿東自已也脫光衣服後，便跪在雪妮雙腿中間，兩手將大腿分開，俯下頭，用手指將肥厚的肉瓣掰往兩邊，將舌頭伸入肥嫩豐滿的、粉紅色的、溢滿蜜汁的陰戶內攪動，吸食著流出來的花蜜。濕滑又靈巧舌頭，在她敏感的下體，百無禁忌的舔吮逗弄。

雪妮陰戶受到刺激，陰核凸起，兩邊陰唇因充血而向左右微微張開，濡滑的花蜜溢滿了整個陰戶，發出淫靡的光澤，為迎接肉棒的插入而作好了準備。雪妮身軀不停 的抖顫，內心淫慾的本性被徹底的激發了出來，陰穴傳來陣陣的快感，雪妮不住地挺起屁股，希望阿東的舌頭能更深入陰戶內，口中無法抑制的不斷發出誘人的伸吟 聲：「啊……啊……啊……阿東……快……些給我……啊……給我……快……」雙腿不住地有時張開，有時合起，夾緊著阿東的頭，雙手則用力的撫摸著、壓迫著自 已的雙乳：「啊……啊……啊……阿東……給我……啊……啊……快給我……」

阿東抬起頭，望著粉臉脹得通紅的雪妮問：「你要我給你什麼？快說呀！」

「快……給我……啊……」

「快說呀！小蕩婦，要我給你什麼？說呀！」

「給……我……我要……我要……我要……你的……肉棒……插進來……給我……」

阿東將雪妮的兩腿分開抬起來，肉棒硬生生地插入了雪妮流滿淫液的蜜嫩穴之中。阿東一插入去就感覺到淫嫩穴通行無阻，這個才十七歲的小淫娃，花心早已給人摘了去。

「呀……嗯……嗯……啊……」雪妮的淫嫩穴給阿東巨大的肉棒一插入去，那份充實感使到陰道一張一合的痙攣起來，陰壁受到肉棒的磨擦刺激，淫液馬上湧出，快感立至，忍不住心內發出了低沉的伸吟聲。

阿東用肉棒不斷地在雪妮的嫩穴中抽插搗弄，每一下的衝刺，都使到淫嫩穴內發出「噗嘰、噗嘰」的聲音。

我再也忍受不住，一把將雅萍摟得緊緊的，重重吻上香唇，手往下移，大力搓揉她豐厚的兩片臀肉。雅萍酥胸劇烈起伏，一面扭動著身子，小手仍不停套弄玉莖，靈 活的手指不時刮弄著敏感的尖端。我將她抱了起來，她修長結實的雙腿緊緊盤住我的腰身，她身子一抬一坐，玉莖就進入了溫暖緊窄的泥濘道。

兩人俱是一震，她似乎變成我身體的延續。我心中洋溢著強烈的愛憐，更加溫柔地愛撫。雅萍感應到我的情懷，也是柔情大動，春潮氾濫。我握著她的纖腰，輕輕擺動著下體，雅萍讓玉臂環著我的頸項，聳動玉臀迎合著我，她秀眉微蹙，櫻唇微啟，口中發出愉悅的呻吟。

我心中一動，就這樣抱著她在房間裡邊走邊插，雙手握住她的纖纖細腰抬動，粗壯的玉莖配合著步伐不斷深深刺入嬌嫩的肉穴。雅萍擺動著腰肢，螓首卻倚在我肩 上，摟著我的雙手的力量也越來越弱。我將她放入床上，舉起她雪白的大腿劇烈抽插起來。雅萍用盡全身的力氣抱著我，身子不住顫抖，我奮力一插到底，下體緊緊 抵住嬌嫩的蜜唇上下擠壓，火熱碩壯的玉莖無處不到的擠壓著小穴內多汁的蜜肉。

她媚眼迷離，呻吟高亢起來，忍不住一口咬在我肌肉隆厚的寬肩上。痛楚中夾雜了 一絲快感，我狂性大發，全力讓巨大的龜頭抵住她柔軟的花蕊研磨，雅萍喉間「嗚嗚」悲鳴，下體卻瘋狂向我挺湊，甜美豐滿的蜜肉包裹著肉棒快速蠕動，如同有千 百隻靈巧的小舌頭舔弄挑逗。突然間蜜穴裡所有的變化都為之一停，玉莖被溫暖的小穴緊緊箍住，雅萍顫抖了幾下洩了起來……

再看沙發上，阿東與雪妮已是瘋狂到頂了。

「呀……好……好……讓我搞破你這小淫娃的嫩穴……呀……呀……搞死你……搞死你這嫩穴……」肉棒傳來陣陣的快感，阿東不禁性慾狂發，不斷地用力衝刺著雪 妮的淫嫩穴。每一下的撞擊，都使到雪妮雪白巨大的雙乳上下左右的跌蕩著，阿東的手伸上去緊抓這雙迷人的巨乳撫弄著，用口含著乳尖，舌頭不斷的舔吮著凸起的乳頭。

欲仙欲死的感覺，令雪妮不由全身如抽筋一樣的痙攣，不停的顫抖，淫液如黃河決堤般的湧出，高潮一浪接一浪的，陰戶內感受著肉棒帶來的快感，耳邊聽著阿東淫語，淫賤的本性一下子激發了出來。

「好……好……搞死我……我……我要……你的大肉棒……每天都插入我的淫嫩穴內……我要死……死……了……」看著雪妮的反應，阿東的性慾更高漲，他將雪妮翻過身來，只見淫液已浸濕了整個屁股，阿東將肉棒插入雪妮的菊花蕾中，猛烈的抽插著。

雖然肉棒和肛門都沾滿著陰戶流出來淫液，但第一次插入帶來的撕裂感，痛得雪妮不禁大聲的叫出來。緊窄的屁眼壓迫著阿東的肉棒，一輪急速的抽插後，阿東感到 就要爆發了，他馬上走向前抓住雪妮的秀髮，把雪妮的臉龐拉近他的肉棒，聳動著臀部，將肉棒插入雪妮的口中。火熱的肉棒在雪妮的口中聳動了一會後，馬眼爆 發，一股濃濃的精液射進了雪妮口內，雪妮柔順地將阿東的肉棒含著，不斷地吸吮，吞下噴出的全部精液。

等雅萍高潮稍退後，我左右大力分開她修長曼妙的雙腿，大起大落的讓紫紅的肉棒肆虐著她脆弱的蜜壺。雅萍癱軟在椅中只知承受，喉間柔弱低哼，明媚的雙目中似 乎籠罩了一層雨霧，淒美朦朧的令人心碎。我恣意撫慰著她豐滿的乳房，狂猛的肉棒帶出陣陣透明沾稠的汁液，她的股間一片狼籍，晶瑩剔透的汁液糊滿了下腹，可 愛至極。我狂野了片刻，慢慢拔出了玉莖，讓紫紅碩大的龜頭撥弄她微微翕開的肥厚蜜唇，笑道：「雅萍，哥哥的寶貝好看嗎？」

雅萍輕輕掙紮了一下，我放開她的 雙腿，她慢慢滑下身子，伸手將玉莖握住，媚笑道：「哥哥的寶貝又威武又雄壯，雅萍愛死哥哥的寶貝了！」我心中歡喜，將紫紅的龜頭挺到她的嘴旁，雅萍柔順地 伸出靈活的小舌清潔著玉莖上殘留的愛液，粉嫩的俏臉上飛起兩朵紅霞。

我將肉棒深深插了進去，雅萍展開口技，舔、含、吹、吸、咂，無所不到，舌尖不時刮過敏 感的馬口及龜頭稜。我感到快感一陣陣的襲來，拔出玉莖道：「雅萍，趴在床上！」雅萍連忙轉身趴好，豐滿白皙的玉臀輕輕擺動。我將食指探到她高潮後的桃源溪 口，恣意玩弄著滑膩的蜜唇，道：「雅萍，你的老闆教你有什麼招，全拿來吧……」

雅萍顫聲道：「哥哥，你壞死了……」

我心裡激盪，站起身扶著粗壯跳動的肉棒，讓紫紅的龜頭在蜜唇間挑弄片刻，才一鼓作氣地插了進去。瘙癢空虛的肉穴被霸佔得嚴嚴實實，雅萍舒服得吐了口氣。我體味著蜜穴的溫暖和緊窄，調笑道：「寶貝兒，你下邊的這張小嘴為什麼這麼緊呢？」

她回頭暱聲道：「哥哥不喜歡嗎？」

我大力挺動了兩下，笑道：「哥哥怎會不喜歡，越緊越喜歡！」

雅萍嬌哼了兩聲，媚笑道：「那老頭太小……」

雅萍的臀部被我拉來微微翹起，我右手按住她的香肩，下體擺動，撞的她一前一後，高低起伏，果真如騎馬一般。雅萍心中也甚是異樣，聲音軟糯起來，膩聲道：「雅萍是馬兒，雅萍是任哥哥鞭打的小母馬……」

我心中激盪，揮掌輕輕擊打在她一側香臀上，雅萍嬌哼了一聲，上身軟倒了下去。我見她雙腿不住輕輕戰抖，似乎支援不住身子的重量，她趴在床上，灼熱的蜜壺裡湧出陣陣沾稠的蜜液，雪白的香臀逐漸被打成粉紅的嬌艷之色。雅萍口中膩聲叫到：「哎喲……哎喲……」

我心神蕩漾，貼上去笑道：「雅萍，你快把哥哥的魂兒叫跑了……」

雅萍突然激動起來，大力擺動著玉臀。「好……好……搞死我……我……我要……你的大肉棒……啊……我要死……死……了……」

我瀕臨爆發邊緣的肉棒受到蜜壺的擠夾，再也把持不住，強烈噴射起來。雅萍柔軟的花蕊遭受滾燙的陽精澆灌，頓時也洩出身來。我俯在她柔軟的身上仔細品味，任 由多汁的蜜壺含住下體。良久我拔出半硬的玉莖，長時間激戰產生的粘稠的蜜汁和濃稠的精液的混合物緩緩從翕開的桃源口汩汩流出，掛在鮮嫩的蜜唇邊緣，讓人甚 是心動。我掏起來塗在雅萍豐滿的玉臀上，手指碰到高潮後的蜜唇，仍讓她陣陣悸動。雅萍一動不動的任我施為，片刻香臀上已是亮晶晶的一片……

第二十四章　送給雅萍和雪妮的禮物

Thực ra tôi đã cưỡng hiếp chị dâu của Jiao và được cô ấy rất nhiều hạnh phúc, còn bây giờ tôi lại cưỡng hiếp con gái của chị dâu Jiao. Tôi tìm thấy niềm hạnh phúc không chỉ từ con gái bà mà còn từ các bạn cùng lớp của con gái bà. Tôi thấy tiếc cho chị Kiều, đồng thời cũng thấy tiếc cho Snowy. Dù cô ấy chủ động nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ, và tôi là chú của cô ấy. Làm sao một cô bé có thể kéo bạn và bạn sẽ tiếp tục làm điều đó? Nhưng ngẫm lại, mình không đụ cô ấy thì người khác cũng sẽ đụ cô ấy. Chỉ cần bạn yêu cô ấy, thà tự mình đụ cô ấy còn hơn để người khác đụ cô ấy. 

Sau hai ngày, tôi quyết định làm lành với hai cô bé. Tôi đã chi hơn 10.000 nhân dân tệ để mua một chiếc vòng cổ cho Xue Ni và Ya Ping, nói rằng tôi muốn gặp họ. Xue Ni bảo tôi đến chỗ Ya Ping vào buổi tối và họ sẽ đợi tôi ở đó. 

Họ đã tắm xong và đang đợi tôi trong phòng. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy hai cô bé xinh đẹp trong bộ đồ bó sát trông như học sinh. Cả hai đều có những đặc điểm riêng. Xueni vui vẻ và sôi nổi, trong khi Yaping thì trầm lặng và dè dặt. Xueni mặc một chiếc áo choàng bó sát lệch vai, một chiếc váy ngắn màu trắng và đôi tất sọc đen, trong khi Yaping mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, quần short bó sát màu vàng nhạt và đôi chân thon thả trong chiếc tất sáng bóng màu da thịt. Tôi ngồi xuống cạnh giường họ, hai người họ ngồi cạnh tôi, một người bên trái, một người bên phải. 

Tôi lấy món quà ra và chia cho hai người. Đầu tiên, Xueni treo nó lên chiếc cổ đầy tuyết của cô, sau đó Yaping treo nó lên chiếc cổ đầy tuyết của cô. Cả hai đều ngạc nhiên đến mức ôm tôi một người bên trái, một người bên phải và hôn tôi thật dịu dàng. Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Anh vòng tay ôm lấy họ và liên tục chạm vào họ, rồi cuối cùng ấn họ xuống giường...

Vì Yaping được ông chủ thuê nên cô thường xuyên cởi quần cho ông. Trong khi tôi đang ôm Tuyết Ni và hôn cô ấy thì cô ấy đã cởi quần và cởi quần áo của tôi. Tôi hôn Xue Ni và chạm vào âm hộ trong chiếc váy ngắn của cô ấy. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Cô rên rỉ, phần thân dưới ướt đẫm...

Tôi quay lại, vuốt mái tóc đen dài của Yaping và ấn đầu cô ấy xuống. Yaping quỳ xuống và ngậm cây gậy của tôi vào miệng. Ngay lập tức, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngay lập tức được bao quanh bởi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Cái lưỡi khéo léo của cô ấy cứ xoắn vặn mãi. Khi cô đụ cô ấy, nó thậm chí còn trở nên dễ chịu hơn. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy Yaping hơi mệt, nóng lòng muốn đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi nói: “Em yêu, anh trai của em yêu em nhiều lắm!”

Yaping duyên dáng nằm nghiêng về phía cô, trong mắt tràn ngập đam mê say đắm, cô nói với giọng quyến rũ: "Anh ơi, xin hãy làm cho Yaping hạnh phúc đến chết đi được!"

Tôi dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy và quỳ xuống. Yaping lao vào vòng tay tôi và bắt đầu làm tình. Tôi đẩy cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân ra, sau đó đưa tay nhéo nhéo con nghêu đang cương cứng và khỏe mạnh vào giữa môi cô ấy. Yaping đột nhiên rùng mình, nhìn tôi với ánh mắt đói khát và cầu xin. 

Tất nhiên Yaping biết tôi đang trêu chọc cô ấy, nhưng lúc này, nếu cô ấy có thể để tôi lấp đầy khoảng trống ở phần dưới cơ thể, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Cô nghe xong, giọng run run nói: "Yaping là của anh trai tôi...Yaping chỉ thuộc về anh trai tôi mà thôi...!"

Tôi vui mừng khôn xiết, hôn thật mạnh và khen ngợi: "Em ơi, đúng rồi! Anh trai muốn em làm con điếm duy nhất của anh!"

Tôi chơi đùa với đôi môi mật ong và những hạt trai của nàng, những ngón tay tôi lấp lánh nước mật ong róc rách. Yaping đứng dậy chịu đựng sự phù phiếm bừa bãi của tôi, thở hổn hển...

Đầu óc Yaping hơi bối rối, dường như cô ấy không còn nghe được lời nói trong miệng tôi nữa. Làn da trắng như ngọc của cô đã chuyển sang hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, chóp mũi nhỏ lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ xíu. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy trước sự khiêu khích của ngón tay tôi, phần thịt mềm trong hũ mật ong chuyển sang màu đỏ tươi và co giật không ngừng. Thấy cô ấy bị trêu chọc nhiều như vậy, tôi vội kéo quy đầu màu tím nóng bỏng vào chỗ lõm giữa đôi môi đang hé mở. 

Khi Yaping tiếp xúc với sức mạnh của tôi, mông cô ấy hếch về phía trước, tôi đẩy quy đầu vào lối đi bí mật quen thuộc, cảm thấy nóng và ẩm. Yaping rên rỉ và thở dài nhẹ nhõm. Tôi biết cô ấy đang rất đau đớn nên cô ấy bắt đầu co giật không chậm trễ. Thân thể Yaping ngã xuống, cô chỉ có thể rên rỉ: "A... yo..."

Đôi chân giơ lên của cô run rẩy. Tôi dạng chân ra và áp sát vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Yaping ôm tôi và đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú lên trên cô ấy. Tôi cúi đầu ngậm vào miệng, nhẹ nhàng mút, nàng ngoan ngoãn phun ra hương thơm. Tôi cảm thấy con gà trong hũ mật còn dày hơn, cứng và thẳng như một thanh sắt đỏ, như thể nó là một khối. Yaping nhận thấy sự thay đổi của tôi, thẳng eo và nuốt chửng thân ngọc nóng bỏng. Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Lần này Yaping thậm chí còn khó chịu hơn hai lần trước, cô ấy thở ra vài hơi phấn khích. Giữa bụng dưới của họ có một mảng ẩm ướt, phát ra âm thanh xèo xèo sau mỗi lần đẩy. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy và giữ nguyên tư thế của cô ấy. Chiếc lưỡi thơm của Yaping và thân ngọc trong cơ thể tôi trở thành cầu nối giữa hai người. Với hơi thở dồn dập, tôi thè cái lưỡi thơm của cô ấy ra. Đôi mắt đẹp trong sáng và có chút ngượng ngùng của cô ấy đang tỏa sáng bên trong. Tôi biết rằng kỹ năng của cô ấy chắc chắn đã có bước đột phá lớn. Tôi khẽ mỉm cười rồi đưa tay vặn xoắn chùm nho trên ngực cô ấy rồi nhào nặn. Núm vú đã được phục hồi của Yaping lại đỏ bừng dưới tay tôi, trở nên cương cứng và kiêu hãnh.

Tôi cúi đầu, đưa một quả vào miệng, cắn và mút, dùng một tay nhào nặn thật mạnh quả còn lại. Yaping ấn mạnh vào đầu tôi và phát ra một tiếng rên đau đớn. Tôi đâm càng lúc càng nhanh, và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng Yaping hét lên: "Ahhh...ah...anh trai...tốt quá...tốt quá...nào...quá...nghiêm trọng...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...a...nhanh hơn một chút...anh trai...đụ chết tôi đi...tôi...ah...ah...ah..."

Cú xoay người ngày càng dữ dội, đột nhiên cô ấy ôm chặt lấy tôi, thân dưới co giật, chất lỏng mềm mại phun lên đầu cặc tôi, một dòng nước yêu đặc đặc chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô ấy...

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc của mình ra khỏi nụ của Yaping, đứng dậy và từ từ rút cuống ngọc cứng ra, vương lại trên da thịt mềm mại của Yaping...

Tôi ôm Xue Ni đang háo hức theo dõi rồi bắt cô ấy quỳ xuống giường. Tôi vén gấu váy ngắn của cô ấy lên, để lộ hai mông ngọc trắng có một đường rãnh nhỏ ở giữa. Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào cặp mông ngọc của cô ấy, đưa tay ra nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô ấy, đồng thời cắn liếm vai và lưng cô ấy, để lại những hàng răng có vết máu nhạt.

Xue Ni toàn thân run rẩy. Cô vùi đầu vào gối và nâng mông lên cao hơn. Tôi dang rộng khe hở mông bằng cả hai tay và ấn quy đầu vào khe hở giữa hai mông. Tôi từ từ đẩy về phía trước, đầu cặc to lớn tiến vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy. 

Tiết Nghê cắn gối, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Tôi bình tĩnh lại một chút, cầm cần câu và co giật nhẹ. Tôi biết trải nghiệm tình dục của Xue Ni kém xa Ya Ping, người đã trở thành đồ chơi của đàn ông. Âm hộ dịu dàng của cô chỉ bị A Đông khai thác vài lần. 

Snowy khe khẽ nức nở, nhưng cố hết sức ngả người ra sau. Tôi dùng lực đẩy mông cô ấy ra và để con cặc của mình từ từ thâm nhập từng inch một. Cảm giác âm hộ mềm mại nóng bỏng của cô ấy kẹp chặt vào cuống ngọc gần như khiến tôi phát điên. Tôi kìm nén ý nghĩ đưa nó vào hết cỡ, từ từ đợi cô ấy làm quen với con cặc to lớn khiến cô ấy có cảm giác như nó đang xẻ đôi cơ thể cô ấy ra. Khi ngọc cắm vào được nửa chừng, đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy chăn của Tiết Nghê đã bị nén thành một quả bóng nhỏ do dùng lực quá mức. Tôi đè lên cặp mông ngọc đang run rẩy của cô ấy, tạm dừng động tác thâm nhập, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, tay kia vặn viên ngọc trai của Đào Viên. 

Xue Ni bắt đầu rên rỉ khe khẽ, âm hộ mềm mại của cô co thắt đều đặn. Tôi tập trung hơi thở và từ từ nhét hết con cặc vào. 

Lần này phản ứng của Snowy không mạnh mẽ lắm. Cô nghĩ mình đã dần thích nghi với độ dày của thân ngọc. Snowy co cặp mông ngọc của mình lại để siết chặt cặc của mình. Tôi rút thân ngọc ra và cắm lại vào nụ. 

Sau khi quay đi quay lại vài lần, Snowy thở hổn hển rồi hét lên khi tôi đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Âm hộ căng cứng và mềm mại không khỏi chảy ra, chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. Niềm vui đã bị cố tình cắt đứt trước đó lại được cô đọng lại. Tôi buông tay chân ra và đẩy mạnh. Snowy co mông lại, kẹp chặt thân ngọc. Nó cảm thấy tuyệt vời. Âm đạo của Snowy thực sự đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn, nó cứ kích thích cặc tôi mãi…

"Ồ...ồ...ồ...anh ơi...thật tuyệt...ah...ồ...ồ...tình yêu...yêu...anh...nhanh...chết tiệt...chết tiệt...đụ em chết đi...ah...ah...ồ..."

Lúc này, Snowy đã có thể thả lỏng cơ thể và tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại, còn tôi thì bị lây nhiễm dục vọng của cô ấy. Nghĩ rằng mấy ngày trước mẹ nó cũng bị tôi đụ theo cách tương tự, cặc tôi trở nên cứng như sắt và tần số cũng nhanh hơn...

"Được rồi... được rồi... anh trai... tôi... chết rồi... à... à... à... à... chết tiệt... chết tiệt... nhanh lên... tôi... gần... chết rồi... à... à... à..." Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào đầu tôi, và Snowy rõ ràng lại đạt đến cao trào một lần nữa nhờ sự thâm nhập của tôi. 

Nhưng tôi không bị kích thích xuất tinh bởi dòng tinh dịch dồn dập của Snowy. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhìn xuống hai môi âm hộ đáng thương của Snowy đang đỏ tấy và sưng tấy do tôi đẩy, bị dương vật to dày của tôi kéo ra vào. Thật là thỏa mãn...

Sau khi Xue Ni lên đỉnh lần thứ hai, tôi lại chỉ tay vào Yaping. Tôi cũng đặt Yaping vào tư thế quỳ. Sau khi cô ấy đặt hai đôi chân đang kẹp chặt tôi xuống, tôi lại phát ra tiếng “bốp” và đưa cặc của mình vào âm đạo lần nữa. Tôi lắc lư qua lại nhanh chóng. Mông của cô liên tục đánh vào trái tim yêu của Yaping. Cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, và mái tóc của cô ấy đung đưa theo mọi hướng do chuyển động của tôi. Cô ấy lắc đầu và hét lên một cách tục tĩu trước cử động của tôi:

"Ah...ah...cảm giác thật tuyệt...Tôi được anh trai tôi đụ quá tuyệt vời...tuyệt quá...ah...ah...tuyệt quá...khỏe...chết tiệt...chết tiệt...làm nổ tung âm hộ của tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..."

"Con đĩ nhỏ... dâm đãng hơn... dâm đãng hơn nữa... anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn... em biết đấy..."

"Tốt lắm...anh trai tốt...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em...đụ em...tuyệt...tôi cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...mạnh hơn nữa...đưa con cặc to lớn của anh...vào hoàn toàn...đụ em...đẹp em...tuyệt quá...ah...tuyệt quá..."

Lần này tôi đã đụ âm hộ cô ấy một cách không thương tiếc. Khi gà ra vào, môi âm hộ ở cửa lỗ của cô liên tục lăn theo chuyển động của gà, đầu cô chuyển động lên xuống giống như cô gái Bành Hồ đang múa với mái tóc dài. Tôi nắm tay cô ấy và đặt tay cô ấy ra sau lưng rồi tiếp tục đẩy qua đẩy lại. Lúc này, phần thân trên của cô ấy đang lơ lửng trên không và bị tôi tấn công liên tục từ phía sau. 

"A...ah...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...âm hộ của tôi...đang bị đụ...cảm giác sướng quá...Xiaowei...Tôi cảm thấy sướng quá...Tôi muốn bay quá...ah...ah...ah..."

Sau khi đụ Yaping hàng trăm lần, dương vật khỏe mạnh của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát được và sắp xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: "...Được rồi...con...khốn kiếp...con...đụ chết mẹ...hehe...hehe...thân yêu nhất...già...mẹ...già...mẹ...con...con sắp xuất tinh...con ra rồi..."

"Anh... đi... đi... không... không thành vấn đề... không thành vấn đề... vào... ah... ah ah..." Yaping dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội.

Tôi bơm ngày càng nhanh hơn và Yaping bắt đầu hét lên dữ dội và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu càng ngày càng nóng như lửa. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, một cơn khoái cảm dâng trào tràn vào âm đạo của tôi. Tôi theo khoái cảm mà đẩy mạnh mẽ, cuối cùng tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy...

Sau một thời gian dài, tôi trở nên yếu đuối. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm ngực Yaping và nằm ngửa...

Đêm đó, tôi ngủ giữa hai cô gái...

Chương 25: Linh hồn của dì Mei lại biến mất trong lều của Phù Dung

Trên thực tế, trong đời, tôi đã tiếp xúc với vô số phụ nữ, một số xinh đẹp và một số bình thường. Người thân hay những người xung quanh tôi cũng vậy. Ví dụ như người yêu của em trai chú Lin, tuy không đẹp trai lắm nhưng lại rất có năng lực và điều hành một công ty lớn. Hơn nữa, chúng tôi có quan hệ thường xuyên trong kinh doanh. Cũng có nhiều phụ nữ, một số người thu hút tôi, nhưng tôi không phải là người quá bừa bộn.

Có lẽ, tôi đã được dì soi sáng từ thuở niên thiếu và vụ loạn luân với chị gái đã ảnh hưởng đến tôi đến tận bây giờ. Tôi chợt có cảm tình với những người trong gia đình mình, đặc biệt là những người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, ngày ngày bên nhau. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy quần áo trần trụi của họ, tôi muốn ôm cô ấy...

Kể từ sự việc nực cười vừa rồi xảy ra với mẹ chồng tương lai của tôi, dì Mei, tôi hiếm khi về nhà. Tôi chỉ về lại ba hoặc bốn lần một tuần và chỉ ở lại một hoặc hai giờ sau bữa tối. Tôi vẫn sợ dì Mei, nỗi sợ hãi sâu xa hơn của dì đến từ nỗi sợ chú Lin. Tôi tránh mặt dì Mei, nhưng dì Mei lại càng chú ý đến mình hơn khi tôi đến. Cô ấy luôn giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Ngay cả sau khi tắm xong, cô cũng không mặc váy ngủ bước ra ngoài như trước. Cô ấy luôn mặc áo khoác vào phòng tắm trước khi ra ngoài. 

Chỉ một tháng sau khi dì Yan và Shanshan và tôi sống cùng nhau, Shanshan phải ôn thi văn hóa. Để không bị ảnh hưởng, cô quyết định không sống cùng tôi ở nhà dì Yan mà sống cùng cô ở nhà. Dù ngủ phòng trong nhà cô ấy nhưng tôi vẫn phải quan hệ tình dục với Shanshan hai, ba ngày một lần khi gia đình đi vắng. Đồng thời, Shanshan cũng cho phép tôi hẹn hò với dì Yan. 

Tất nhiên, chú Lin và dì Mei đã biết về mối quan hệ của tôi với Shanshan, nhưng họ không biết về mối quan hệ khác của tôi với dì Yan hoặc những người phụ nữ khác. 

Shanshan và tôi ở nhà hơn mười ngày, chú Lin hiếm khi về nhà. Tôi nhận thấy sự thay đổi của dì Mei, đó là khi mới đến đây, dì luôn mặc vest hoặc áo khoác và quần dài trước khi ra ngoài, xem TV hoặc trò chuyện với tôi, để Shanshan ở trong phòng đọc sách. Nhưng dần dần, thỉnh thoảng cô lại ra ngoài làm việc trong bộ váy ngủ. Sau đó, cô chỉ mặc váy ngủ sau khi tắm. Tôi thường lén nhìn người phụ nữ thanh lịch, lộng lẫy và vô cùng quyến rũ này. Cô ấy thực sự là một nữ thần. Một quý cô xinh đẹp và duyên dáng. Trong lòng luôn có những xung động khác, nhưng vì Shanshan và chú Lin, tôi luôn có thể kìm nén chúng. Mặt khác, tôi cũng muốn làm con rể của bà, một đứa con hiếu thảo, để dì Mei biết dì có một người con rể tốt, để dì nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Đêm đó, không lâu sau khi chúng tôi ăn tối, Shanshan nhận được một cuộc gọi thông báo rằng không tìm thấy một người bạn tốt của cô ấy. Cô hỏi anh có ở đó không. Shanshan cũng rất lo lắng và đi ra ngoài.

我和媚姨看電視等著姍姍，大約半個小時過去，姍姍來電話說她們已找到了朋友，她的朋友被男朋友甩了，很傷心，情緒低落，到處亂跑，為了防止意外，姍姍和幾個朋友守住她開導她，今晚不回來了。

不久，我就去洗澡，準備休息了，早休息是我在部隊養成的好習慣。

洗出來後，我頭髮沒幹，就坐在沙發上繼續看電視等頭髮幹。我出來時，媚姨已經回到她房中去了。

大約看了十多分鐘，媚姨又出來了，我一看，啊！此次澡後的媚姨比任何時候更顯得雍榮華貴、嫵媚多姿，她一身肉色的睡袍，兩根吊帶細細的穿過她渾圓的雙肩， 雙兩條胳膊滑膩光潔，雪膚滑嫩，柔若無骨，宛如兩段玉藕，雙乳前聳，乳尖突出，乳溝深深，一串白金項鏈掛在她潔白細膩的脖子上，走動時飽滿豐腴的雙峰微微 晃動著，睡袍彷彿按照她的身段所裁，緊腰，至髖臀部也緊包著，勾勒出她美好的腰身和豐滿的臀，睡袍光滑閃爍，柔墜而貼身，使媚姨身體凹凸畢現，曲線優美， 一頭披肩秀髮似瀑布般撤落在她那肥腴的後背和渾圓的肩頭上，籠著丰韻的雙腿，襯托著渾圓的豐臀，更顯肉感。媚姨的睡袍光柔而垂墜，那光滑的睡袍摸上去手感 一定好極了再看她如花的面龐，彎而細的眉毛被精心描過，隱約可看出眉黛中含粉，柳眉下一對丹鳳媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲捲，雙目含情，紅唇欲滴，睡發 彎彎曲曲。更增嫵媚……而媚姨臉竟有些紅潤，彷彿藏羞事……

我看呆了，一時間眼睛轉不過來，一陣子才感到自己失態。那是我的岳母呀！

媚姨坐在我身旁，和我談了一下，談什麼我不在狀態，我只覺得心快口乾，但我橫下心來，克制不了我不信！過一陣，媚姨道：「小峰，別動，你頭上好像有根白髮，過來媽給你撥了。」

我在些驚訝，媚姨對我自稱「媽」沒有多少次，這種親呢讓我一下還有些不適應。

「怎麼，不想當我女婿呀？」

「沒……沒……有，媚姨。」

「你總不肯叫我一聲媽，姍姍跟你這麼久了。」

「還不太適應……」

「你呀，得了好處還不賣乖，試叫一次，叫了就習慣了。」

「媽……」

「哎……」媚姨親熱地答應著，「過來，我給你撥了白髮。」

按媚姨的意思，我跪在她跟前，她在我頭上找著。我的臉距媚姨的乳房不到五公分，我清清楚楚看到媚姨的乳房，絲質睡袍裹著的軀體裡，一雙紡錘飽漲雪白的大奶 子將睡袍撐得圓鼓，大大的奶頭突現出來，從乳溝看下去，大約媚姨將睡的緣故吧，裡面沒有乳罩，從媚姨的乳間傳來絲絲縷縷迷人的香，使我腦子發糊，我忍住自 己才沒摟住她沒親上她的乳上去。

媚姨扯下一根發黃發，又在我頭上撥弄一陣，說：「起來吧，沒有了，年紀輕輕頭髮就發黃，要注意一下休息啊……我先去睡了。」

我「嗯」了一聲，媚姨終於要走了，我可以解脫了。

媚姨起身剛要走時，「哎喲！」叫了一聲，我忙問道：「媚姨，怎麼了？」

媚姨說：「沒什麼，大腿裡突然有些刺疼刺疼地，我回房去看……你還是不肯叫我做媽……」

過了一會，她又出來了，坐在沙發上，叫我道：「小峰，過來給媽看看，好像我大腿裡有根刺，我看不到。」

我過去，媚姨道：「像剛才那樣。」於是我又跪在媚姨的跟前。媚姨把雙腿張開些，說：「看見嗎？」

我說沒見，媚姨嗔我一眼道：「你往裡看呀……」

媚姨的睡袍下擺只到膝蓋處，我弓著身從媚姨睡袍下擺口往口一看，呀！媚姨肉色的睡袍裡邊穿著一條紅艷艷的三角小褲衩！真是性感撩人極了！我血湧了上來，但仍克制道：「沒見，等姍姍回來再給你看一下吧。」

媚姨道：「刺疼刺疼的，哪能睡得著。小峰，伸手去給我摸摸。」

我伸手進到媚姨膝蓋裡約十幾公分地方，問：「哪一邊？」

「左邊……」 我摸著媚姨左側腿，光滑而有彈性，手感好極了。

「往裡，內側……」媚姨道。

「再往裡……」

「再往裡……」

再往裡？再往裡就到了女人那裡了，媚姨今晚怎麼了？是不是想男人了？

不管媚姨是不是想男人，但我一定要克制自己，林叔叔長期不在家，媚姨正值虎狼之年，良田不容久旱啊。但我作為她女婿，再也不能像前一次那樣了，這種東西沒 得很想，得了以後又後悔，上次媚姨就這樣，而且差點讓林叔叔知道。而且我以前和嫚媛阿姨、艷姨、姣嫂、雪妮她們做完也是很後悔的。

但我實在無法忍受這嫵媚性感婦人的誘惑，我在媚姨大腿根部摸尋時，媚姨道：「過一點……過一點……」

過往哪裡我哪知，摸過來摸過去。媚姨那個包真是太誘人了，在過來過去時，我趁機摸了幾下那撩人紅褲衩上的漲包……

摸了一陣，媚姨白了我一眼，嬌嗔道：「上次你發瘋時哪裡都敢摸，這次怎麼了？幾次對了又移開……」

媚姨的媚眼讓我血在燒，我不顧一切了，手貼在她小褲衩的漲包上，輕輕撫摸著，柔聲道：「是這裡嗎？媚姨？」

媚姨又嗔了我一眼，輕掀起了睡袍下擺，拿我的手到她大腿根內側一處按在那裡，道：「小峰，你這是往哪裡摸呀……這裡……」

我愣住了，仔細看時，媚姨大腿根部靠近小褲衩邊緣之處，有一根小小的木刺一下在刺在她肉裡。我臉刷地紅了，媚姨道：「還不去拿鑷子來撥了。」

我到房中拿來鑷子，給媚姨撥了。弄好後，我剛要起開，媚按住了我，「小峰，是不是又想姍姍了？」

我不知如何回答。

「你呀，也不愛惜自己身體，姍姍天天在你身邊，離開一會也不行。」

「姍姍這幾天來例假了……」不知為何，我突然說出這麼一句話來。大約當時是想說我好幾天沒有過，太漲了吧。

「哦。」媚姨媚眼含春，媚姨從沙發頭抽過一張紙巾遞給我,嬌嗔道：「小峰，你真是壞……剛才弄得我下邊……都濕了……你要給媽擦乾……」

媚姨的一個嬌嗔真是讓我骨頭輕了五分，真是柳暗花明，峰迴路轉呀，我接過紙巾，道：「媚姨，我來給你擦……」

我跪在媚姨跟前，用紙巾輕輕在按在她胯間的漲包上。媚姨的睡袍下擺已拉至腿根，露出媚姨豐瘦柔滑、雪白若無骨的腿來，在她兩腿根部，一條奪目紅艷艷光滑發 亮的三角小褲衩緊繃在那裡，中間一個軟而彈的包高高隆起，被約二指多寬的褲衩擋住了，而褲衩上面，竟是一條長長的濕痕。我輕輕地在上面擦著，啊，這裡就是 只有林叔叔才能摸弄的地方，多麼美呀！再看媚姨時，她不再看我。擦了一會，我道：「媚姨，舒服嗎？」

媚姨媚目含春，嗔道：「真是壞死了……，上次你真是瘋了……把那東西……射在我裡面……，讓我緊張了好多天……」我不知媚姨是責是怪還是什麼，但她話裡分明有一種男人無法抵制的誘惑，讓我心魂蕩漾，我大膽地把拿紙巾的手悄悄地從媚姨小褲衩邊緣揭開，伸到了裡面……

媚姨繼續道：「我還沒放上環，要是懷上了……叫我如何做人？……哦……哦哦……好壞的小峰……以後你漲了……只能……只能射到我身體外邊……哦……好壞！……」

媚姨邊說，我用紙巾邊輕輕地在她內褲裡的穴口擦著，當媚姨說出那心跳的話時，我更興奮了，而她自己穴中的水也汨汨冒出來。

聽到媚姨對上次只是擔心，並且不允許發後再把精液射到她體內，再笨的人也知道，只要不射精給她，她是允許和她有肌膚之親的。尤物在懷，我熱血沸騰，此時手中的紙巾也全濕了。她那裡哪裡能擦得幹的？越擦水越多，越擦越濕……

我丟掉了濕紙巾，手指在媚姨的小褲內撫摸著，隨著玉液的增多，她小褲內的包上已是滑爽無比的了，我輕撚著裡面肉縫的小肉珠，在上面劃著圓圈，爾後，中指探進那水漣漣的花蕊之中。

啊，就是這裡曾為我生下了妻子姍姍，還為我生下了個小姨子婷婷，十多年了，這裡是林叔叔快樂的天堂，是多少男人夢中的樂園呀。我得媚姨的所賜，今後一輩子 在她女兒姍姍的這個地方尋歡作樂，今天得弄一下媚姨，她這裡依然和女兒姍姍的那樣敏感、嬌柔和白嫩，依然那麼水滑、美麗、迷人，更添了豐滿和膏瘦！

我怎能抑制得住自己呢，一個雍榮華貴的市長夫人，一個風情萬種的女局長，一個端莊賢淑的丈母娘，一個成熟嬌媚的美婦人，一朵風姿綽綽的玉牡丹，一隻蕩人心魂的玉面狐狸，此時在我面前玉體橫陳，花蕊欲露，花蜜長流，我怎雙眼不冒火？

我的手指輕柔地在媚姨漲包上撫弄著，媚姨嬌吟不止：「哦哦……唔……好壞……啊……壞透了的……小峰……哦……啊……」

媚姨愉快的呻吟更激起我為她服務給她更大歡樂的慾望。紅艷艷的小褲上更濕了，我突然好想好想親吻媚姨這性感的地方，我要感謝它為我生下了姍姍給我帶來歡樂，它自身也將帶給我歡樂……

我撲在媚姨的腿間，埋頭到她胯部，媚姨洗澡後這裡帶有淡淡的香水味，我在媚姨包上隔著小褲不住親吻著，邊吻邊喃喃叫道：「媚姨，你太好了，我太愛你了……」

媚姨雙手捧著我的頭，任我親吻。我一手解下她小褲的活扣，啊！一個美麗潔白，豐彈漲挺無毛大饅頭呈現在我眼前，它就像一個豐滿的乳房一樣飽漲豐彈，所不同 的是，在它中間，一條裂縫由上而下，鮮紅粉嫩的花蕊，肥厚的兩片花瓣，整個肉縫及大包四周，沾有滑滑的瓊液，我輕輕吻著肉縫，伸出舌頭舔弄著花蕊，用嘴唇 含住那粒粉紅色的肉粒，又舐，又咬。媚姨呻吟聲更大了。

「哦哦……好壞的小峰……壞女婿……吃得我……好舒服……啊……哦……好舒服……」

「寶貝….別再……弄了……媽媽……心裡好……難受……下麵好……癢……快……心肝……快給……給我……吧……」親夠了媚姨的那美麗的牡丹花，我自下而上，隔著睡袍親吻她豐滿平滑的小腹，直到她大奶子下，然後吻上了她那豐彈的大奶子，我抱著媚姨的腰撲在她的身上，隔 著光滑的睡袍不住吻著，吮咬著她的奶頭，漸漸地，媚姨的奶頭硬起來了，如葡萄般大小，當兩顆奶頭都硬起來後，那兩點把她的睡袍更是頂得凸顯出來，我從媚姨 肩上把她睡袍的吊帶弄滑到她胳膊上，褪下她睡袍上半部，一雙豐滿柔彈的大奶子出現了，白嫩的大奶子上可見有青色血管，我搓揉著，吮吸著奶頭，媚姨的奶頭在 我口中硬而且翹，吻著吻著，我漸漸往上吻到了她的雪頸，面龐，直吻上她性感的嘴唇。

我和媚姨接吻久久沒分開，我一手摟著她吻著，一手不住去搓揉她豐漲的大奶子，一會又去輕揉她胯間的小乳房……她性感溫潤的唇，她柔軟滾燙的舌，她嫵媚生姿的面容，她蕩人心魂的呻吟，她成熟性感的誘惑，她高貴矜持氣質，無不讓我著迷。

我脫去衣褲，露出六寸多長一直上翹的玉莖，在媚姨的小腿、大腿、小腹頂弄著，直頂到她的腋下，接著又頂上她的大奶子上，奶頭上，然後在媚姨深深的乳溝中頂弄，同時兩手捧住她乳房往中間擠，讓大奶子夾住大肉棒在頂弄。

媚姨哪裡受過這種心跳的挑逗？口中連連道：「哦哦……好壞……壞女婿……壞死了……好舒服……啊……哦……好舒服……」

我把玉莖往上挑，直達媚姨雪頸處，頂弄了一番後，直把玉莖貼到她嫵媚的面龐上，用棒頭輕輕搓弄著她的面龐，眼睛，鼻樑和性感的紅唇……

「小壞蛋……快……快把我抱到床上……」媚姨已是慾火攻心了。

於是抱起媚姨，來到她房間，房中早已打開了柔暗的燈光，我把媚姨放躺在床上，再仔細欣賞眼前的美人兒，啊！真是耀眼生輝，賽似霜雪細嫩的肌膚、高挺肥大的 乳房、褐紅色的大奶頭、艷紅色的乳暈、平坦微帶細條皺紋的小腹、深陷的肚臍眼、大饅頭似的陰阜，一粒陰核像花生米一樣大，呈粉紅色，粉臀是又肥又大，看得 我欲焰高張，一條肉棒暴漲，尤其那個龜頭像小孩的拳頭那麼大。

Dì Mei cũng dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm con cặc to lớn của tôi khiến tim đập loạn xạ, tinh dịch trong âm hộ vô tình chảy ra ngoài. 

Cơ thể được bao bọc trong chiếc váy ngủ của dì Mei thật đẹp, dáng người cũng thật duyên dáng. Tôi dựa vào dì Mei, ôm dì, vuốt ve bộ ngực to và bộ ngực nhỏ trên háng dì. Càng chạm vào cô ấy, ham muốn của tôi càng tăng cao.

Dì Mei bị chạm vào đến nỗi cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, ngứa ngáy muốn chết. Tinh dịch của cô ấy chảy ra, cô ấy rên rỉ với một giọng điệu quyến rũ, "Con yêu! Mẹ thực sự... không thể chịu đựng được... nữa... không còn nữa... Mẹ muốn... muốn... muốn... con... đụ... mẹ..."

Khi nhìn thấy vẻ mặt của dì Mei, tôi biết đã đến lúc. Thế là cô đứng dậy mà không lên giường. Cô lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông dì Mei. Cô dang rộng hai chân hồng hào của mình và giơ chúng lên. Cô đứng ở mép giường trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Anh ta cầm con cặc trong tay và cọ xát quy đầu vào âm vật. Dì Mei bị xoa đến mức mặt đỏ bừng, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt long lanh, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Con ơi… con ơi… âm hộ của mẹ ngứa quá.” Toàn thân tôi khó chịu quá... Đừng mài nữa... Đừng trêu chọc tôi nữa... Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa... Nhanh... đút... vào... mau..."

Tôi bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và dâm đãng của dì Mei, dương vật của tôi ngập trong máu. Tôi dùng lực đẩy nó về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn ló ra.

Dì Mei nói “À” và cảm thấy toàn thân tôi tê dại từ trên xuống dưới, từ lòng bàn chân cho đến lòng bàn tay. Tôi dừng lại, một lúc sau, dì Mei nói: “Đồ tiểu ác nhân… sâu sắc quá…”

Tôi nói: “Dì Mei, chúng con chưa vào hết mà…”

Dì Mei nghe nói không vào được hết, trong lòng giật mình và run rẩy. Sau đó cô duỗi thẳng mông và hét lên: "Em yêu! Nhanh...mạnh...chèn toàn bộ chiều dài...vào..." Thế là tôi đẩy vào hết cỡ.

“A… đẹp quá…” Quy đầu to áp vào lòng bông hoa, cả người dì Mei run lên, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra.

"Cậu bé ngoan...nhanh...mạnh hơn..."

Lúc này tôi cảm thấy quy đầu của mình vô cùng thoải mái. Trái tim yêu thương của dì Mei giống như hai chiếc lưỡi to nóng hổi, mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc tôi. Cảm giác siết chặt khiến tôi không muốn rút nó ra. Tôi ôm cô ấy và hôn một lúc rồi vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và từ từ bơm chúng.

Tiếng rên rỉ của dì Mei ngày càng dồn dập, dì không ngừng rên rỉ: "Con yêu...con muốn con...gọi mẹ...Mẹ...Mẹ...mau...gọi...con yêu...con ngoan..."

Dì Mei thật quyến rũ. Tôi cảm nhận sâu sắc trái tim xinh đẹp của dì Mei. Tôi nằm đè lên người mẹ, ôm mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con…”

"Này..." cô đáp lại. Lúc này, tôi cảm thấy một dòng điện mềm mại trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Dì Mei nói:

"Ồ...thoải mái quá...con à...nó giết chết mẹ rồi...con muốn...con muốn mẹ gọi con...Mẹ ơi, di chuyển...gọi..."

Sự quyến rũ đầy dục vọng của dì Mei lại càng khơi dậy tôi nhiều hơn. Tôi rút nó ra, thọc mạnh vào, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi…”

"A... con rể hư... Mẹ muốn con... sờ ngực mẹ..."

Thế là tôi đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, vừa hét lên “mẹ thịt”, “mẹ bé” và “mẹ ngoan”.

Những cú đâm lên xuống, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn 200 lần đâm, một luồng nhiệt khác đột nhiên lao về phía quy đầu.

"Ôi... con... con ơi, mẹ thấy dễ chịu quá... con ơi... đặt mẹ xuống... chân mẹ... lên giường... và đè lên người mẹ. Mẹ... muốn ôm con... hôn con... nhanh lên..."

Thế là tôi đặt chân dì Mei xuống và đẩy dì vào giữa giường. Tôi đi theo và áp sát vào cơ thể thanh tú của dì Mei. Dì Mei cũng dùng tay ôm chặt lấy tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, vặn eo thon cho mông to ra, và chúng tôi hôn nhau.

"Con...di chuyển...mẹ...âm hộ mẹ ngứa quá...nhanh...đưa mạnh...nụ hôn của con...thịt ngon...chạm vào ngực mẹ khi di chuyển..."

Tôi được dì Mei ôm thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to lớn phía dưới được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng gấp, có lúc chạm vào trái tim cô gái.

"Ồ... con chết rồi... con cặc lớn của mẹ chạm vào... mẹ... lại tử cung... con... con cặc tốt của mẹ... con cặc lớn của mẹ... xuyên vào mẹ... lên trời, hôn, chồng nhỏ, hôn... nhanh lên... nhanh hơn... con sắp chết..."

Dì Mei bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi đến nỗi khuôn mặt hồng hào của dì đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy đang chảy ra. Lòng bà run lên, bà vẫn đang gọi: “Con ơi, con là con cưng của mẹ… Mẹ bị con đụ quá… Con yêu của mẹ… Mẹ sung sướng đến phát điên lên… Hôn chồng đi… Đụ mẹ chết đi… Mẹ sướng quá…”

Dì Mei cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn như bồng bềnh trong không trung, tâm hồn như sương mù. Cô ấy dùng tay chân ôm thật chặt, cặp mông đầy đặn lắc lư một cách tuyệt vọng, đứng cao hợp tác với những cú đẩy của tôi. Cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và dương vật của cô gần nhau hơn. Sự kích thích khiến tôi phát điên, như ngựa hoang phi nước đại. Tôi ôm chặt dì Mei, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Quy đầu to đập vào dì Mei như những hạt mưa, tiếng “phù, phập phồng” không ngừng vang lên, dì Mei đã nâng cô ấy lên. Bộ ngực khủng của vợ tôi là Shanshan lắc lư sang hai bên cơ thể, lắc lư lên xuống dữ dội theo nhịp, hết đợt này đến đợt khác. Âm đạo của dì Mei, nơi ngậm con cặc to trong miệng, hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch chảy ra ngoài theo từng đợt, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn và lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Tôi dùng hết sức đẩy mạnh khiến dì Mei cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng run rẩy và thở hổn hển. 

“Em yêu…trái tim…của em…không thể tồn tại được…Em đẹp quá…Em đang rỉ máu…”

Dì Mei nói xong, đột nhiên ôm chặt tay chân hơn, âm hộ lại nâng lên, nâng lên lần nữa.

"A... ngươi định giết ta." Sau một hồi thúc đẩy, dì Mei đã đạt đến cao trào. Tay chân cô buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. Dì Mei lúc này đã kiệt sức. Làm sao một cơ thể được chiều chuộng như cô lại có thể trải qua cơn bão dữ dội như vậy? 

Tôi nhìn bộ dáng của dì Mei, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên theo hơi thở của cô. Con cặc to của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của dì Mei. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. Sau khi lên đỉnh, dì Mei mở đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng và nói: “Em yêu, sao em lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ suýt chết trong tay ngươi!"

Tôi nhìn thấy dì Mai đỏ mặt, thở hổn hển, bông hồng ngọc càng ngày càng đẹp. Tôi không khỏi nằm trên người cô ấy, ôm cô ấy, hôn cô ấy và chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Con cặc to của cô ấy lấp đầy âm hộ của cô ấy...

Tôi cũng không vội đẩy nên để dì Mei nghỉ ngơi một lúc, tôi sờ vào cơ thể dì một lúc. Hơn mười phút sau, cô bị chạm vào hôn đến mức âm đạo ngứa ngáy không kiềm chế được, ham muốn lại dâng lên. Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con à, con mệt à?… Nằm xuống bên dưới… để mẹ di chuyển…”

Tôi nằm xuống cạnh dì, lúc này dì Mei không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy xoay người ngồi lên bụng dưới của tôi, hạ thấp cơ thể thanh tú của mình để hai bộ ngực to tròn đầy đặn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Cô ấy hôn lên môi tôi bằng hai bờ môi nóng bỏng rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút thật mạnh và tham lam. 

"Em yêu... hôn chồng em đi... trái tim anh..."

Dì Mei rên rỉ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào nhị hoa của chính mình rồi đẩy nó xuống. "À!" Cô ấy hét lên, và cái quy đầu to đã bị nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp. Cơ thể thanh tú của dì Mei co giật run rẩy, con cặc lớn bị nhét vào cái lỗ nhỏ dài hơn ba tấc từng inch. Lúc này, tôi cũng phát động thế tấn công, đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Mei rồi ấn xuống. Tôi nghe thấy dì Mei hét lên: “A! Hãy nhẹ nhàng! Con gái ngoan... con... con... chết tiệt mẹ ơi..."

"Mẹ, hôn con đi! Di chuyển nhanh… xuất tinh nhanh…” Cặp mông hồng hào của dì Mei nghiến lên và xuất tinh, cơ thể run rẩy, đôi mắt đỏ hoe, đôi mắt say đắm, cảm giác như toàn thân tan thành lửa, thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

"Mẹ ơi! Mẹ! Di chuyển...di chuyển...mạnh...con..." Tôi hét lên, đẩy mông lên trên, dì Mei đang thao tác lên xuống trên người tôi. Dì mặc váy ngủ, hai bầu vú to được bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. Thân hình bụ bẫm, tóc bay tung, tôi nằm dưới nhìn lên. Dì Mei cao quý và chững chạc giống như Ngọc Quán Âm gợi cảm. Tôi vươn tay ôm lấy hai bộ ngực to đang đung đưa qua lại trong váy ngủ của mình, nhào nặn bóp bóp. 

"Em yêu... đầu cặc to của anh... lại chạm vào giữa âm hộ... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Cô xoa xoa và xoay mông, ngày càng nhanh hơn, mông lắc lư và vặn vẹo theo eo khi cô ngồi xuống. Âm đạo nằm sâu trong miệng tử cung của cô, áp vào quy đầu lớn và xoay tròn, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên…

Khi tôi được dì Mei ngồi xuống, trung tâm tử cung của tôi đang co bóp, mút và mút. Nó thoải mái đến mức khiến tôi trở nên cuồng nhiệt và sừng sỏ. Tôi xem dì Mei biểu diễn mạnh mẽ bài "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" trong hơn mười phút, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, tốc độ cũng chậm lại. Dì Mei dù sao cũng đã là một phụ nữ ngoài ba mươi rồi. Làm sao bà có thể so sánh được với sức sống trẻ trung của cô con gái Shanshan? Không khỏi thương hại mỹ nhân, liền nâng thân trên ngồi lên đầu giường, ôm thật chặt dì Mei, đổi sang tư thế ngồi. Anh cúi đầu ngậm núm vú to màu nâu của dì Mei vào miệng, mút, liếm, mút và cắn. 

"Mẹ... con mèo béo của mẹ... bú... làm con dễ chịu... nhanh lên... bú thêm... bú vài lần..."

Lúc này, cặp mông đầy đặn của dì Mei chuyển động lên xuống nhanh như ánh sao, toàn thân thơm mùi mồ hôi như mưa, hơi thở dồn dập, sắc mặt hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ và gợi cảm. Tôi ôm cô ấy vào lòng, mông tôi chợt dùng lực, tôi đập mạnh vào cô ấy, khiến dì Mei hét lên một cách tục tĩu...

"Anh yêu...chồng nhỏ...anh cắn...cắn đầu vú của mẹ...thật dễ chịu...ôi...mẹ muốn...xuất tinh...xuất tinh...với chồng em..."

Tôi cảm thấy một làn sóng tinh dịch nóng bỏng khác lao về phía quy đầu, khiến anh phải hét lên an ủi: "Mẹ... đừng để nó ra...con chưa...đủ..." Dì Mei đã nằm yếu ớt trên người tôi và bất tỉnh.

Tôi quay lại đặt dì Mei lên giường, dựa vào dì và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Với những cú đẩy liên tục và những cú thúc mạnh, hai môi âm hộ của dì Mei mở ra và đóng lại khi con cặc lớn thọc vào và ra, đồng thời âm thanh “mạch…mạch…” liên tục vang lên. Mặc dù dì Da Mei là một phụ nữ trung niên và đã sinh được hai đứa con nhưng chú Lin không sử dụng dì thường xuyên và dương vật của chú Lin lại ngắn hơn của tôi rất nhiều. Khi gặp tôi, tôi còn trẻ và khỏe, dương vật của tôi dày và dài. Tôi là một chú bê con mới sinh, và với nghị lực nam tính của một thiếu niên, con cặc to lớn của tôi như đang bốc cháy. Nó giống như một thanh sắt đỏ khiến âm đạo của cô rỉ ra nước nên dì Mei thường xuyên lên đỉnh, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. Tóc cô ấy rối tung khắp gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, cặp mông đầy đặn nhấc lên, hai chân giơ lên, miệng Chung rên rỉ kêu lên: "A... trời ơi... Em cô đơn với xác thịt của chính mình... chồng em... Em không thể làm được nữa... con cặc to của anh... mạnh quá... chết tiệt... âm hộ của em sẽ... bị anh làm gãy... em... sẽ... rò rỉ... lần nữa..."

Dì Mei thoải mái đến mức bị tôi đụ. Hua Xin cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô ấy đá đôi chân trắng ngần của mình và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. Tôi còn cảm thấy âm đạo của dì Mei giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

"Hôn mẹ đỡ đầu! Thịt mẹ ơi...ôi...con mèo béo của mẹ...bú...bú...cặc của con...nó quá...đẹp quá..."

Tôi nâng cặp mông đầy đặn của dì Mei bằng cả hai tay và đẩy, vặn vẹo và xoay một cách tuyệt vọng. 

"Em yêu! Mẹ ơi... con không thể làm được nữa rồi... Ôi... Ôi... Ah... Con ơi... con... chết rồi... Ôi..."

Thực ra cô không biết mình đang hét cái gì, chỉ cảm thấy thoải mái, vui vẻ, chấn động từng dây thần kinh trong cô, khiến toàn thân cô như sụp đổ. Cô ấy co giật và co giật, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn vào vai tôi. Cắn răng, một trận đau đớn dâng lên trong lòng, "A! Mẹ! Tôi sắp xuất tinh!" Nói xong, lưng tôi tê dại, mông tôi nhô lên mấy lần, một dòng xuất tinh nóng hổi bay ra. Lúc này, tôi chợt nhớ ra dì Mei vừa nói là sợ có thai. Nếu xuất tinh ra ngoài, tôi nhanh chóng rút ra, tinh dịch bay ra bắn thẳng vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, tóc, lông mày, ngực to, bụng dưới và khe hở của âm đạo. Xuất tinh nóng bỏng đốt cháy, toàn thân tôi run rẩy, và tôi hét lên: "Tôi đẹp quá!" Không khí như tơ, tâm hồn thanh tao.

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Tôi ngồi lên ngực dì Mei, dùng bộ ngực to của dì kẹp cặc mình mà xoa xoa. Sau đó, tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng những ngón tay của mình, và rải đều tinh dịch dày đặc rải rác trên khuôn mặt cô ấy lên mặt cô ấy...

Tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần, ôm chặt dì Mei, chúng tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Nửa đêm tôi tỉnh dậy và thấy mình đang ngủ cạnh dì Mei. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, dì Mei trông thật quyến rũ. Chiếc chăn mỏng mà chúng tôi chia sẻ được che nhẹ giữa ngực và bắp chân của cô ấy. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng hồi lâu. Tôi chỉ cảm thấy điều đó quá bất ngờ và trong tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Dì Mei là mẹ chồng tôi nhưng bà còn trẻ và xinh đẹp như vậy. Thành thật mà nói, cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp, kể cả những ngôi sao trong phim, chương trình truyền hình hay tác phẩm nghệ thuật. 

Dì Mei còn đang ngủ, tôi chợt nhớ lần trước chơi với dì, phản ứng của dì rất vui vẻ, sau đó lại trách móc người khác và chính mình, lòng tràn đầy hối hận. 

Nếu bây giờ tôi không rời đi, sao không đợi cô ấy tỉnh dậy và trách móc tôi? 

Thế là tôi lặng lẽ ra khỏi giường, nhưng vừa ngồi dậy, sự run rẩy của Simmons đã khiến dì Mei tỉnh dậy từ trong giấc mơ, mơ hồ hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi thì thầm: “Dì Mei, con phải đi rồi…”

Cô vẫn còn ngơ ngác nói: “Anh yêu, nửa đêm anh đi đâu vậy?”

Tôi biết dì Mei nhất định tưởng tôi là chú Lâm nên im lặng, định ra khỏi giường, nhưng dì Mei đã đưa tay ôm lấy tôi nói: “Ngủ thêm một lát đi.”

Tôi không dám cử động, thậm chí tôi còn không ngủ. Một lúc sau, dì Mei dần tỉnh dậy khi thấy tôi không cử động. Khi nhìn thấy tôi, lúc đầu cô ấy có chút xấu hổ, nhưng sau đó mặt cô ấy nhanh chóng đỏ lên. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong, đừng đi, ở lại với mẹ ngủ một lát đi…”

Tôi ngạc nhiên, còn ngạc nhiên hơn nữa. Anh nhanh chóng nằm xuống cạnh dì Mei. Dì Mai nói: “Ôm em ngủ đi.”

Tôi ôm cô ấy và cô ấy nói: “Đã nhiều năm rồi mới có người đàn ông ôm tôi ngủ như thế này”.

Lòng tôi cảm động và nói: “Dì Mei, từ giờ trở đi con sẽ ôm dì ngủ.”

"Con bé hư, đừng giống như chú Lâm ngày xưa của con. Ta thấy con quá mê mẩn chú ấy. Trước kia chú ấy cũng nói sẽ ôm ta ngủ. Chuyện đó là chuyện trước đây. Bây giờ, chú ấy muốn làm gì thì đi ngủ... Con, ôm ta một cái thật lâu, ta mới hài lòng. Ta còn đòi hỏi gì nữa? Sau này con nhất định phải ôm Shanshan ngủ thường xuyên, nhất định không được rời xa cô ấy..."

Nhắc đến Shanshan, dì Mei cảm thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi. Cô nói: “Tôi biết tôi có lỗi vì đã làm điều này với Shanshan, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Tôi cũng là phụ nữ. Người ta có nhu cầu nhưng người đàn ông của tôi lại không cho”.

Tôi nói: "Chú Lin, đó là sự thật. Chú rất quyến rũ nhưng anh ấy lại không quan tâm đến chú. Nếu là cháu, mỗi ngày yêu chú thì đã quá muộn. Dì Mei, chú thật quyến rũ. Rất nhiều người đàn ông thầm nhớ chú. Chú cần phải tự tin hơn."

"Ta biết, Tiểu Phong, ngươi không tin sao? Tuy rằng ngươi tuổi trẻ tuấn mỹ, mọi phương diện đều là ưu tú nam hài, hơn nữa ta tuy lớn hơn ngươi mười ba mười bốn tuổi, lại là mẹ chồng của ngươi, nhưng ta tin tưởng ngươi vừa nhìn thấy ta liền sẽ yêu. Không chỉ ngươi, còn có đồng bạn của ngươi, chưa kể những người đàn ông trung niên đó, đúng không?"

Tôi nói: “Vâng, dì Mei.”

"Tiểu Phong, ta hiện tại địa vị, chúng ta đều là thượng lưu, đều có mặt mũi, mọi người đang nhìn, có thể không? Tiêu Phong, ngươi là nam nhân ưu tú, Shanshan nhất định sẽ không thể thỏa mãn ngươi phải không? Cho ta một lý do đi, Tiểu Phong, cho ta một lý do để nổi loạn một lần..."

Tôi nói: "Dì Mei, dì cũng không ngoại lệ. Mặc dù chúng ta là mẹ chồng, dì còn quá trẻ và chú Lin lại vô trách nhiệm với dì. Điều này thật không công bằng. Thời nay ai mà không có vài người tình hay một vài người bạn tốt? Nói thật, cháu muốn quan hệ với Shanshan hai lần một ngày, có khi rất lâu... hơn một giờ... nhưng tôi không chịu nổi. Đôi khi tôi muốn ra ngoài trút giận... nhưng tôi sợ sẽ có lỗi với Shanshan, Tôi có lỗi với bạn, tôi có lỗi với chú Lin ... "

Dì Mei ôm tôi dịu dàng hơn và nói: "Tiểu Phong, mẹ thực sự có lỗi với con. Con không được ra ngoài làm loạn... Hiện nay có rất nhiều bệnh như AIDS và lậu, sẽ hủy hoại danh tiếng của gia đình chúng ta. Cho dù người khác nhìn thấy cũng sẽ hủy hoại danh tiếng của gia đình chúng ta. Làm sao có thể nói chúng ta ở đây là một gia đình thượng lưu, có mặt mũi. Chúng ta không thể giống như những người thuộc tầng lớp thấp hơn. Chúng ta phải khác biệt. Chỉ khi đó chúng ta mới có khí chất, duyên dáng, duyên dáng..."

"Ừm..." tôi nói.

“Nếu Shanshan… con cảm thấy chưa đủ thì hãy đến với mẹ…” Dì Mei ngắt quãng nói với vẻ mặt xấu hổ.

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi ôm dì Mei, không nhịn được nói: “Dì Mei, dì thực sự… con thà chết trong vòng tay của dì, trong… lòng của dì, chết… ở đây…” Tôi đưa tay ra che chỗ phình ra giữa hai chân dì.

Mặt dì Mai càng đỏ hơn: “Tốt hay xấu.” 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Bất kể tôi bị ám ảnh bởi bộ phận nào trên cơ thể dì Mei, khuôn mặt, mái tóc, chiếc cổ tuyết trắng, bộ ngực khủng, đôi chân và cánh tay đầy đặn, bụng dưới, bộ phận kín của dì...

Đêm đó, dì Mei và tôi mệt đến mức ngủ quên sau khi quan hệ nhiều lần. Chúng tôi thức dậy và lấy lại sức và bắt đầu một đợt ân ái mới. Từ giường đến sofa, xuống sàn, từ phòng tới phòng khách, hai mẹ con đều điên cuồng như vậy. Mỗi lần như vậy tôi không còn rút dương vật ra để xuất tinh nữa mà xuất tinh thẳng sâu vào cơ thể dì Mei… Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Tôi không rời khỏi phòng ngủ của dì Mei cho đến khoảng mười giờ ngày hôm sau. May mắn thay Shanshan vẫn chưa về, dì Mei đã ngủ cả ngày.

Chương 26 Nhật ký của dì Mei

Khi Shanshan trở lại, dì Mei và tôi không có cơ hội. Thực ra tôi và dì Mei vẫn rất đo lường. Kể từ đêm đó, mối quan hệ mẹ chồng khó xử giữa dì Mei và tôi biến mất và trở nên tự nhiên hơn. Bà là mẹ vợ tôi, còn tôi là con rể của bà. Sự lịch sự ban đầu đã thay đổi. Trên thực tế, chúng tôi cũng ở trên cùng một trang. 

Dù thế nào đi chăng nữa, dì Mei vẫn giữ được khí chất cao quý, lộng lẫy và quyến rũ, đồng thời giữ vững hình ảnh một tiểu thư dè dặt, trưởng thành và ổn định. Cô ấy thường không cho phép tôi tùy tiện chạm vào cô ấy. Nhiều khi muốn thử cô ấy, tôi vội dừng lại khi thấy vẻ mặt không vui của cô ấy. Nhưng sự thông minh của Mei Mei là cô ấy sẽ không bao giờ để tôi bỏ cuộc. Mặc dù cô ấy không cho tôi chạm vào nhưng cô ấy vẫn sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, lý do và thậm chí là nháy mắt. 

Hôm đó tôi không có việc gì làm ở nhà và rất khó chịu. Tôi vô thức bước vào phòng chú Lin và dì Mei. Nghe nói là của chú Lâm, nhưng chú Lin chỉ ở nhà hơn mười ngày một tháng. Ngoài những cuộc họp, những chuyến công tác và giải trí, anh còn đi chơi đêm. Hơn nữa, anh ấy thích những cô gái khoảng hai mươi tuổi, nhưng anh ấy không thích những cô gái đầy đặn và trưởng thành. 

Ở đầu giường, tôi tìm thấy một chiếc váy ngủ được gấp gọn gàng. Nó có màu be. Đó là chiếc váy ngủ từng bao bọc dì Mei. Tôi bước tới và cầm nó trên tay. Chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng và mềm mại. Nó chảy như nước trong tay tôi và tỏa sáng rực rỡ. Nghĩ đến vẻ ngoài của dì Mei khi mặc nó, phần thân dưới của tôi cảm thấy sưng tấy một cách kỳ lạ. Tôi nằm trên giường dùng váy ngủ cọ xát vào thân ngọc phủ kín. Cảm giác mịn màng êm ái như ấn vào mông dì Mei. Sau một hồi thủ dâm điên cuồng, một dòng tinh dịch đặc quánh được phóng ra trên váy ngủ. Ngay lập tức, mùi tinh dịch đặc biệt như của trẻ con tràn ngập căn phòng. Tôi lau khô những cành ngọc bằng áo ngủ của mình, gấp chiếc váy ngủ lại và đặt nó lên đầu giường của dì Mei. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra dì Mei vẫn chưa lấy túi xách của dì đi. Tôi nhìn vào đó và thấy bên trong không có nhiều thứ, rồi tôi nhận ra rằng cô ấy đã thay túi xách. Bên trong có một cuốn nhật ký. Tôi lấy nó ra và mở nó ra. Tất cả đều do dì Mei viết. 

Sự tò mò cuối cùng đã đánh bại lý trí. Khi đọc tôi thấy gần như toàn là ghi lại những cảm xúc của dì Mei. 

Một bài viết đã thu hút tôi:

Vào một ngày nào đó của một tháng nào đó: Shanshan đã dành thời gian cho chàng trai đó những ngày này. Tôi nghĩ cô ấy thực sự đang yêu. Tôi không phản đối việc Shanshan yêu nhau, nhưng chàng trai đó thì sao? Trẻ con, thể chất kém cỏi, không có khả năng tự lập... Tôi sẽ thích một chàng trai như Vân Phong. Mặc dù Xiaofeng sinh ra trong một gia đình nghèo nhưng những trải nghiệm này cũng có ích và đảm bảo rằng anh có nền tảng là sự trung thực và chăm chỉ. Hãy để Shanshan đi theo anh ta và yêu cầu Lao Lin cho anh ta một chức vụ. Anh ấy chắc chắn sẽ có thể thể hiện tài năng của mình. Hơn nữa, Shanshan ban đầu có vẻ ngại ngùng với Xiaofeng, nên chắc chắn cô ấy có hứng thú với anh ấy...

Trước tiên chúng ta hãy xem ý nghĩa của Xiaofeng. Tôi nghĩ Xiaofeng sẽ rất ngạc nhiên. Làm sao một cậu bé nông thôn có thể nghĩ đến việc trở thành con rể của thị trưởng? Làm sao anh dám nghĩ đến việc có một nàng công chúa xinh đẹp và thuần khiết? Tôi thậm chí không dám nghĩ về điều đó... Tôi luôn muốn quan tâm đến Xiaofeng vì lý do nào đó. Có lẽ ở đây anh quá cô đơn, có lẽ anh quá tốt. Không lâu sau khi anh ấy đến, tôi có cảm giác như anh ấy là con trai mình... Nhiều lúc tôi cảm thấy rất kỳ lạ, phải chăng những người như anh ấy là hoàng tử quyến rũ của tôi khi tôi còn là một cô gái? …

Rất nhiều cuốn nhật ký của dì Mei viết về tôi. Tôi đã đọc hết nó và tôi thậm chí còn bị sốc hơn bởi điều này. 

Một ngày nào đó trong một tháng nhất định: Tôi có thể đang có kinh và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó trong hai ngày qua. Tối qua Tiểu Phong đã mát-xa cho tôi. Lúc đầu tôi không nhận thấy bất cứ điều gì và nó rất thoải mái. Nhưng sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn và máu sôi lên. Trước đây Tiểu Phong chỉ xoa bóp lưng, tay và chân cho tôi. Không hiểu vì lý do gì, anh còn xoa đầu, cổ và đùi cho tôi, khiến toàn thân tôi nóng bừng nhưng rất dễ chịu. Chuyện đó cứ diễn ra trong tâm trí tôi...

Tôi cũng rất vui khi để anh ấy kiểm soát mình, và tôi không biết mình làm vậy có chủ ý hay không. Sau này, anh ấy thực sự khiến tôi cảm động ở đó. Lúc đó toàn thân tôi tê dại nhưng trong lòng vẫn rất khó chịu. Một tên đàn em vô ơn bạc nghĩa như vậy lại coi tôi là người... Thật là một kẻ biến thái, sao Shanshan lại có thể giao phó cho hắn như vậy? Tôi tát anh ta mà không thèm suy nghĩ. Tôi rất muốn tát anh ta thêm vài cái nữa nhưng anh ta chỉ ôm chân tôi cầu xin sự thương xót. Anh ta trông giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. Trông anh thật đáng thương...

Anh ôm lấy chân tôi và tựa đầu vào bụng tôi. Cơ thể tôi lại tê dại. Tôi không biết tại sao thứ nóng hổi lại rỉ ra từ phần thân dưới của tôi. Tôi thực sự không thể giúp được. Tôi thở dài, ngồi xuống và phớt lờ anh ấy. Rồi anh ấy đến... Anh ấy đến gần và chạm vào tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy trong đời. Khi anh ấy lao vào tôi, phần dưới của tôi trở nên nóng bỏng. Được một lúc, khi anh chạm vào ngực tôi, phần dưới của tôi lại nóng bừng. Khi anh chạm vào phần dưới của tôi, nó có cảm giác nóng và tê. Tôi biết điều đó là không tốt, tôi có lỗi với Shanshan và tôi muốn phản kháng. Nhưng cơ thể mềm mại...

Tôi nhớ rằng tôi cứ chống cự nhưng anh ấy vẫn đến. Anh ta dường như đang cưỡng hiếp tôi, nhưng điều đó khiến tôi muốn cưỡng hiếp nhất. Thật là thoải mái. Dương vật của anh ấy rất to, dài hơn của Lao Lin rất nhiều. Khi anh ấy bước vào, tôi chỉ có cảm giác như anh ấy sắp xẻ thịt tôi và đâm vào tim tôi. Thật là thoải mái và dễ chịu. Tôi chưa bao giờ trải qua điều đó trong đời... Tôi không biết quá trình này diễn ra như thế nào. Tôi không biết lúc đầu chuyện đó xảy ra như thế nào trong phòng khách, sau đó là trong phòng ngủ...

Tôi nhớ rằng Shanshan đã gọi cho tôi ở giữa... Tôi tỉnh dậy sau khi nó kết thúc. Tôi biết tôi có lỗi với Shanshan. Tôi chỉ muốn đánh anh ta để giải tỏa cơn giận của mình. Tôi nghĩ ngay cả khi anh ta không cưỡng hiếp tôi, anh ta cũng đã quyến rũ tôi. Tôi nhớ mình luôn từ chối... Anh ấy là con rể tương lai của tôi... Hôm nay anh ấy ra đi và nói sẽ không bao giờ quay lại. Không ai biết lý do ngoại trừ tôi. Hôm nay tôi bình tĩnh lại và nghĩ, Tiểu Phong bình thường không phải là người bạo dạn như vậy. Phải chăng tôi đã sai? Tôi không muốn Tiểu Phong rời khỏi Shanshan, Shanshan đã bị mắc kẹt, tôi không thể giải thích điều đó với Shanshan, nhưng tôi không thể tin đó là lỗi của mình. Trong quá trình này tôi luôn từ chối... Tôi không muốn mình sai, cũng không muốn Tiểu Phong sai...

Vào một ngày nào đó trong một tháng nào đó: Sau khi Tiểu Phong rời đi, không biết tại sao trong lòng tôi lại trống rỗng. Shanshan lo lắng đến chết. Tôi thực sự sợ Shanshan sẽ xảy ra chuyện gì đó... Lão Lin cũng lo lắng. Tôi thực sự không biết tại sao không ai nói rằng anh ấy nên rời đi, hay anh ấy nên rời đi? …Ngay cả tôi cũng ghét anh ấy, nhưng không hiểu sao tôi lại muốn nói thay anh ấy. ...Buổi tối, tôi đến nhà chị gái và ở trong phòng với chị ấy. Cô ấy biết rằng tôi hẳn phải có điều gì đó xúc động. Lúc tôi ngủ với chị gái, cô ấy còn tưởng rằng Lão Lâm sẽ ly hôn với tôi... Khi tôi kể cho cô ấy nghe chuyện của tôi và Tiểu Phong, tôi thực sự rất khó nói cho cô ấy biết. Ngoài Lão Lâm, tôi chưa bao giờ có quan hệ không đúng mực với người đàn ông thứ hai.

Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy? Đột nhiên có chuyện chấn động xảy ra với con rể tương lai của tôi... Chị tôi cũng rất sốc, liên tục phàn nàn về tôi... Cuối cùng, chính chị tôi là người đưa ra quyết định. Cô ấy nói rằng Xiaofeng quả thực là một cậu bé xuất sắc. Nguyên nhân chính là do ở nhà tôi ăn mặc quá giản dị, mặc váy ngủ và lủng lẳng trước mặt một cậu bé.

Shanshan và Lao Lin đều không thể yêu cầu Xiaofeng quay lại vì Xiaofeng cảm thấy có lỗi với họ. Từ góc nhìn này, Tiểu Phong quả thực là một cậu bé ngoan. Em gái tôi nói rằng tôi phải gọi cho Xiaofeng trước khi anh ấy có thể quay lại... Tôi và chị gái đã nói chuyện suốt nửa đêm. Cô ấy nói rằng cô ấy biết Lão Lâm không thường xuyên quay lại, nhưng chúng tôi là những người có địa vị. Cô ấy không phản đối việc phụ nữ ngoại tình, nhưng những người như chúng tôi thì không nên như vậy. Cô nói rằng anh rể của cô cũng lớn tuổi hơn. Cô không còn hứng thú với chuyện đó nữa, nhưng cô chưa đến bốn mươi, cô cũng nghĩ đến chuyện đó rất nhiều, nhưng con người phải học cách kiềm chế nó. Nếu người như cô có đời sống riêng tư không phù hợp, lại là chủ tịch hội phụ nữ mà phụ nữ trong thành phố vẫn không chỉ trích cô thì sẽ ảnh hưởng không tốt đến gia đình, đặc biệt là con gái. Chị nói đúng quá... Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi không biết khi nào chúng tôi lại nói về Xiaofeng. Chị nói rằng Xiaofeng thực sự rất tốt, cao ráo và đẹp trai, điều hiếm hơn là anh ấy trung thực, có năng lực, cẩn thận, ân cần và có động lực. Anh và Shanshan có thể nói là một mỹ nam mỹ nữ...

Sau này, khi nói chuyện về Tiểu Phong và tôi, tôi cũng rất hứng thú với Tiểu Phong. Tôi nói vật trên người Tiểu Phong dài và to đến mức người phụ nữ chạm vào sẽ run rẩy. Hơn nữa, trên người Tiểu Phong quá một giờ không dịu đi, khiến người phụ nữ bị tê liệt. Nói đến đây tôi lại thấy tê tê, nóng bừng, chị tôi hồi lâu không lên tiếng. Sau này chắc cô ấy mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên mới nói Shanshan thật có phúc. khịt mũi! Cô ấy vẫn đang nói về những người như thế. Nếu đêm đó là cô ấy thay vì tôi thì cô ấy cũng giống như Tiểu Phong... Chị tôi cuối cùng cũng đồng ý rằng nếu Tiểu Phong quay lại, cô ấy sẽ nói về Tiểu Phong...

Một ngày nọ trong một tháng: Đêm hôm trước tôi thực sự phát điên, và Tiểu Phong cũng phát điên… Tôi bắt đầu nghĩ về điều đó rất nhiều, mọi lúc. Đêm hôm trước Shanshan tình cờ đi ra ngoài, tôi lại nhớ ra chuyện đã xảy ra với Tiểu Phong. Nó thực sự làm tôi phát điên. Tôi đang tuyệt vọng, tôi phải làm thế! ! Tắm xong không biết làm sao vào được, chiếc trâm cài trên quần áo nhắc nhở tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau và đâm một chiếc gai gỗ nhỏ vào đùi. Lần đầu tiên tôi cố tình tìm kiếm sợi tóc bạc trên người Xiaofeng. Tôi áp sát ngực mình vào anh ấy, nhưng anh ấy không đến. Tôi thực sự ghét anh ta. Nếu tôi phải dũng cảm như lần đầu...

Tôi nhờ anh ấy loại bỏ những chiếc gai nhỏ trên chân tôi. Nhìn anh thận trọng sợ hãi và suy nghĩ, trong lòng tôi chỉ thấy tự hào biết bao. Có một loại đại nữ nhân quyến rũ chinh phục tiểu nam nhân thành công niềm vui... Tiểu Phong vừa có tâm tình liền phát điên. Anh ấy cọ xát thứ to lớn, dài và cứng của mình khắp người tôi, khiến tôi cảm thấy khát nước. Đó thực sự là điều mà tôi chưa từng gặp trước đây, nó thật thú vị! Anh mút phần dưới của tôi, cảm giác thoải mái hơn bao giờ hết. Tiểu Phong thật sự muốn hôn phần dưới của tôi! Anh thà giết một cậu bé như vậy còn hơn! …

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông trẻ hơn. Lần đầu tiên, Lão Lâm đã ngoài ba mươi. Tôi còn trẻ và hơi sợ anh ấy. Lão Lin đã xong việc với tôi ngay lập tức. Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì. Lần nào tôi cũng có cảm giác như anh ấy đã làm xong và ngủ ngay khi anh ấy đến. Và bây giờ Lão Lâm đã lớn tuổi, vẫn phải ra ngoài chơi, một tháng chỉ cho tôi hai ba lần. Một chàng trai trẻ Xiaofeng đã khiến tôi sống lại và cảm giác của một người phụ nữ trung niên chinh phục một chàng trai trẻ tự nhiên nổi lên ... Tôi muốn Xiaofeng gọi tôi là mẹ! Anh càng gọi tôi làm mẹ, tôi càng thấy phấn khích. Con trai hiếp mẹ trung niên, chỉ có con trai mới thể hiện được sức trẻ của mình...

Chỉ bằng cách này, loại kích thích đó, loại cảm giác chinh phục đó mới có thể khiến tôi ngày càng bay cao hơn... Đêm đó chúng tôi thực sự phát điên, làm đi làm lại điều đó. Hiện tại phần dưới của tôi vẫn còn tê, hơi cay và có cảm giác đặc sệt. Có phải nó hơi sưng một chút không? ... Nghĩ đến đây, mặc dù không nhớ được quá trình lúc đó, nhưng tôi biết mình nhất định rất dâm đãng, thậm chí còn dâm đãng hơn Ngọc Yến...

Chỉ cần cho tôi quan hệ một lần thôi... Thật ngạc nhiên, tôi càng ham muốn, Xiaofeng không hề cảm thấy ghê tởm mà còn trở nên tục tĩu hơn. Anh còn xuất tinh lên mặt, môi, ngực và bụng dưới của tôi, khiến tôi vô cùng kích thích… Tưởng trước đây không có đam mê. Khi Lão Lâm nói đào hố và nâng ngực tôi lên, tôi chỉ ậm ừ. Nó thực sự rất nhàm chán...

Ôi! Bây giờ tôi đã hiểu, khi ở bên Tiểu Phong, đó không phải là dục vọng mà là đam mê! …

Chương 27: Cha đỡ đầu gặp tai nạn xe cộ bị tàn tật, mẹ đỡ đầu thủ dâm

Tôi thực sự muốn dành nhiều thời gian hơn với dì Mei, nhưng không lâu sau, một sự thay đổi đột ngột buộc tôi phải chia tay dì Mei. 

Sự thay đổi đột ngột đến từ bố già. Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi không gặp nhau thường xuyên và tôi chỉ thỉnh thoảng đến thăm họ. 

Nhưng A Đông gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ đỡ đầu yêu cầu tôi và A Đông đến Bệnh viện trực thuộc Trường Cao đẳng Y tế vì bố đỡ đầu của tôi bị tai nạn xe hơi. Khi tôi và A Đông đến thì bố già vẫn đang phẫu thuật, mẹ đỡ đầu kể lại quá trình cho chúng tôi nghe. Hóa ra cha đỡ đầu của tôi phải đến Thâm Quyến để ký một dự án vào buổi sáng nên ông ấy đã dẫn theo một thư ký trên chiếc Mercedes-Benz của mình. Vì trên đường ra khỏi thành phố bị ùn tắc nên anh đã yêu cầu tài xế lái xe nhanh hơn khi chuẩn bị điều chỉnh. Lúc này, một chiếc xe tải lớn từ hướng ngược lại lao tới, lúc này một chiếc xe tải lớn khác đã vượt qua xe tải lớn. Ngay khi tài xế lao ra khỏi xe, chiếc xe tải lớn vượt đối diện đã tông thẳng vào bên trái chiếc Mercedes-Benz. Chiếc Mercedes-Benz bị tông và quay hơn chục vòng. Tài xế tử vong tại chỗ, thư ký cũng bị ném ra ngoài, còn bố già thì bị ném ra ngoài, thi thể treo trên rào chắn rồi lại lao xuống đường. 

Đã hai ngày trôi qua mà bố già vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Tôi và A Đông đều khuyên mẹ đỡ đầu đừng buồn quá. Mẹ đỡ đầu của tôi không có ý định quản lý công việc của công ty và đã giao cho tôi quản lý tạm thời. 

Tôi sợ rằng mình sẽ không thể quản lý được một công ty lớn như vậy, nhưng với sự hỗ trợ của mẹ đỡ đầu, sự hợp tác của các nhân viên cấp dưới và kinh nghiệm ít ỏi của bản thân, tôi đã cố gắng quản lý nó một cách chậm rãi. Thời gian đầu, mẹ đỡ đầu của tôi ít đến công ty hơn và tôi luôn hỏi han mọi chuyện. Tôi không thích lúc nào cũng nghe điện thoại nên tôi đến bệnh viện thường xuyên hơn. Sau đó, vết thương của bố đỡ đầu đã ổn định và ông trở nên tỉnh táo hơn nên mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu quay lại công ty thường xuyên hơn. 

Vết thương của bố già không nhiều nhưng vết thương của ông rất nghiêm trọng. Các cơ quan nội tạng của anh không bị thương khi bị ném ra khỏi xe. Điều nguy hiểm nhất là lực va chạm khiến cổ và cột sống của anh bị gãy, đầu không bị thương. Một tháng sau anh xuất viện, nhưng sau khi xuất viện, anh không còn là bố già đẹp trai nữa. Anh chỉ có thể ngồi trên xe lăn vì phần thân dưới của anh bị liệt. 

Cha đỡ đầu của tôi ngay sau khi xuất viện đã có tâm trạng không tốt. Sau đó, tôi đọc cho anh ấy một số sách về Phật giáo và anh ấy dần dần bình tĩnh lại. Ban đầu tôi định rời đi sau khi vết thương của cha đỡ đầu ổn định và mẹ đỡ đầu của tôi có thể quản lý toàn bộ công ty. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy tôi khó có thể xoay sở một mình và cần một trợ lý có năng lực. Cô ấy sáp nhập công ty ban đầu của tôi vào công ty của cô ấy và bổ nhiệm tôi làm phó tổng giám đốc và sở hữu một số cổ phần nhất định. Một phần số cổ phiếu này được tính toán sau khi chiết khấu công ty ban đầu của tôi và phần lớn là quà tặng từ mẹ đỡ đầu của tôi. 

Tôi không dám riêng tư đồng ý với cô ấy nên đã hỏi chú Lin, chú Lin cũng đồng ý. Trên thực tế, gần như toàn bộ cổ tức của tôi từ Công ty TNHH Mẹ đỡ đầu đều thuộc về chú Lin. Theo tính toán của tôi thì khoảng hai đến ba triệu mỗi năm. Khi số năm làm việc ở công ty của tôi tăng lên và số cổ phiếu của tôi tăng lên thì cổ tức cũng sẽ tăng lên. 

Với tư cách là con đỡ đầu, tất nhiên tôi cố gắng hết sức để làm việc cho cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu, trình độ quản lý của tôi đã được nâng cao nhảy vọt trong một hoặc hai tháng. Lòng vị tha của tôi đương nhiên khiến cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu rất cảm kích. 

Mẹ đỡ đầu là một người xinh đẹp, đoan trang, thanh nhã và uy nghiêm. Cô ấy rất chú trọng đến ngoại hình và sẽ không rời khỏi nhà nếu không mặc quần áo chỉnh tề. Cô không thích làm thêm giờ đến khuya vì sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ và ảnh hưởng đến ngoại hình. Trước đây, bố đỡ đầu của tôi đều làm tất cả công việc ngoài giờ. Bây giờ tôi làm tất cả công việc ngoài giờ. Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi sống cùng nhau. Tôi có thể thảo luận bất cứ điều gì với mẹ đỡ đầu của mình và ông ấy có quyền đưa ra quyết định. Nhưng tôi thì khác. Tôi thường gọi điện cho bố đỡ đầu và mẹ đỡ đầu vào ban đêm, có khi phải lái xe đến nhà ông để bàn bạc với họ cả đêm. Cha đỡ đầu của tôi đề nghị tôi chuyển đến nhà ông vì nhà ông có nhiều phòng hơn. 

Sau sự sắp xếp của mẹ đỡ đầu, căn phòng trên tầng hai nhà mẹ đỡ đầu cạnh phòng ngủ của bà trở thành phòng ngủ của tôi. Trên tầng hai có bốn phòng ngủ, hai phòng lớn và hai phòng nhỏ. Hai cái lớn hơn thuộc về cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi. Vì mẹ đỡ đầu không thức khuya nên bố đỡ đầu sống ở phòng riêng. Bây giờ cha đỡ đầu của tôi không thể lên lầu nên tôi đã tạo một phòng ngủ lớn khác cho ông ở tầng một. Tầng hai trở thành phòng của tôi và mẹ đỡ đầu. Tầng ba là phòng ngủ của cha đỡ đầu và con gái đỡ đầu He Yalei, và phòng ngủ của con trai đỡ ​​đầu He Yaoming. Tuy nhiên, He Yaoming sống với mẹ và chưa bao giờ sống ở đây. Ngay cả sau bữa tiệc ở đây, anh ấy vẫn phải trở về nhà của mình. 

Cha đỡ đầu rõ ràng là bị mê hoặc bởi Phật giáo. Thực lòng mà nói, ông cũng giống như ông, từng có khối tài sản khổng lồ, vợ đẹp con gái xinh đẹp, món ngon từ núi non và biển cả, hưởng thụ mọi hạnh phúc trần thế. Nhưng bây giờ anh không còn tác dụng gì với chúng nữa. Lúc đầu, ông cảm thấy cuộc sống thật vô nghĩa, nhưng sau khi học Phật, ông trở nên trong sáng và thờ ơ. Tôi cũng mời một nhà sư nổi tiếng từ một tu viện ở ngoại thành thông thạo Phật giáo đến chia sẻ Phật giáo với cha đỡ đầu của tôi mỗi tuần một lần. Cha đỡ đầu của tôi cảm ơn tôi từ tận đáy lòng vì sự hướng dẫn của tôi đã giúp ông tự giải thoát. 

Bố già không còn quan tâm đến chuyện làm ăn cũng như chuyện đời sống. Mẹ đỡ đầu thuê những người hầu đặc biệt, bác sĩ y tế và tài xế để chăm sóc cuộc sống của anh. 

Ba tháng đã trôi qua, tôi có một nghề nghiệp mới (tôi coi đây là sự nghiệp của mình. Trước đây, tôi nghĩ mọi công việc mình làm đều là tạm thời, kể cả công ty riêng) và tôi đã cống hiến hết mình cho nó. Cảm thấy thỏa mãn hơn về thể chất và tinh thần. Tôi tràn đầy đam mê và tôi đi lại giữa ký túc xá của dì Yan, công ty và nhà mẹ đỡ đầu. 

Tôi đi làm ban ngày và chủ yếu quan hệ tình dục với Shanshan vào ban đêm. Đôi khi là dì Yan, và đôi khi là dì Shanshan tham gia cùng lúc. Nhiều khi dì Shanshan sợ tôi vì điều đó ảnh hưởng đến công việc và học tập của tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải đến gặp chị Jiao một lần nữa, nhưng tôi không đến gặp Xue Ni vì tôi cảm thấy có lỗi với chị Jiao, đặc biệt là anh Jiang, vì tôi đã cảm thấy có lỗi với anh ấy vì đã chọc tức chị Jiao, nói rằng tôi không bao giờ có thể gây rối với con gái anh ấy nữa. Đôi khi tôi đến gặp Yaping, nhưng sau khi đến đó hai lần, Yaping lại nghĩ về tôi. Tôi sợ, tôi không chịu nổi. Đi lâu một lần vẫn chưa đủ mà cứ hai, ba lần liên tiếp là cô lại khổ sở. Cô ấy không thể đứng dậy trong hai hoặc ba ngày liên tiếp và mắt cô ấy chuyển sang màu xanh. Vì vậy, Yaping, cô bé này, suy nghĩ nhiều hơn. Khi tôi đi, cô ấy chắc chắn sẽ tìm thấy Xueni. Đôi khi tôi không nói với cô ấy trước khi đi, nhưng khi tôi đến nơi, cô ấy gọi ngay cho Snowy và bảo Snowy đi tắm rồi qua. Snowy biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi cô nghe thấy nó. Khi cô ấy đi tới, tôi vẫn đè Yaping xuống giường. Khi Xueni đến, tôi phát điên. Tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ nắm lấy Xueni và ấn cô ấy xuống...

Hôm đó, chủ nhật Ya Lei, con gái của mẹ đỡ đầu tôi về, tôi và mẹ đỡ đầu cùng nhau đưa cô ấy đi mua sắm. Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi hoàn toàn coi tôi như con ruột của họ. Nguyên nhân thứ nhất là con trai đỡ ​​đầu của tôi là Yaoming không hôn anh ấy, còn con trai của mẹ đỡ đầu là A Dong thì vô dụng, suốt ngày chơi ở ngoài. Và tôi có cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu. Tôi muốn đứng trước mọi quyết định từ những quyết định lớn của công ty đến những âm mưu nhỏ nhặt, những khó khăn trong cuộc sống, điều đó khiến cả hai ngày càng yêu mến tôi hơn. Hôm đó tôi lái xe đưa em gái và mẹ đỡ đầu mười ba, mười bốn tuổi đi mua rất nhiều thứ chúng thích, mãi tận chiều mới về. Họ đều mệt mỏi vì mua sắm nên tôi vào phòng đọc sách. Đọc sách luôn là thú vui lớn nhất của tôi, có lẽ vì tôi bị ám ảnh bởi việc đọc sách vì ở quê từ nhỏ tôi không có thú vui giải trí nào. 

Ya Lei từ tầng ba đi xuống tắm. Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng, trông đặc biệt xinh đẹp và thuần khiết. Cô vui vẻ đến trước cửa phòng ngủ của mẹ và gọi: “Mẹ ơi, đồ con mua hôm nay vẫn còn đấy”.

Không có tiếng trả lời từ bên trong. Ya Lei gõ cửa nhiều lần nhưng không có tiếng động. Cô mở cửa và thấy nó không khóa. Cô ấy đi vào. Đột nhiên, cô ấy hoảng sợ chạy đến phòng tôi và nói: "Anh ơi, đi xem mẹ em bị sao vậy."

Tôi chạy đến phòng mẹ đỡ đầu thì thấy mẹ đỡ đầu nằm bất động trên giường, đắp chăn mỏng. Cổ của cô ấy được buộc chặt bằng tất và thắt nút. Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu nhợt nhạt và đôi môi tím sẫm. Ya Lei khóc: "Mẹ tôi... sắp tự tử!" 

Tôi nhanh chóng cắt đôi tất trên cổ mẹ đỡ đầu bằng chiếc kéo nhỏ lông mày trên bàn trang điểm và bắt mạch của bà. May mắn thay, có một cú đánh yếu. Tôi nhanh chóng đặt mẹ đỡ đầu xuống, kê một chiếc gối sau gáy bà và hô hấp nhân tạo cho mẹ đỡ đầu. Khoảng ba bốn phút sau, mẹ đỡ đầu của tôi tỉnh dậy với tiếng “嘘”. Nhưng đôi mắt của cô ấy đã bị trừng trừng.

Tôi và Ya Lei đều thở phào nhẹ nhõm. Lúc này bố già đã được bế lên. Lúc này, từ trong chăn của mẹ đỡ đầu vang lên một chút tiếng "ù ù", Ya Lei cũng nghe thấy. Cô vén chăn bông của mẹ đỡ đầu lên, hóa ra phần dưới của mẹ đỡ đầu đang trần trụi, giữa hai chân có một dương vật giả. Nó được nhét vào trong lỗ ngọc của mẹ đỡ đầu và lúc này đang rung lên. Không ai trong chúng tôi nhận ra điều đó bởi vì vừa rồi chúng tôi đang rất lo lắng. Ya Lei mặt đỏ bừng nên tôi nhanh chóng lấy nó ra. Nó dính đầy chất lỏng nhớp nháp, và nó cũng ướt đẫm tấm ga trải giường giữa háng mẹ đỡ đầu. Sau khi lấy ra, tôi đắp chăn cho mẹ đỡ đầu để che phần thân dưới trần trụi của bà. 

Lúc này, bác sĩ chăm sóc sức khỏe của mẹ đỡ đầu tôi, dì Ru cũng đến. Cô ấy biết được tình hình, đo nhiệt độ cho mẹ đỡ đầu và những thứ khác, nhờ Ya Lei trông chừng mẹ đỡ đầu trong phòng, sau đó cùng bố đỡ đầu và tôi đi ra phòng khách. 

Dì Ru cho rằng tình trạng này của mẹ đỡ đầu là tình trạng sinh lý bình thường. Cô đã gặp rất nhiều phụ nữ, hầu hết là phụ nữ độc thân. Thân cây giả của mẹ đỡ đầu là do dì của cô đưa cho cô, vì cha đỡ đầu của cô qua đời sau một vụ tai nạn ô tô, mẹ đỡ đầu lại là phụ nữ đang trong độ tuổi trưởng thành nên chỉ có thể sử dụng thứ này... Trong quá trình ngạt thở, cô có thể đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn nên nhiều phụ nữ dựa vào việc nín thở khi sử dụng thân cây giả. Có nữ nhân dùng đồ vật bóp cổ, mẫu thân chính là như vậy, nhưng nếu không cẩn thận có thể bị ngạt thở mà chết...

Sắc mặt của bố già trông rất xấu xí. 

Chương 28 khiêu vũ cùng mẹ đỡ đầu

Kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ đỡ đầu, cô vẫn cao quý như vậy, coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Giống như một người nổi tiếng, một chính trị gia hay một giáo viên trên bục giảng, chúng ta đều biết rằng đêm qua cô ấy đã có một đêm điên cuồng với chồng. Chồng cô sờ ngực cô và lột quần lót của cô ra, khiến cô hét lên. Nhưng hôm nay cô ấy vẫn bước tới chỗ chúng tôi và nói chuyện. Không ai buồn tìm hiểu xem núm vú của cô ấy còn nước bọt hay núm vú của cô ấy còn tê và sưng tấy hay không. Tất cả chúng tôi đều chấp nhận kiến thức của cô ấy...

Nhưng bố già có chút sợ hãi. Anh chủ yếu sợ vợ mình lại làm chuyện như vậy, nếu không cẩn thận sẽ mất mạng. Dù anh đã khuyên vợ không nên dùng vật bóp cổ nhưng rốt cuộc đó không phải là một lựa chọn. Cuộc đời còn dài, mẹ đỡ đầu mới bốn mươi tuổi, còn có hơn mười hai mươi năm chung sống hôn nhân phía trước. 

Mẹ đỡ đầu của tôi là một người phụ nữ duyên dáng, một người phụ nữ trưởng thành, sâu sắc và duyên dáng. Cô ấy trang nghiêm, thanh lịch, duyên dáng và bất khả xâm phạm. Tôi nghe nói điều kiện duy nhất để nhiều doanh nhân lớn đàm phán với cô là phải qua đêm với anh ta. Khi các quan chức thành phố đưa ra những nhận xét thô lỗ với cô sau khi uống rượu, cô nghiêm khắc khiển trách họ. Sau này, mọi người phải tôn trọng cô. Cô ấy cao quý như ngọc bích và cao quý như một nữ hoàng. Sau này người ta đặt cho cô biệt danh

"Sapphire" và "Nữ hoàng vàng". 

Cha đỡ đầu của tôi không còn cách nào khác ngoài việc giao phó tôi cho tôi chăm sóc. Một đêm nọ, cha đỡ đầu của tôi gọi tôi vào phòng, đóng cửa lại và nói với tôi: "Tiểu Phong, bây giờ cha không thể chăm sóc mẹ đỡ đầu của con được. Cha hy vọng con có thể chăm sóc bà ấy thay cho cha."

Tôi nói: "Ừ."

Anh nói: "Mẹ đỡ đầu của em còn rất trẻ, bà cần một người đàn ông... Tôi tỉnh dậy muốn ly hôn với bà, nhưng tôi lại không nỡ rời xa bà... Trước đây tôi có lỗi với bà. Tôi có một đứa con gái đỡ đầu... thường xuyên chăm sóc tôi... và sinh cho tôi một đứa con gái... Mẹ đỡ đầu của con về đêm vẫn còn trẻ và rất cô đơn. Con đỡ đầu... cũng nên chăm sóc bà ấy... dành nhiều thời gian cho bà ấy vào buổi tối..."

Tôi đã bị sốc. Bố già có ý gì? Tôi có nghe nhầm không? Tôi lẩm bẩm: "Bố già... Con... con sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy... Cha... cũng phải chăm sóc cô ấy..."

Anh ấy nói: "Chỉ cần có em, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu chuyện này xảy ra, nó sẽ không lan rộng. Anh đã chuyên tâm nghiên cứu Phật giáo một thời gian và đã xem nhẹ mọi chuyện. Em cứ đi theo con đường của mình. Nếu liên quan đến anh, anh sẽ chỉ giải thích."

Tôi quay lại cửa phòng thì thấy cửa phòng mẹ đỡ đầu đang hé mở, tôi nhớ lại lời cha đỡ đầu vừa nói. Không biết lực nào đã đẩy cửa vào. Bình thường làm sao tôi dám làm như vậy? 

Mẹ đỡ đầu đứng trước cửa sổ, quay lưng về phía tôi. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen che kín cơ thể, để lộ cánh tay đầy đặn và nửa lưng. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, chiếc váy dạ hội bằng lụa tỏa sáng một chút trên cơ thể cô ấy. Chiếc váy dạ hội mềm mại và mịn màng, cặp mông quấn tròn và mịn màng. Thân hình mẹ đỡ đầu bộc lộ tính cách bí ẩn, trưởng thành, gợi cảm, quý phái và đoan trang. Tôi nhớ lại lời cha đỡ đầu đã nói, nếu tôi có thể đặt thân ngọc của mình vào mông mẹ đỡ đầu và xoa nhẹ vài cái, tôi sẽ chết không tiếc nuối. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, mẹ đỡ đầu của tôi quay lại và nói, à, mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang, cổ đeo một chiếc khăn gạc có chấm hoa nhỏ khiến cô ấy trở nên quý phái và quyến rũ. Một sợi dây chuyền kim cương mỏng treo trên tóc cô. Phần trên khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm thanh tú, bộ ngực đầy đặn của cô được bao bọc trong chiếc váy dạ hội màu đen. Mặc dù ngực của bà trông nhỏ hơn mẹ chồng tôi nhưng thực sự rất đầy đặn. Nếu đặt bộ ngực lớn hơn cho mẹ đỡ đầu của cô ấy, cô ấy sẽ trông không trang nghiêm cho lắm. Dưới ngực cô là chiếc bụng phẳng lì, đôi chân thon thả đi một đôi giày cao gót màu vàng kim.

Mẹ đỡ đầu nói: “Tiểu Phong, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?” 

Tôi không khỏi nói: "Không...không có gì...mẹ đỡ đầu..."

Thấy tôi như vậy, cô ấy lại nói thêm: "Vừa rồi cha đỡ đầu của cậu có nói gì với cậu không? Hôm nay ông ấy cũng nói với tôi. Ông ấy, bây giờ không có việc gì làm, suốt ngày lo nghĩ lung tung, mặc kệ ông ấy."

Tôi hơi thất vọng và cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Cha đỡ đầu của tôi chỉ muốn tôi chăm sóc mẹ đỡ đầu của mình. Việc một đứa con đỡ đầu chăm sóc mẹ đỡ đầu của mình là điều đúng đắn. 

Tôi không biết phải nói gì nên nói: “Mẹ đỡ đầu, con đi đây. Mẹ có thể nghỉ ngơi.”

Khi mẹ đỡ đầu của tôi thấy tôi sắp rời đi, bà nói: "Đợi một chút... à... mẹ hơi buồn chán. Hãy cùng mẹ đi dạo bên ngoài nhé."

Mẹ đỡ đầu của tôi mặc một chiếc áo choàng kiểu gạc trắng tinh khiết. Tôi cùng mẹ đỡ đầu đi dạo bên ngoài. Đi bộ được một lúc, mẹ đỡ đầu gợi ý nên vào thành phố nên tôi lái chiếc Lexus 430 của bà chở mẹ đỡ đầu vào thành phố.

Đến lối vào một hộp đêm, mẹ đỡ đầu của tôi đề nghị tôi ngồi trong nhà một lúc và khiêu vũ. Đã lâu rồi cô không khiêu vũ. Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi là một người yêu thích khiêu vũ. Hình dáng, sự duyên dáng và điệu nhảy duyên dáng của cô thường khiến mọi người ngưỡng mộ. Mọi người đều tự hào được khiêu vũ cùng cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu và tôi ngồi xuống, mẹ đỡ đầu gọi một chai rượu vang đỏ. Tôi uống vài ngụm với mẹ đỡ đầu của mình và một giai điệu hay được vang lên. Cô ấy nói: “Tiểu Phong, sao con không nhảy một điệu với mẹ đỡ đầu của con đi?”

Tôi ôm mẹ đỡ đầu rồi quay cuồng trên sàn nhảy, tay phải nhẹ nhàng đặt lên eo bà. Sau khi khiêu vũ một lúc, chúng tôi không nói nên lời. Bởi vì tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ cảm thấy mỹ nhân trước mặt thật xinh đẹp, thật cao quý, lại có chút kiêu ngạo. Nếu so sánh dì Mei với thê thiếp của hoàng đế trong tay (có lẽ Dương Quý Phi thì thích hợp hơn), thì mẹ đỡ đầu chính là hoàng hậu (Võ Tắc Thiên), là hoàng hậu của cung điện, cùng chung sống với vẻ đẹp uy nghiêm đến mức ngay cả hoàng đế cũng phải sợ hãi. Mẹ đỡ đầu của tôi cách tôi khoảng một nắm tay. Cô ấy cao 1,65 mét, nhưng đôi giày cao gót 8 cm của cô ấy dài tới tận tai tôi, và mái tóc búi cao đến tận trán tôi. Tôi kinh ngạc nhìn mẹ đỡ đầu của mình qua ánh sáng mờ ảo. Đôi mắt cô ấy ngang bằng. Khi nhìn xuống, tôi thực sự có thể nhìn thấy xuyên qua khe hở của chiếc váy dạ hội trên ngực mẹ đỡ đầu, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của bà...

Mẹ đỡ đầu thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Phong, con là một cậu bé ngoan, sau này con nhất định phải nghe lời mẹ đỡ đầu..."

Tôi không biết ý cô ấy là gì nên tôi nói, "Ừ."

Cô nói: "Cha đỡ đầu của con bị tai nạn. Chúng tôi rất muốn đào tạo con để con có thể tự lập. Mẹ đỡ đầu của tôi đã già và tôi rất vui khi thấy con ngoan ngoãn như vậy".

Tôi vội nói: “Mẹ đỡ đầu, đừng nghĩ vớ vẩn, mẹ vẫn còn trẻ… giống như một thiếu nữ, một thiếu nữ mới lấy chồng… xinh đẹp quá… trẻ quá…”

“Con thật sự rất giỏi ăn nói và làm hài lòng mẹ đỡ đầu của mình…”

"Ta nói là thật, tuy rằng ngươi là mẹ đỡ đầu của ta, nhưng ngươi nhìn cũng trẻ tuổi như tỷ tỷ của ta, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ."

"Không được, ngươi lớn hơn Adong một tuổi. Adong là con trai của ta, ta vẫn luôn coi ngươi như con trai. Giá như Adong bằng một nửa ngươi... Ta cảm thấy bây giờ mình thật sự già rồi, một số việc cũng phải nhờ ngươi giúp đỡ."

"Mẹ đỡ đầu, theo lời mẹ nói thì đó là vì cha đỡ đầu của mẹ đã để lại mọi thứ cho mẹ. Mẹ không thể lo được, ngay cả con cũng không chăm sóc được. Hơn nữa, mẹ còn trẻ, hoàn toàn thích hợp để kết hôn với một thiếu niên tuấn tú tuổi đôi mươi. Mẹ đỡ đầu, mẹ không biết... rất nhiều người bị mẹ mê hoặc..." Tôi không chỉ muốn an ủi mẹ đỡ đầu, mà đúng là mẹ đỡ đầu của tôi tốt như vậy.

Mẹ đỡ đầu rất vui mừng, "Thật sao, Tiểu Phong? Vậy... con cũng sẽ bị ta mê hoặc sao?" 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó tả, run rẩy: “Ừ…”

Nhạc đã đổi từ lâu, đèn đã tắt, chỉ còn lại vài ngọn nến đỏ đung đưa. Mọi người trên sàn nhảy đều ôm nhau và bước đi như một cặp đôi.

Mẹ đỡ đầu vòng tay qua cổ tôi và thì thầm: “Đã nhiều năm rồi mẹ không nhảy như thế này…”

Tôi hiểu ý mẹ đỡ đầu và vòng tay ôm lấy eo mẹ đỡ đầu. Bộ ngực vẫn còn săn chắc của mẹ đỡ đầu áp vào ngực tôi. Hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc cổ tuyết của cô. Phần thân dưới của tôi cứng lại và ép vào bụng dưới của mẹ đỡ đầu.

Tôi muốn rời đi, nhưng hiển nhiên lại không dám rời đi, sợ mẹ đỡ đầu đang say sưa khiêu vũ tỉnh dậy, nhìn thấu tâm tư hèn hạ của tôi. 

Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi như không để ý, ôm tôi rồi tựa nhẹ cằm vào vai tôi. Ngực cô ấy áp sát vào ngực tôi, bụng cô ấy cũng áp sát vào phần thân dưới sưng tấy của tôi, và những bước đi nhỏ bé của chúng tôi đang di chuyển. Lúc này, tôi nhìn thấy những người trong bóng tối đang bám lấy nhau, một số bạn nam vuốt ve bạn nữ, một số người bụng phệ và một số người lớn tuổi đang ôm một cô gái xinh đẹp không tương xứng với tuổi tác. Một số thậm chí còn dùng tay nắm lấy mông của cô gái và ấn vào háng của chính mình. 

Ánh đèn mờ hơn và ngay cả hình người cũng khó phân biệt vì mọi người thường va vào nhau. Thỉnh thoảng có tiếng cười vang lên, sau đó là tiếng kêu van của nữ đồng bạn, sau đó là tiếng rên rỉ nhỏ...

Đó thực sự là một âm thanh kích thích. Tay tôi chợt cảm thấy lưng mẹ đỡ đầu thật êm ái. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ đỡ đầu qua bộ váy dạ hội. Tôi run rẩy và nhẹ nhàng chạm vào lưng cô ấy. Chiếc váy lụa mềm mại che thân mẹ đỡ đầu của tôi giống như che một bức tượng ngọc. Nó mềm mại và mịn màng và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Dần dần, tay tôi trượt xuống từng bước một, khi chạm tới eo và hông của mẹ đỡ đầu thì dừng lại. Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn như cũ. Tay tôi lại trượt xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Tôi chợt cảm thấy nghẹt thở.

Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn im lặng, nhưng trên sàn nhảy lại có thêm nhiều tiếng rên rỉ, thậm chí một số còn không kiềm chế được nữa. Tôi biết rằng ngay cả một cặp đôi thực sự cũng sẽ tan chảy trong những dịp như vậy. Tay tôi cũng trượt nhẹ trên mông mẹ đỡ đầu. Cô ấy vẫn nhẹ nhàng chuyển động theo điệu nhạc dance cùng tôi. Động tác tay của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, chuyển động trượt nhẹ thành vuốt ve. Tôi đang vuốt ve mông mẹ đỡ đầu qua chiếc váy dạ hội. Cặp mông của mẹ đỡ đầu của tôi rất đầy đặn và sưng tấy. Tôi tiếp tục vuốt ve mông và đùi của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy bên trong cơ thể cô ấy không có quần lót. Tôi mò mẫm xung quanh và không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của chiếc quần lót. Tôi không thể tin được rằng mẹ đỡ đầu cao quý và đoan trang của tôi chỉ khoác trên người một bộ váy dạ hội, bên trong khỏa thân. Có lẽ cô ấy đã không có thời gian để mặc nó khi chuẩn bị đi ngủ...

Tôi mừng quá quay đầu hôn nhẹ lên tai mẹ đỡ đầu đang tựa vào vai tôi. Bà đỡ đầu không hề cử động. Cô ấy có vẻ là một người kiêu ngạo và điềm tĩnh, khiến không thể biết được cô ấy đang phấn khích, từ chối hay điều gì khác. Tôi đưa tay vuốt ve mông cô ấy trước mặt, cho đến khi chạm đến đầu đùi trước của cô ấy, nhưng mẹ đỡ đầu vẫn phớt lờ tôi, nên tôi trượt vào vùng kín nữ tính của cô ấy và che phần lồi lõm ở đũng quần của cô ấy qua bộ váy dạ hội.

Sau đó mẹ đỡ đầu nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, con thật tệ, con đã làm chuyện gì với mẹ đỡ đầu của mình rồi..."

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, con nguyện ý phụng sự mẹ tốt cả đời…”

Cô ấy cảm động, ngẩng đầu lên và môi chúng tôi chạm vào nhau. Trong tiếng nhạc múa nhẹ nhàng, mẹ đỡ đầu ôm cổ tôi. Chúng tôi hôn nhau rất lâu, mút lưỡi và môi nhau. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và dùng tay kia xoa bóp âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy cho đến khi chiếc váy dạ hội bên dưới của bà ướt đẫm...

Mẹ đỡ đầu vẫn ôm cổ tôi hôn say đắm. Tay tôi đưa lên xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi không mặc áo ngực. Tôi xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. Núm vú trở nên cứng. Tôi cởi khóa quần và để lộ con cặc dài và cứng ngắc của mình. Tôi vén gấu váy dạ hội của mẹ đỡ đầu lên ngang eo mẹ đỡ đầu và dùng một tay xoa xoa âm đạo của mẹ đỡ đầu, nơi đã rỉ dịch khớp. Mẹ đỡ đầu ôm cổ tôi, cặc tôi ấn vào âm đạo mẹ đỡ đầu, tôi vòng tay qua hông bà và xòe cặp mông đầy đặn của bà ra, đẩy cuống mình lên trên. Mẹ đỡ đầu của tôi nói “ồ” và không khỏi kêu lên.

Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi theo điệu nhạc dance, mẹ đỡ đầu của tôi cũng rên lên khe khẽ, tiếng rên của bà hòa lẫn với tiếng rên lớn hơn...

Dương vật của tôi dài đến mức tôi có thể đẩy sâu vào trong mẹ đỡ đầu mà không cần phải đứng yên và dang chân ra. Nhưng tôi muốn đẩy mẹ đỡ đầu vào chỗ sâu nhất nên tôi ôm lấy chân bà và bắt hai chân bà quấn quanh eo tôi. Có một âm thanh "À... à..." sau đó là một vết cắn trên vai tôi, rồi một tiếng kêu "Uh... ừ... ừ... ừ...". 

Khoảng mười phút sau, mẹ đỡ đầu của tôi lên đỉnh sau hàng loạt cú thúc mạnh mẽ từ tôi. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, mông cô ấy chìm xuống điểm thấp nhất. Lỗ ngọc của cô ấy đã ăn mất con cặc của tôi, khiến tôi khó co giật. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy dòng nước sâu trong cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi đang lao thẳng vào cặc tôi…

Đèn dần dần sáng hơn, tôi thấy nhiều người đã hoàn thành công việc của mình, nhưng có một số người thì chưa. Để mọi người hoàn thành công việc, đèn không được thêm vào và giữ ở mức mờ nhạt, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy người. Điệu nhảy vẫn còn đó. 

Tôi nhìn thấy một cửa sổ lớn cách đó không xa, những tấm rèm lớn từ trần đến sàn được đóng lại ở một góc. Tôi đã bế mẹ đỡ đầu của tôi đến đó. Có một khoảng trống phía sau tấm rèm. Trong bóng tối, mẹ đỡ đầu dang hai chân quanh cổ tôi. Tôi cong chân ôm lấy eo cô ấy. Tôi tiếp tục tấn công mẹ đỡ đầu của mình từ phía sau tấm màn. Lúc này tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ lỗ ngọc của mẹ đỡ đầu chảy từ thân ngọc xuống háng tôi, khiến háng tôi ướt đẫm. Vú mẹ đỡ đầu cứ bóp vào ngực tôi, thật dễ chịu. Vài phút nữa trôi qua và cô ấy không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô ấy treo cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và lại co giật...

Sau khi cơn cực khoái của mẹ đỡ đầu qua đi, chúng tôi chợt nhận ra mình có thể nhìn rõ mặt nhau. Bên ngoài lại vang lên một bản nhạc khiêu vũ, tôi còn muốn co giật, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi lại nói: “Tiểu Phong, đừng…”

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, con vẫn muốn…”

Cô ấy nói: "Chúng ta hãy quay lại khi chúng ta quay lại..."

Thế là tôi đặt mẹ đỡ đầu xuống và rút thân ngọc ra. Mẹ đỡ đầu của tôi sắp xếp bộ váy dạ hội, và tôi bước ra khỏi tấm màn trước. Thấy không có ai để ý tới, ánh mắt tối sầm, tôi mời mẹ đỡ đầu ra ngoài. Khi bước ra, cô cúi đầu vội vã bước ra ngoài. 

Tôi thanh toán hóa đơn và bước ra. Mẹ đỡ đầu của tôi đã ngồi trong xe cạnh tài xế. Tôi lên xe và mẹ đỡ đầu của tôi nói: "Hãy đến đường Hedi."

Tôi nhanh chóng lái xe đến đường Hedi và đi đến một nơi tối tăm. Ở đó có rất nhiều ô tô đậu, nhiều chiếc di chuyển lên xuống nhịp nhàng, nhiều cặp đôi hẹn nhau ở đây. Mẹ đỡ đầu nói: “Dừng xe.”

Tôi đỗ xe và cô ấy nói: "Mẹ thường đến đây với bố già của con..."

Mẹ đỡ đầu đẩy chiếc ghế đang ngồi về phía trước, sau đó đi tới ghế sau của xe ngồi xuống, tức giận nói: "Sao còn choáng váng thế? Hãy ra phía sau, đừng tắt máy, hãy bật điều hòa lên."

Tôi hiểu ngay ý cô ấy và dịch ghế của mình về phía trước để có thêm không gian ở hàng sau. Vừa bước tới hàng ghế sau, tôi lập tức ôm lấy mẹ đỡ đầu rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ ngồi xuống ghế sau. 

Mẹ đỡ đầu tức giận nói: "Này, nhẹ nhàng chút đi, đồ biến thái..."

Tôi vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp này và nói: "Mẹ nuôi, con đang vội..."

Mẹ đỡ đầu vòng tay qua cổ tôi và nói: "Mẹ cảm thấy con chạm vào mẹ khi chúng ta khiêu vũ vừa rồi là cảm giác tuyệt nhất... Sau này... có rất nhiều người ở đó... và chúng ta bắt đầu làm tình... khiến Mẹ đỡ đầu hoảng sợ... Bây giờ... đừng vội, hãy chạm vào mẹ từ từ... Mẹ đỡ đầu sẽ cho con thời gian..."

Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với một nụ cười nhẹ. Tôi nhìn lên nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp. Mẹ đỡ đầu của tôi là người đoan trang, kiêu ngạo và cao thượng nhưng cũng có vẻ ngoài đầy dục vọng. Cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ. Mẹ đỡ đầu đang nằm dưới tôi, tôi nhẹ nhàng cởi dây váy dạ hội của bà. Ngay lập tức, bộ ngực ngọc trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu hiện ra vững chắc trước mắt tôi. Mẹ đỡ đầu sinh được một con trai và một con gái là A Đông và Ya Lei. Bà đã hơn bốn mươi tuổi, làn da đẹp như con gái. Nhờ vào sự giàu có và cao quý của mình, cô đã sử dụng các phương pháp bảo trì của cung điện, đặc biệt là một cặp ngực ngọc. Mặc dù chúng không lớn bằng dì Mei Yan, cũng không lớn bằng dì Manyuan và chị Jiao, nhưng chúng vẫn lớn hơn những thiếu nữ và rắn chắc như thiếu nữ. Chạm vào thân hình ngọc bích và làn da thơm ngát của mỹ nhân, nàng trắng hồng như tuyết, cặp vú cao mập trên khuôn ngực đầy đặn, eo và hông thon gọn, bụng tròn và mông đầy đặn, đôi má ngọc thon thả. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của cô ấy, cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp khiến trái tim tôi đập thình thịch. 

Cô ấy nằm yên và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, à! Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ và xinh đẹp. Đôi mắt đẹp của anh nhìn toàn bộ cơ thể cô. Anh ấy lịch lãm và đẹp trai. Anh ấy cư xử rất tốt. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai. Chiếc quần ở phần thân dưới của anh bị kéo xuống. Thân ngọc của anh ấy cao và dày. Nó khiến tim cô đập loạn xạ. Ham muốn của cô đang khuấy động. Trái tim đã chết từ lâu của cô khuấy động từng đợt sóng, đôi chân ngọc run rẩy rên rỉ. 

Rên rỉ, tôi nhìn vẻ ngoài kiều diễm của cô ấy, phong cách sa đọa, quyến rũ và quyến rũ, cô ấy là một bông hoa xinh đẹp, rực rỡ và đột nhiên dâm đãng. Vì thế hưng phấn mà quỳ xuống trước mặt cô, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào đôi chân ngọc của mình, vuốt ve lên xuống đôi đùi mịn màng mềm mại, lúc trái lúc phải, từ trên xuống dưới, dần dần ấn xuống tận gốc, nhẹ nhàng vuốt ve cô.

Anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mặt cô để xem phản ứng của cô. Anh đưa tay chạm vào chân cô và nhìn thấy một người đẹp có hoa đào rực rỡ. Mũi cô ấy giật giật và đôi môi cô ấy run rẩy. Đôi khi cô ấy nhắm mắt lại và đôi khi thả lỏng khuôn mặt. "Hừm!...Hừm!..."

Nàng vặn vẹo thân thể, đung đưa đỉnh ngọc đầy đặn, mở mắt ra, nhìn nhau bằng ánh mắt dâm đãng. Ngay khi niềm đam mê hiện lên trong mắt, cả hai chúng tôi đều tràn đầy khao khát.

Có thể nói mẹ đỡ đầu đã khô héo ba tháng, lòng cô đơn, dục vọng khó dập tắt. Hôm nay cô phải được con đỡ đầu của mình chăm sóc. Ngọn lửa ham muốn tình dục không ngừng bùng cháy và đã đến mức mất kiểm soát. Ở nơi không có ai xung quanh, tôi trở nên táo bạo, không kiềm chế và đam mê mà không hề lo lắng. Tôi cần trút giận gấp. Tuy nhiên, phẩm giá của người lớn tuổi và sự dè dặt của phụ nữ cũng như sự kiêu ngạo của ông chủ chỉ có thể dùng vẻ đẹp và nghệ thuật xảo quyệt của tôi để dụ dỗ tôi chủ động. 

Tôi ấn ngón giữa vào da thịt mẹ đỡ đầu, chạm vào âm vật mềm mại, tay còn lại cầm bộ ngực ngọc. Tôi đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại, dịu dàng và hơi co giãn, thưởng thức vẻ đẹp của người đẹp. Tôi chợt giật mình trước âm thanh dâm đãng, nhìn thấy hành vi dâm đãng của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhào về phía trước, đè lên cơ thể ngọc đầy đặn, hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm, thân mật, rồi sau đó là một nụ hôn dài và sâu nồng nàn. 

Hai bên như lửa đốt. Mẹ đỡ đầu không tự chủ được tự động dang rộng hai chân, duỗi tay ôm chặt lấy dương vật dày đặc rồi kéo về phía cửa hang. Tôi xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ dày, ẩm ướt và mịn màng của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy đau nhức và ngứa ngáy. Mẹ đỡ đầu cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn. Mặt ngọc đỏ bừng, đầy dục vọng, thở hổn hển vì đói, vừa lo lắng vừa quyến rũ, lắc đầu và tạo dáng một cách quyến rũ. Biểu cảm quyến rũ của cô ấy giống như "xoay người, rên rỉ duyên dáng, nhanh chóng nâng Yuhu lên, ước gì có thể ăn thịt tôi chỉ bằng một miếng."

Tôi bị dục vọng của cô ấy quyến rũ, vẻ mặt căng thẳng, dương vật tràn đầy ham muốn, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi nhanh chóng đẩy về phía trước và đưa dương vật của mình vào lỗ.

Có một âm thanh xèo xèo.

Mẹ đỡ đầu hô: "A...đẹp...đẹp..."

Dương vật dày và dài trượt vào môi âm hộ. 

Thân thể mẹ đỡ đầu run lên dữ dội, bà kêu lên ngọt ngào: "Ôi...con...chậm...chậm lại!"

Tôi từ từ trượt vào và ra khỏi dương vật quy đầu đến cổ tử cung, chạm vào cổ tử cung vài lần rồi đột ngột rút ra, cọ xát vào lỗ âm đạo rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm tới giữa âm đạo. Tôi làm điều đó nhiều lần liên tiếp, khiến cô ấy chảy nước miếng vì sung sướng và phát ra âm thanh "Tsk! Tsk!" 

Cô ấy nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo tôi. Cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô trở nên nổi bật hơn, thích hợp cho những cú đâm bạo lực và sự thâm nhập mạnh mẽ. Đó là niềm vui bất tận.

Cô dùng tay ôm chặt tấm lưng rắn chắc của mình, đung đưa cơ thể thành tư thế khêu gợi và tán tỉnh, rồi hét lên: "Con trai ngoan... con giỏi quá... đẹp quá."

"Ồ... ôi... ôi... chua... sưng... to con... thoải mái quá... sướng quá... nặng nề... muốn lên trời... ngươi thật biết chơi..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi sáu bảy phút lại xuất ra một lần, ba lần liên tiếp, nhưng trước khi tôi đạt đến cao trào, âm đạo của bà không thể chịu đựng được nữa, dịch âm đạo chảy ra như bờ sông, từ âm đạo chảy xuống rãnh mông đến tận ghế trong xe...

Một người phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu thì trong lòng vẫn là một kẻ dâm đãng. Mẹ đỡ đầu của tôi chưa bao giờ hạnh phúc như thế này. Đã lâu rồi cô không được vui vẻ. Cô ấy thiếu kiên nhẫn và đam mê. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì và vui chơi mà không biết mình đang ở đâu. Cô ấy chỉ muốn được hạnh phúc, hài lòng và những gì tôi mong muốn. Cô ấy không sợ hãi ngay cả khi bạn ngẫu nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Ai mà biết được tổ tiên của tôi, chưa kể đến kỹ năng siêu phàm của tôi, đã chinh phục được con điếm dâm đãng, cô ấy thỏa mãn, cô ấy thỏa mãn, khiến cô ấy cảm nhận được hương vị thực sự của ham muốn tình dục, xứ sở thần tiên trên trần gian khó quên. Cô sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này. 

Tôi cố gắng không cho tinh dịch ra ngoài nên tôi đâm mạnh, dữ dội, nhanh chóng và điên cuồng, dũng cảm tiến tới không đầu không cuối. 

"Hmm... ừm... leefeng tut... tsk... thật là đáng yêu... làm ơn để tôi đi... bạn lớn quá... ôi... ôi... nước của tôi chảy ra rồi... xương tôi giòn quá... em yêu... được rồi... tôi sẽ giết anh nếu tôi đụ anh như thế này... tôi không thể đụ anh nữa... tôi không thể... hôn... hôn... ừm... ừm... tôi đã ở trên thiên đường rồi... thoải mái quá... anh trai tốt..."

Cô hét lên điên cuồng, âm thanh của chất lỏng Qiong được bơm ra từ dương vật tạo thành một bài hát, một bản giao hưởng ngọt ngào của nhạc cổ tích, làm tăng thêm không khí vui vẻ. Ngoài ra, cơ thể và da thịt cô khẽ run lên, đôi mắt hơi mê hoặc, đôi mắt trắng nõn hếch lên, lộ ra ánh sáng cảm động, nụ cười vui vẻ xen lẫn. Đầu và tư thế lắc lư khiến người khác giới bối rối, khoe ra vẻ dâm đãng, quyến rũ tâm hồn, đặc biệt là đung đưa của cặp mông trắng nõn đầy đặn, cùng sự đung đưa của bộ ngực cao thẳng thẳng tắp khiến lòng người chao đảo, trong khi người khác lại hưng phấn, hưng phấn.

Tôi đang ở trong trạng thái điên loạn. Dương vật của tôi được dưỡng ẩm và trở nên dày hơn. Nó trở nên nông hơn và sâu hơn. Tôi đẩy từ từ và khẩn trương. Thân ngọc giống như một con rồng, đảo lộn thế giới. Tôi đẩy dương vật của mình một cách điên cuồng với đầu thẳng. Tôi vung nó theo đường chéo và đâm về phía trước. Tôi đâm vào lỗ ngọc một cách chặt chẽ và quyết liệt, khiến môi âm hộ của tôi run rẩy. Con nghêu ngậm ngọc trong miệng, tim hoa bị đẩy mạnh đến nỗi tim nó rung lên. Nó khiến cô vặn vẹo và lắc lư dữ dội, nước chảy không ngừng. Cô rơi vào trạng thái kiệt sức, có lúc tỉnh dậy và không còn biết mình đang ở đâu nữa. Nó khiến cô hạnh phúc quá mức, say sưa trong niềm vui và bị ám ảnh bởi khoảnh khắc này trong cuộc đời. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thỏa mãn và thoải mái mãi mãi lưu giữ trong lòng cô, cô đã đạt đến trạng thái xuất thần thần bí.

"Ừ...uh...anh yêu...cưng...anh sắp chết...kẻ thù...anh là ác quỷ trong cuộc đời em...ừm...thứ chí mạng...dày...và dài...cứng như sắt...nó sẽ nghiền nát xương của anh...trái tim anh...anh trai thân yêu của anh...anh không thể sống sót được nữa...nó lại đến...lần nữa, à!..."

Có thể nói, mẹ đỡ đầu rất sexy và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô ấy bị xâm nhập bởi một dương vật dày và to, khiến nước ép của cô ấy chảy ào ào. Cô ấy mở mắt và thả lỏng lông mày, cái mông mập mạp đung đưa, trái tim cô ấy đóng mở, thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi dũng cảm và giỏi chiến đấu, sử dụng khéo léo, hung dữ và nhanh chóng. Cô không còn có thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy cô ấy rên rỉ xinh đẹp, tôi vẫn vùng vẫy chào đón cô ấy dù rất mệt mỏi. Nó khơi dậy sự phấn khích và năng lượng của tôi. Tôi tiếp tục lao về phía trước không ngừng. Tôi cảm thấy mình đã chinh phục được quý cô cao quý và kiêu ngạo.

Tôi đụ cô ấy hơn 40 phút. Tôi không biết mẹ đỡ đầu của tôi đã rò rỉ bao nhiêu tinh dịch và bà đã xuất tinh bảy hoặc tám lần. Có thể nói toàn bộ tinh trùng đã được thải ra ngoài. Tôi cũng cảm thấy rất vui và cô ấy tiếp tục đập mạnh một lúc. Cô ấy vuốt ve cô ấy vài cái thật mạnh, và quy đầu to của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả lan khắp cơ thể. Dương vật của tôi đập dữ dội, một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp từng tế bào! Đương nhiên, anh ngừng cử động và ôm chặt mẹ đỡ đầu. Quy đầu to sưng to đến mức kéo dài vào tử cung của mẹ đỡ đầu. Nó được mẹ đỡ đầu siết chặt và ấn mạnh, đặc biệt là bên trong âm đạo. Hơi nóng bên trong bị hấp thụ, một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên bắn vào sâu trong bụng mẹ đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu vốn đã kiệt sức, tứ chi yếu ớt, nằm yếu ớt ở ghế sau. Tất cả nước đều chảy ra, cực kỳ dễ chịu. Niềm vui mà tôi có được ngày hôm nay thật độc đáo, tôi tận hưởng nó tận đáy lòng, niềm vui sướng xuất tinh dày đặc và dồi dào.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ đỡ đầu bảo tôi chở bà về nhà. Nhìn cô ấy đi lên lầu, dáng vẻ vẫn kiều diễm, không có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện vẫn như cũ, tôi muốn bước tới ôm cô ấy lần nữa...

Chương 29 trong bể bơi cùng mẹ đỡ đầu chơi đùa

Ngày hôm sau, mẹ đỡ đầu của tôi giải quyết công việc một cách có trật tự như thường lệ và đối xử với tôi như một đứa con trai. Cứ như thể cơ thể cô ấy chưa bao giờ được tôi chạm vào vậy. Tất nhiên, đôi lúc tôi cũng nghĩ về chuyện xảy ra tối qua…

Một đêm nữa lại đến, sau bữa tối tôi ở trong phòng, suy nghĩ có nên quay lại Sơn Sơn và dì Yến hay không, bởi vì đã ba bốn ngày rồi tôi chưa về. Đã mấy ngày không chạm vào Shanshan, điều này khiến cô ấy cảm thấy như được giải thoát. Nếu tôi không chạm vào cô ấy thêm vài ngày nữa, cô ấy sẽ nhớ tôi đến chết, và đã đến lúc dì Yan lại ra ngoài tìm một người đàn ông. 

Nghĩ lại chuyện xảy ra đêm qua, tôi cứ ngỡ là cơ hội gặp được mẹ đỡ đầu của mình. Mọi thứ đến một cách tự nhiên và đâu vào đấy. Trước đây không ai quyến rũ ai, và bây giờ cũng không ai từ chối ai. Tôi tự hỏi liệu một điều như vậy có tồn tại không? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì người giúp việc đến nói với tôi rằng mẹ đỡ đầu muốn tôi mang chiếc áo choàng tắm trên ghế sofa đến bể bơi ở sân sau đưa cho bà. 

Tôi nhặt chiếc áo choàng tắm của mẹ đỡ đầu và bước ra ngoài. Trăng đã lên cao, ánh trăng trong như nước, trong sáng dịu dàng. Tôi đi về phía bể bơi và nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang đứng bên bể bơi từ xa. Những đường cong trên cơ thể cô trông mơ hồ và thanh tú dưới ánh trăng, gió đêm thổi qua, thỉnh thoảng lộ ra một ít da thịt. Cặp đùi thon thả nổi trong nước, cặp mông tròn trịa hơi nhô lên, cơ thể giấu nửa người toát ra vẻ gợi cảm nguyên sơ và quyến rũ dưới ánh trăng. Tôi ngay lập tức nhận thấy cặc tôi bắt đầu cương cứng trở lại. Mẹ đỡ đầu thấy tôi đến liền bước từng bước một vào trong bể bơi. Khi nước đến thắt lưng, cô dừng lại và dùng cả hai tay dội nước lên người. 

Tôi nhìn sự thôi thúc trong lòng mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ bắp của mẹ đỡ đầu tôi quấn chặt quanh xương bà. Cô khá bụ bẫm và khỏe mạnh, khác hẳn vẻ đẹp của thiếu nữ. Mẹ đỡ đầu cúi đầu cúi xuống nhặt phần tóc sau gáy xuống nước xoa lên. Một cặp ngực bị trọng lực treo thẳng xuống và được quấn trong một chiếc váy ướt. Chúng đầy đặn và săn chắc, máu trong não tôi dâng trào. Mẹ đỡ đầu từ từ bước sâu hơn vào trong hồ, cho đến khi nước ngập tới ngực. Chiếc váy của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước, giống như một bông hoa đơn sơ dưới ánh trăng...

Lúc này xung quanh không có ai nên tôi vứt bỏ mọi điều cấm kỵ ra khỏi đầu, cởi bỏ quần áo rồi lao về phía mẹ đỡ đầu. 

Tôi chìm xuống đáy vực, dưới ánh trăng tôi chỉ nhìn thấy một đôi chân trắng xóa mờ ảo, tất cả đều để trần. Tôi ôm cô ấy. Dưới nước, tôi hôn cái túi giữa hai chân mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi đang mặc một chiếc quần lót lụa hình tam giác, tôi nhổ một ngụm nước bọt vào đó. Một lúc sau, tôi đi theo ngực mẹ đỡ đầu và tiến đến đối mặt với mẹ đỡ đầu. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau vài inch, và tôi ôm lấy mẹ đỡ đầu của mình. “Đừng gây ra tiếng động,” cô nói.

Tôi ôm mẹ đỡ đầu và đi sâu hơn cho đến khi nước ngập đến ngực và đến cổ mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi. Tôi một tay ôm mẹ đỡ đầu, tay kia ôm ngực và xoa xoa. Đồng thời, tôi đặt miệng mình vào miệng mẹ đỡ đầu của tôi. Chúng tôi đứng lặng dưới nước, hôn và vuốt ve đôi môi gợi cảm của mình. Hồi lâu, tôi vòng tay phải qua eo mẹ đỡ đầu, tay trái nhẹ nhàng nâng đùi mẹ đỡ đầu lên, bà bay lên. Ngực cô gợn sóng trong nước, lung linh dưới ánh trăng. Trộn lẫn, vì xác của mẹ đỡ đầu đã lơ lửng trong nước và hai chân của bà không chạm vào đáy bể nên hai chân của bà dang rộng. Tôi cởi quần của họ và để đũng quần của mẹ đỡ đầu tựa vào cặc tôi. Tôi dùng con cặc của mình chọc vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu hôn ta nói: “Nhìn con, con đang vội…”

Tôi ôm mông mẹ đỡ đầu, cặc tôi tìm thấy lỗ ngọc phía dưới của mẹ rồi đẩy lên. Con cặc cứng rắn trượt nhẹ nhàng khỏi làn nước hồ hơi lạnh và đi vào cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. Nó ấm áp và tan chảy. Tôi ôm mẹ đỡ đầu và bắt đầu đẩy. Mẹ đỡ đầu của tôi không đứng vững được và phải móc cổ tôi bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Nếu có ai đó ở đằng xa, họ chỉ có thể nhìn thấy ngực và phần trên của mẹ đỡ đầu tôi cùng rơi xuống mặt nước. Bộ ngực của mẹ đỡ đầu lắc lư lên xuống nhịp nhàng trong nước, mẹ đỡ đầu bắt đầu rên rỉ, "Ồ... ừm... ừm... à... thoải mái quá..."

Dưới ánh trăng sáng trong đêm yên tĩnh, tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ đỡ đầu hòa cùng tiếng sóng biển tựa như đang chơi một bản giao hưởng...

Thân thể mẹ đỡ đầu bị cặc tôi đẩy lên đẩy xuống, lưỡi quấn vào. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Tại một thời điểm nào đó, hai chân của cô ấy tách ra khỏi lòng bàn tay tôi và quấn quanh eo tôi. Tôi ôm bầu ngực của mẹ đỡ đầu trong tay và xoa xoa, đầu ngón tay tôi liên tục tạo thành vòng tròn trên núm vú, tôi ngậm lưỡi mẹ đỡ đầu vào miệng. Búi tóc của mẹ đỡ đầu buông xõa, mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước xung quanh. Cảnh tượng nước dâng lên hạ xuống cùng với cơ thể cô ấy đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, con cặc của tôi đâm vào lỗ ngọc một cách dữ dội. 

Mẹ đỡ đầu bị tôi tấn công từ trên xuống dưới. Cơ thể cô ấy làm sao có thể chịu đựng được sự hành hạ của một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh như tôi? Cô ấy đang thở hổn hển, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, nhờ sức nổi của nước, tôi nhấc cô ấy lên mà không cần dùng nhiều sức, khiến tôi dễ dàng đẩy mạnh hơn. Nước xung quanh cơ thể chúng tôi dâng lên theo chuyển động của chúng tôi, và mẹ đỡ đầu của tôi thở hổn hển và rên rỉ khi tôi đụ bà ấy. Cô ấy hét lên, "Ôi... thật độc ác... Em yêu... mẹ kiếp anh... Ồ...tôi sắp...mất nó...ôi...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...ừm...uh huh...ah...ah...ah..."

Tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ đỡ đầu trong khi đẩy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ở khoảng cách gần. Mẹ đỡ đầu của tôi thật quyến rũ. Cô đã được gột rửa sạch mọi vẻ đẹp, khuôn mặt xinh đẹp trở nên trầm tĩnh và trang nghiêm. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy liên tục bị tôi trêu chọc, nhưng điều đó khiến cô ấy ... Lông mày cô ấy hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng. Một số vết chân chim xuất hiện trên trán và khóe mắt do lông mày hơi nhíu, điều này càng làm tăng thêm vẻ trưởng thành và quyến rũ của cô. Cái vẻ mặt trang nghiêm mà quyến rũ, trưởng thành mà quyến rũ đó đã kích thích tôi tập trung toàn bộ sức lực vào dưới cặc của mình, và tàn nhẫn phá hủy cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi...

Hơn mười phút, mẹ đỡ đầu dùng cả hai tay ôm cổ tôi, móng tay gần như cắm vào da thịt tôi, hai chân ôm chặt lấy hông tôi, đầu ngửa ra sau lắc lư từ bên này sang bên kia, răng cắn chặt môi, toàn thân run rẩy, cổ họng thở hổn hển nặng nề. Mẹ đỡ đầu của tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà buông ra. Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy người phụ nữ này được tôi đưa lên cực khoái. Con cặc của tôi thâm nhập sâu và ngừng co giật. Đồng thời, tôi ôm chặt lấy cô ấy, để mẹ đỡ đầu tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh…

Nhưng mẹ đỡ đầu dù sao cũng là một người phụ nữ có địa vị, cao sang khiến người ta phải lòng. Cô ấy không bao giờ trêu chọc đàn ông, kể cả tôi, và cô ấy không cho phép tôi nói những lời khiêu khích với cô ấy. Lúc đầu tôi không biết điều đó. Tôi nghĩ rằng vì có cơ thể của mẹ đỡ đầu nên tôi có thể thoải mái hơn nên đã nói những lời hơi ghê tởm. Không ngờ cô lại không cảm kích mà đưa lời nói vào chủ đề chính. Tôi sẽ biết sau. 

Lúc mẹ đỡ đầu gặp khó khăn, mẹ không trêu chọc tôi mà nghiêm túc nói: “Tiểu Phong, chân mẹ đỡ đầu có chút đau, con đến xoa bóp đi.” Hoặc cô ấy nói: "Hãy đến phòng của tôi." Hoặc cô ấy cố tình yêu cầu tôi mang đồ lót khi đi tắm, v.v. 

Ngay cả khi ân ái, dù có điên đến đâu, cô ấy cũng không chịu ăn thanh ngọc của tôi. Ngay cả khi đôi khi cô ấy yêu nó đến mức muốn hôn hoặc mút nó, cô ấy sẽ không làm vậy. Dòng máu cao quý của cô ấy không cho phép cô ấy làm những điều này với một người đàn ông, mặc dù cô ấy cũng hoang dã khi làm tình, để tôi cưỡi cùng một cách, cưỡi tôi cùng một cách và có nhiều tư thế phối hợp với tôi. Một lần, chúng tôi đã màn dạo đầu trên giường một lúc lâu và cô ấy trở nên hứng tình. Con cặc của tôi vẫn đang cọ xát vào cơ thể cô ấy. Sau đó cô ấy dùng ngực kẹp chặt con cặc của tôi và đẩy nó vào. Cô từ từ đẩy lên môi, rồi đẩy vào. Mẹ đỡ đầu nói: "Xiaofeng...tốt hay xấu...mẹ đỡ đầu không..."

Tôi biết cứng rắn hơn sẽ phá hỏng bầu không khí nên tôi cầu xin: “Mẹ nuôi, cho con một lần, xin con một lần…”

Cầu xin hồi lâu, mẹ đỡ đầu đã đụ tôi một lúc, chỉ vài phút thôi. Khả năng ăn nói của mẹ đỡ đầu của tôi quả thực rất xuất sắc, không thua kém gì dì Mei Yan và dì Manyuan. Cô ấy đã hút tôi ra chỉ trong vài phút. Đổi lại, tôi đã đụ cô ấy sáu lần vào đêm đó. Kết quả là ngày hôm sau Adong đến gặp mẹ cô ấy, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi vẫn ôm nhau ngủ cùng nhau. May mắn thay, Adong không dám mở cái cửa chết tiệt đó. 

Chương 30 Nhiệm vụ nguy hiểm

Trong tuần đầu tiên tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi mẹ đỡ đầu, tôi không muốn về nhà vì Shanshan ban ngày đi học và ban đêm tôi không thể hành hạ mẹ quá nhiều. Dì Mei không thể tùy tiện chạm vào cô, chỉ có dì Yan, nhưng dì Yan có rất nhiều hoạt động vào ban đêm, và cô thường phải đi cùng ông chủ hoặc chủ tiệc. 

Shanshan gọi điện hỏi thăm, tôi xin lỗi và nói rằng công ty có quá nhiều việc phải làm. May mắn thay, mẹ đỡ đầu của tôi thường xuyên đưa tôi về nhà, Shanshan yêu thương tôi đi cùng bà. 

Nhưng vài ngày sau, chú Lin gọi điện. Anh ấy nghiêm túc yêu cầu tôi quay lại để thảo luận điều gì đó. 

Tôi cảm thấy bất an, không biết đó là điều tốt hay điều xấu. Khi tôi về đến nhà, chú Lin đã đợi tôi ở đó. Dường như rất hiếm khi anh ấy đối xử với tôi nghiêm túc như vậy. Kể cả lần đầu tiên tôi từ quân đội đến nhà anh cùng A Đông, anh cũng chưa bao giờ trang trọng như vậy. Nó luôn luôn rất giản dị. 

Anh ấy nói với tôi rằng có một nhiệm vụ tôi cần phải làm. Đó là một băng đảng lớn trong thành phố đến mua bán bằng vũ lực. Hơn nữa, vũ trường, giải trí mà họ điều hành đã bán ma túy, thuốc lắc và hoạt động khiêu dâm trong một thời gian dài. Mới đây, một phóng viên đài truyền hình tỉnh đã bị đánh chết khi đến bí mật quay phim. Nhiều người đã kiến ​​nghị, báo cáo lên trung ương và các ban ngành. Cấp trên đã để ý tới, chính quyền quyết tâm đánh đuổi thế lực đen này. Nhưng bằng chứng chưa đủ nên cần phải có ai đó làm điệp viên chìm. Bởi vì khi tôi lái xe cho chú Lin, bí thư Ủy ban pháp luật thành phố và lãnh đạo Sở Công an đều biết tôi. Họ vô cùng ấn tượng trước sự thông minh, khéo léo và ý chí kiên cường của tôi và họ nghĩ ngay đến tôi. 

Vì vậy, họ tiếp cận chú Lin và yêu cầu tôi làm đặc vụ chìm. Khi chú Lin nói với họ rằng tôi là con rể tương lai của ông, họ rất tiếc, nhưng sau đó họ đã cố gắng hết sức để vận động chú Lin cho phép tôi làm điều đó. Sau khi thực hiện lời hứa, tôi được mời về làm phó giám đốc một văn phòng công an một quận trong thành phố. Tôi sẽ được thăng chức làm việc toàn thời gian sau một năm. Hãy nghĩ mà xem, một người trở thành phó giám đốc một cơ quan công an ở độ tuổi hai mươi ba hoặc bốn (tuổi trong lý lịch của tôi) sẽ là điểm xuất phát rất cao. Chú Lâm rất muốn con rể giỏi hơn mình, chú cũng biết tôi sẽ làm tốt vị trí này dựa trên năng lực của mình.

但這是個危險的任務。誘人的條件，使得林叔叔考慮了好幾天，但他還是要親自問我。

我很喜歡嘗試做一個冒險的，將會有成就的事，所以我聽完後就答應了他。林叔叔見我答應了，反而擔心我起來，勸我不要去算了，他另想法子讓我進入仕途，但我告訴他，我對進入仕途並不很感興趣，只是想做一些事出來證明自己。

林叔叔又是關心我又是擔心我，我反而更想為他爭氣。

我也不知這一去要多長時間，這事除了林叔叔還有公安局長政法委書記知道，任何人都不能知道，我只是擔心姍姍。放心不下媚姨乾媽她們。

但一想到媚姨，我只覺得對不起林叔叔，我更要去了，用這一段時間來讓我忘記和媚姨的事。

我用了半個多月的時間，天天晚上泡在「皇后」夜總會裡，這個夜總會是黑幫老大「教父」的夫人「教母」開的。由於我的長相和氣質使我在這裡不久就小有名氣了，不少的女客還主動請我。也使「教母」注意到了我。

按照事先的佈置，一天教母外出在大街上被四個身塊高大的青年調戲，後來我及時出現，展開身手將四名「流氓」打得血流滿面，飛奔而逃。教母此時也認出來，救她的人正是最近常到她的夜總會娛樂的人。

於是我每天晚上到「皇后」夜總會時，教母總要來與我坐一下。幾天後，教母見我悶悶不樂，問我為何，我道，我從部隊復原後，來到市政府開車，開了一年多了，因自己是農村人，沒有關係，最近因裁人被裁下來了，找了幾家公司，都沒找到工作。

教母問我是否願到她的夜總會來，讓我做保安隊長，專門負責做她的保鏢兼司機。我假裝想了兩天，答應了。

教母姓白，芳名瑞麗，三十六歲了，是個美麗的女人。在圈子裡她的美麗與智慧只有另外一個女人原黑幫老大「昌叔」的小夫人袁靜可與之媲美。

我到這裡後，就開始瞭解他們的內幕。原來，二十年前，這個黑幫還只是一個小小只有兩個人控制一幫小扒手的團夥，為首的是一個名叫文永昌的，從北方來帶了一個徒弟方勝德，他們周圍聚有十多個小扒手，自己坐在家裡收錢，後來逐漸發展為收保護費，勢力一點一點擴大起來。

那時方勝德二十出頭，羽翼未豐，但一表人才，他正與一個叫唐婉娟的女孩戀愛，昌叔當時也是三十三四歲，風度翩翩，這時昌叔的妻子還在北方一個廠裡做財會沒 過來，表現風度和成熟的昌叔同時也吸引了唐婉娟的注意，後來師奪徒愛，為此師徒兩人還鬧彆扭了好長一段時間，貌合神離的。直到一年後，方勝德的找到一個更 可人的女孩白瑞麗師徒才重新合在一起。

幾年前，方勝德的勢力越來越大，名氣越來越響，昌叔一直來是風流有餘，能力不足，勢力的發展全靠方勝德。昌叔不得不把老大的位置讓給他，自己退居二線做軍 師了，經過幾年方勝德的打造，這個集團迅速膨脹起來，成為勢力較大一個集團，方勝德也成為了有名的「教父」，不但有強買強賣，收保護費，打人，據說還有毒 品生意，有幾起為搶地盤而引起的殺人也與他們有關，但他們還有合法經商的外衣，有幾個正規的公司，教父本人也是市裡的人大代表。

我同時也瞭解了他們的家庭式的結構，教父妻子白瑞麗，早年嫁給教父生了一個女兒，幾年前，一直未婚的白瑞麗的妹妹白佳麗也與教父成婚了。但還未生育。

而昌叔的妻子十多年前來跟丈夫，但這兩年來因昌叔基本上都住在二夫人唐婉娟特別是小夫人袁靜那裡。昌叔與妻子生有一子叫文強，號稱「金剛」，一女叫文倩如。與唐婉娟生有一女叫文婧如。文強娶夫人溫儀嫻。昌叔與小夫人袁靜至今則未育。

教父十多年前娶了教母白瑞麗後，兩年前又娶了教母的妹妹白佳麗做二夫人，教母生有一女，名叫方姿柔。

他們的權力機構則是，教父是老大，昌叔實際上是二把手了，他們是經營正當的公司。在娛樂城方面則由教母經營，除了「皇后」夜總會是最大的外，還有三處娛樂、飲食城，這方面教母是全面管理的，二把手則是昌叔的小夫人袁靜，教母與袁靜的關係如同親姐妹。

光在教母手下做她的保鏢是不足以掌握這個集團的犯罪證據的。只有靠近教父方勝德才行。

於是在合適的機會，教母認下我這個乾弟弟，她成為我的乾姐姐。

教母於是向教父推薦我，一段時間後，教父對我是越來越欣賞了。

我同時更瞭解他們之間的關係了。教父成為老大，不是昌叔心甘情願的，但由於教父勢力之大不得不為之，可以稱為教父奪權，原先娛樂城也是袁靜主管的，但隨著 教父的奪權也轉移給了教母管理，而且管理得比袁靜時還出色一些，除了袁靜對白瑞麗之外，其他人心裡多少有點不舒服的。特別是昌叔的兒子文強，他一心要繼承 父親，這下給了方勝德了，他更是不舒服，要不是昌叔告誡他，他早就反了。

而現在，文強也在下面培植自己的勢力，而且這些人全是黑的，動不動就傷人，保護費 收得高，引起多數人的不滿，文強還做毒品，做得大又不善於偽裝，文強的勢力已大起來，對教父也構成了威脅。教父不是看在師父昌叔的面早就想除了他。

