============================================================
  傢 Hữu Dâm Thê 巧 Kinh 營
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e6%9c%89%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e5%b7%a7%e7%b6%93%e7%87%9f/
  Ngày       : 2021-03-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Công ty phá sản, tôi và vợ tôi, Xiaoyin, đều mất việc. Ở tuổi 40, thật khó để tìm được một công việc khác. Với phí tái định cư sau phá sản, chúng tôi chẳng còn gì để ngồi yên. Xiaoyin ngày càng trở nên cáu kỉnh. Một ngày nọ, vì lý do nào đó, chúng tôi cãi nhau với những cô gái ở quán karaoke thuê căn hộ phía trên chúng tôi. Xiaoyin mắng họ: "Đồ bán dâm!" Họ vặn lại: Chuyện gì đã xảy ra với việc bán âm hộ của bạn? Bạn vẫn đang sống một cuộc sống thoải mái, giống như bạn là một con khốn nghèo, không ai muốn bán lồn của bạn. Sau khi cãi vã, Xiaoyin về nhà và mất bình tĩnh với tôi: Anh là kẻ vô dụng, vợ cũng không nuôi nổi, nếu không kiếm được thêm tiền thì tôi cũng sẽ bán âm hộ của mình. Tôi không muốn cãi nhau với cô ấy nên phải trốn ra ngoài. 

Tôi đang lang thang không mục đích trên đường thì nghe có người gọi mình. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một người phụ nữ ăn mặc thời trang đang đứng trước mặt tôi. Tôi nhìn cô ấy và bị sốc. 

"Cái gì, ngươi thậm chí còn không nhận ra ta?" Cô mỉm cười và tháo kính râm ra.

"Lili! Vậy ra là em." Tôi nhận ra cô ấy. Cô ấy là đồng nghiệp của tôi tại một xưởng khi tôi mới vào nhà máy. Chúng tôi đã có một mối tình say đắm và cô ấy thậm chí còn thực hiện việc phá thai cho tôi. Sau đó cô ấy đột ngột xin nghỉ việc không rõ lý do. Ngay cả tôi cũng không biết cô ấy đã đi đâu. Một người nào đó từ nhà máy của chúng tôi đi công tác ở Thâm Quyến và nói rằng họ dường như đã nhìn thấy cô ấy trong một quán karaoke ở đó. 

Cô dẫn tôi vào một quán trà ven đường, các cô phục vụ cúi đầu chào cô: “Chào sếp.”

Không hiểu sao, tôi theo cô ấy vào một căn phòng được trang trí trang nhã. Người phụ nữ nghệ thuật trà đạo pha trà rồi rời đi, và chúng tôi trò chuyện về công việc riêng của mình. Hóa ra cô và một người bạn cùng lớp đã cùng làm nhân viên phục vụ trong một quán karaoke ở Thâm Quyến trong vài năm và họ cũng kiếm được một số tiền bằng cách giao dịch với một số người đàn ông giàu có. Hai năm trước, cô ấy nhìn thấy những quán trà mọc lên ở thành phố phía bắc của chúng tôi nên đã quay lại và mở quán trà này. 

Tôi cũng kể cho cô ấy nghe hoàn cảnh của mình. Khi nghe những lời vợ tôi vừa cãi nhau với tôi, cô ấy cười: “Từ xa xưa, người ta cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo gái mại dâm. Trong xã hội ngày nay, tiền là trên hết, tất nhiên người không có tiền sẽ bị coi thường”.

Sau đó cô ấy hỏi tôi: "Anh có muốn kiếm tiền không?"

"Tất nhiên là tôi muốn, nhưng không có cách nào." Tôi mỉm cười bất lực.

"Vậy anh có thể tiếp quản quán trà của tôi. Tôi sắp kết hôn và dự định định cư ở nước ngoài. Tôi đang nghĩ đến việc chuyển nhượng nó."

"Nhưng tôi không có tiền?"

"Tài chính là chuyện nhỏ. Nếu chúng ta có quan hệ, anh có thể tiếp tục làm việc ở quán trà. Năm sau khi tôi quay lại, anh có thể trả phí chuyển nhượng cho tôi. Nhưng..." Cô ngập ngừng. 

"Có vấn đề gì à?" Tôi bối rối hỏi.

“Được rồi, tôi sẽ kể cho cậu nghe bí mật này.”

Hóa ra bây giờ các quán trà ở khắp nơi trên đường phố và cô ấy không thể kiếm được nhiều tiền chỉ bằng cách điều hành cửa hàng. Cô chủ yếu kiếm tiền bằng việc bán trà giải nhiệt mùa hè và trà chiêu đãi cho các đơn vị công tác. Tất nhiên, muốn làm ăn được như vậy thì phải lên giường với lãnh đạo các đơn vị này. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi im lặng.

"Được rồi, bây giờ không nói chuyện này nữa, ngươi có thể suy nghĩ một chút trước khi đưa ra quyết định." Vừa nói, cô ấy vừa ngồi cạnh tôi ôm lấy tôi: “Hơn 10 năm rồi chúng ta không gặp, em không muốn thân mật với anh sao?” 

Một người phụ nữ lao vào vòng tay cô ấy nhưng ít người đàn ông nào bất động nên tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Niềm đam mê 10 năm trước lại được khơi dậy. Chúng tôi nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Cơ thể trần truồng của hai chúng tôi quấn vào nhau. Khi tôi đẩy mạnh, âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Dương vật của tôi được quấn chặt và phun sâu vào âm đạo của cô ấy.

Khi Xiaoyin thấy tôi quay lại, cô ấy bắt đầu phàn nàn hết lần này đến lần khác rằng tôi không thể kiếm được tiền. Tôi im lặng, nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. Buổi tối trên giường, tôi quyết định thử cô ấy trước.

"Xiaoyin, bạn có nhớ Lili không?"

"Cái nào? Ồ, đó là cái tôi đã làm với bạn trước đây."

"Đúng vậy, hôm nay tôi đã gặp cô ấy. Cô ấy hiện tại là một phụ nữ giàu có." Sau đó, tôi kể cho cô ấy nghe về việc kinh doanh quán trà của Lili. 

"Có gì tuyệt vời cơ chứ? Chẳng phải cậu chỉ đang bán con mèo của mình thôi sao? Nếu tôi làm công việc của cô ấy thì tôi sẽ tốt hơn cô ấy rất nhiều." Xiaoyin liếc nhìn khinh thường.

"Đương nhiên, với khuôn mặt và thân hình của anh, anh chắc chắn tốt hơn cô ấy, anh cũng muốn làm à?" Tôi hỏi thăm dò.

“Hừ, bây giờ ngươi gần như nghèo đến mức không thể đặt cơm lên bàn, không có năng lực nuôi vợ thì cũng đừng sợ làm con hoang.”

"Ta không phải đã trở thành một tên khốn nạn từ lâu rồi sao? Đừng tưởng ta không biết ngươi và Lý lão chủ xưởng của ngươi."

“Quạ rơi vào lợn thì không ai có thể trách ai được. Chuyện của anh và tên vua thợ điện nhỏ đó, tôi đã biết rồi.”

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Chúng ta là một đôi dâm đãng và vợ lăng nhăng. Bây giờ hãy nói chuyện làm ăn." Tôi đã nói với Lili về việc chuyển quán trà. 

"Được rồi, chúng ta lấy, chúng ta lấy. Chồng à, anh cảm thấy có chút oan ức. Sau khi chúng ta làm việc mấy năm, kiếm đủ tiền, chúng ta có thể yên tâm sống tốt cuộc sống tốt đẹp của chính mình." Tiểu Âm hưng phấn nói. 

Ngày hôm sau, tôi và Tiểu Âm đến quán trà, tôi và Lili nhanh chóng thống nhất việc bàn giao. Lili đưa cho tôi một xấp danh thiếp của các nhà cung cấp trà và bảo tôi đi chợ trà trước để làm quen với các loại trà và thị trường. Sau này tôi sẽ phụ trách cửa hàng và mua hàng, cô ấy sẽ đưa Xiaoyin đi thăm những khách hàng cũ của cô ấy ngày xưa. Tôi sẽ đón họ trước và sau này sẽ chịu trách nhiệm bán trà chống say nắng và trà chiêu đãi. Ba ngày sau, chúng tôi chính thức tiếp quản quán trà. 

Lúc đó là gần 5 giờ chiều một ngày cuối tuần. Giám đốc Li từ quầy lễ tân của Văn phòng Chính phủ đã gọi cho Xiaoyin và nói rằng ông ấy cần vài kg trà Long Tỉnh ngon nhất và yêu cầu cô ấy giao ngay. Tôi đến nhà kho lấy 5 hộp trà Long Tỉnh thượng hạng được đóng gói tinh xảo. Xiaoyin đã xuất hóa đơn. Khi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc: Giá mua của chúng tôi là 300 nhân dân tệ một hộp, còn của Xiaoyin là 3.000 nhân dân tệ một hộp. 

"Có cao quá không?" Tôi hỏi. 

“Dù sao thì họ cũng đang tiêu tiền công nên họ không quan tâm đến điều đó.” Anh bắt taxi chở trà rồi rời đi. 

Xiaoyin đến văn phòng của Giám đốc Li. Giám đốc Lý đã gọi người đến lấy trà và viết séc 15.000 nhân dân tệ cho Xiaoyin. 

"Cảm ơn giám đốc Lý." Tiểu Âm vui vẻ nói. 

"Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi?"

"Tôi sẽ trả lại cho bạn một cú đá."

"Tôi không quan tâm đến tiền."

"Vậy cậu...?" Xiaoyin biết anh muốn làm gì và cố tình giả vờ bối rối. 

"Trà ngon luôn giống như một người phụ nữ đẹp. Tôi muốn cả trà ngon và một người phụ nữ đẹp." Giám đốc Lý khóa cửa văn phòng với nụ cười dâm đãng, ôm Xiaoyin bước vào căn phòng nhỏ được bao quanh bởi văn phòng. 

Anh đặt Tiểu Âm xuống giường, cởi quần áo của Tiểu Âm, đồng thời cởi hết quần áo của cậu ấy. Đôi mắt dâm đãng của anh ta quét lên quét xuống cơ thể của Xiaoyin, sau đó anh ta ngồi xổm bên giường, chơi đùa với bộ ngực của Xiaoyin. Sau đó, anh dang rộng hai chân của Xiaoyin, mở rộng môi âm hộ của cô và cẩn thận đánh giá nó, sau đó đưa ngón tay vào chiếc kẹp âm đạo. 

"Thật là một con mèo tuyệt vời. Môi lớn đầy đặn, môi nhỏ đầy đặn, âm đạo vừa phải sâu, hình dáng giống như ống tre, là một trong mười cái lồn nổi tiếng hàng đầu. Hiếm có hiếm có." Đúng như dự đoán, đạo diễn là bậc thầy trong việc này. Anh bình luận trước khi đụ âm hộ cô. Trong sự ngưỡng mộ, anh cúi đầu lè lưỡi, vuốt ve âm hộ của Xiaoyin.

"Ha, hơi mặn và hơi có mùi. Đây là hương vị nguyên bản, rửa sạch sẽ chán."

Xiaoyin chưa bao giờ trải qua việc tán tỉnh dâm dục như vậy trước đây. Toàn thân cô nóng bừng, dục vọng dâng trào, cô không khỏi rên rỉ và vặn vẹo. Giám đốc đứng dậy, đặt hai chân của Xiaoyin lên vai anh, ấn con cặc vào âm hộ đang mở rồi từ từ đưa vào từng chút một. 

"Đây là cách âm hộ tre của bạn cần được thâm nhập để trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của bạn được một con cặc từ từ mở ra." Đạo diễn ngừng đẩy, cuối cùng nhét vào hết. Sau đó anh ta từ từ rút nó ra rồi đưa vào từ từ, lúc thì sang trái, lúc thì sang phải, lúc thì theo hướng xoay. 

"A~ah~, Giám đốc anh, anh đụ em giỏi quá!"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn bạn đụ tôi thật mạnh và nhanh!" Mông của Xiaoyin di chuyển để đón cú đẩy của con gà trống. 

"Được rồi, nhiệt độ đã đến rồi, ta muốn phát động công kích kịch liệt." Giám đốc hơi ngồi xổm xuống và bắt đầu đẩy và đẩy nhanh chóng. Tiếng cơ thể va chạm và tiếng hét của Tiểu Âm hòa vào nhau, đột nhiên Tiểu Âm hét lên: “Tôi không thể làm được nữa!”

Đạo diễn ngừng đẩy, nằm yên trên người Tiểu Âm. 

"Con điếm nhỏ, em đã lên đỉnh rồi. Âm đạo của em đang co rút lại. Con cặc của anh đã thấm đẫm tinh dịch của em và quấn vào âm đạo của em. Đẹp quá, đẹp quá."

Sự co bóp của âm đạo Xiaoyin giảm xuống nên giám đốc rút dương vật của mình ra và yêu cầu Xiaoyin lật người lại và nằm trên mép giường với mông nâng lên. Anh đưa cô vào từ phía sau và bắt đầu đợt tấn công thứ hai. 

“A, cái mông trắng nõn lắc lư, bộ ngực lớn lắc lư, đây là sóng ngực và sóng mông.” Giám đốc nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của Xiaoyin và tăng cường độ đẩy. Khi âm đạo của Xiaoyin co lại lần nữa, giám đốc hét lên, dương vật đập mạnh và phóng sâu vào âm đạo của Xiaoyin. 

Lúc về đến nhà đã hơn 9 giờ tối, cô nói đạo diễn đã đãi cô một bữa tối. Tôi hỏi cô ấy: Cô ấy có quan hệ tình dục với giám đốc không? Cô nói: Nếu tôi không để người khác đụ mình, làm sao tôi có thể kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ cho 5 kg trà? Đúng, tên khốn như tôi đáng bị như vậy. 

Công việc kinh doanh của Xiaoyin diễn ra rất suôn sẻ và cô ấy ngày càng có nhiều khách hàng. Chủ tịch tập đoàn nào đó hoặc tổng giám đốc công ty thường gọi điện cho cô, mỗi lần gửi trà là cô lại mang theo séc. Cô ấy ngày càng dành ít thời gian đến quán trà hơn, nhưng số tiền gửi vào tài khoản của chúng tôi vẫn tiếp tục tăng. Chớp mắt, tháng 5 đang đến, Xiaoyin lại càng bận rộn hơn, vì đây là mùa tốt để bán trà chống say nắng và giải nhiệt cho nơi làm việc. 

Một hôm, cô về nhà và nói: “Chồng ơi, em có chuyện muốn bàn với anh”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

"Hôm nay tôi đến gặp chủ tịch tập đoàn điện lực. Hệ thống của họ có hàng chục nghìn nhân viên. Họ phân phối ít nhất 10.000 kg trà giải nhiệt mỗi năm. Trà chúng tôi mua với giá 20 nhân dân tệ có thể đưa cho họ với giá 80 nhân dân tệ. Chúng tôi kiếm được 60 nhân dân tệ một kg, và 600.000 nhân dân tệ cho 1 kg. Nếu bỏ ra 100.000 nhân dân tệ để quản lý nhân sự liên quan, chúng tôi có thể kiếm được lợi nhuận ròng là 10.000 nhân dân tệ." 500.000 nhân dân tệ."

"Wow! Tuyệt vời, ngày mai tôi sẽ liên hệ với nguồn hàng." Tôi nói một cách vui vẻ.

"Đừng vui mừng nữa, tôi có điều kiện."

"Không phải chỉ là đụ mèo của tôi thôi sao? Bạn không muốn làm à? Vừa vui vừa kiếm tiền. Tôi nghĩ bạn hạnh phúc thì đã muộn rồi."

"Vị CEO đó có một số sở thích đặc biệt, hắn nói thích cậu xem hắn làm tình với tôi, hắn muốn làm tình với tôi, hắn còn nói 3P tên là gì."

"Ba người? Được rồi! Đủ thú vị rồi. Tôi sẽ làm." Bây giờ chúng tôi có tiền và mua được máy tính, tôi cũng đã học được cách lướt Internet. Tôi thường đọc các bài viết và ảnh selfie về việc đổi vợ và quan hệ tay ba trên mạng. Tôi đã muốn tận hưởng cảm giác phấn khích này từ lâu rồi.

“Nhưng tôi luôn cảm thấy như vậy là quá nhiều.” Có vẻ như Xiaoyin bị rối loạn tâm thần.

"Có ý nghĩa gì? Đây là thời trang ngày nay." Vừa nói tôi vừa bảo cô ấy ngồi cạnh máy tính, tìm trên mạng trang web của bầy sói, bấm vào các bài viết về việc đổi vợ. Tôi đọc cho cô ấy nghe và cô ấy lắng nghe một cách thích thú. Cô ấy không thể không lấy dương vật của tôi ra và chơi với nó. Tôi tìm thấy một bộ phim ngắn khác về tình dục tập thể. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp khi xem nó, vì vậy chúng tôi bắt đầu đụ cô ấy khi xem nó.

Chiều hôm sau, chúng tôi đón xe của CEO đến khách sạn Suối Nước Nóng. Anh ấy đưa chúng tôi vào một căn phòng lớn và nghỉ ngơi một lát. Anh ấy đề nghị ba chúng tôi cùng tắm lướt sóng và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Tôi và Tiểu Âm nhìn nhau. Xiaoyin có vẻ hơi xấu hổ. Tôi đi tới giúp cô cởi quần áo: “Yên tâm, đây là thú vui tiên phong.” 

"Được rồi, anh trai, em là người đáng yêu, haha." Tổng giám đốc vui vẻ nói.

Chúng tôi ngâm mình trong bể lướt sóng. Giám đốc điều hành bế Xiaoyin xuống nước, chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy và chơi nhiều cách khác nhau. Xiaoyin dần dần buông ra, chộp lấy gà trống của chúng tôi và chơi với chúng. Anh ấy còn cười tinh nghịch và dùng tay đo chiều dài cũng như kích thước của gà trống của chúng tôi. Chơi một lúc, chúng tôi quay lại phòng khách và nói: “Nào, uống chút rượu để hỗ trợ chuyện chăn gối”.

Tổng thống lấy ra một chai rượu vang đỏ từ tủ lạnh nhỏ. Tôi đứng dậy định lấy ly rượu thì bị chủ tịch ngăn lại: “Chúng tôi có ly rượu nguyên chất tự nhiên.” Anh ấy nói và rúc vào Xiaoyin.

Tôi không hiểu ý anh ấy nên anh ấy ra hiệu cho tôi ngồi bên trái Xiaoyin. Anh ngồi ở phía bên phải của Xiaoyin, mở chai rượu và để Xiaoyin nhấp một ngụm rượu. Anh đưa miệng mình vào miệng Tiểu Âm, Tiểu Âm nhổ rượu vào miệng anh. Cứ như vậy, chúng tôi uống vài ngụm, sau đó anh ấy bảo Tiểu Âm nằm xuống bàn cà phê, nhấc chân lên và dang rộng chân. Anh ta trải rộng môi âm hộ của Xiaoyin, nhét chai rượu vào âm đạo của cô và rót một ít rượu. Sau đó, anh đưa miệng vào lồn của Xiaoyin và mút. Hai chúng tôi thay phiên nhau hút rượu từ âm hộ của Xiaoyin và uống gần hết chai trong một lúc.

Anh ấy đổ chỗ rượu còn lại lên người Xiaoyin, tôi và anh ấy bắt đầu liếm nó. Xiaoyin vặn vẹo dưới lưỡi của chúng tôi và phát ra một tiếng rên rỉ gợn sóng: "Chủ tịch, anh rất giỏi chơi đùa với phụ nữ."

"Bạn có thoải mái không?" Tổng thống hỏi.

"Thật dễ chịu. Toàn thân tôi ngứa ngáy." Tiểu Âm uể oải nói.

"Cái này có ngứa không?" CEO đưa ngón tay vào âm đạo của Xiaoyin.

“Anh tệ quá, ngứa quá, ngứa quá.” Xiaoyin khép chặt chân và nắm lấy tay anh.

"Haha, tiểu lang lồn, cho ngươi bớt ngứa đi." Giám đốc điều hành dang rộng hai chân của Xiaoyin, đặt tay lên vai Xiaoyin và đưa dương vật của mình vào lồn Xiaoyin.

Tận mắt nhìn thấy dương vật của người khác thọc vào lồn vợ, tôi thực sự cảm nhận được cảm giác phấn khích khi đổi vợ như bài viết.

"Chồng ơi, cặc của anh ấy dài quá, chạm đến tử cung rồi, à ~ à ~" Xiaoyin cũng cảm thấy rất phấn khích khi được làm tình trước mặt chồng mình.

"Anh ơi, vợ anh đúng là xinh đẹp tự nhiên, âm hộ của cô ấy là thứ hiếm có đấy." Giám đốc điều hành vuốt ve mái tóc âm hộ của cô bằng tay trong khi đẩy.

"Tất nhiên là anh nên đụ cái lồn tre của cô ấy." Tôi đang nói chuyện với anh ấy nhưng mắt tôi luôn nhìn chằm chằm vào dương vật đang thọc vào và ra khỏi lồn cô ấy.

"Cái lồn ống tre quả thực là một công cụ tuyệt vời. Anh à, anh xem em đụ vợ anh cũng là một điều tuyệt vời, haha ​​~" Anh nói, tăng tốc độ đâm.

"A~, chồng ơi, anh ấy đụ em giỏi quá!" Tiểu Âm hét lớn.

"Anh ơi, đến và đụ cô vợ nóng bỏng của anh đi." Giám đốc điều hành đã rút dương vật của mình ra.

Tiểu Âm xoay người rời khỏi bàn cà phê, quỳ trên ghế sô pha, nâng mông lên. Tôi đứng phía sau và chèn anh ta vào. CEO nhét con cặc ướt át của mình vào miệng Xiaoyin. Nhìn Xiaoyin khéo léo liếm và nuốt con cặc của CEO, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi đụ anh ta, tôi chợt nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn. Tôi rút dương vật của mình ra, ôm chân Tiểu Âm từ phía sau rồi bế cô ấy lên, giống như đang đi tiểu vậy. Âm đạo của Xiaoyin mở rộng. Giám đốc điều hành cố tình đứng trước mặt Xiaoyin. Xiaoyin vòng tay qua cổ anh. Anh ôm mông Xiaoyin và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Bộ ngực lớn của Xiaoyin di chuyển lên xuống sát ngực CEO, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô.

Chúng tôi thay phiên nhau làm tình với Xiaoyin bằng nhiều cách khác nhau. Cuối cùng, lồn của Xiaoyin chứa đầy tinh dịch của cả hai chúng tôi.

Sau đó, tổng thống yêu cầu giám đốc hành chính của họ đặt mua 12.000 kg trà chống say nắng. Chủ tịch cũng đã trở thành khách thường xuyên đến nhà chúng tôi và chúng tôi chơi những trò chơi 3P điên rồ và khó chịu vài lần một tuần. Người bận rộn nhất là Xiaoyin. Hầu như ngày nào cô cũng phải đi cùng ông chủ của một số đơn vị để ăn uống, ca hát, tắm hơi và việc đụ lỗ đít của họ là điều khó tránh khỏi. Tất nhiên, số tiền gửi vào tài khoản của chúng tôi cũng tăng lên nhanh chóng. 

Tôi kết nối với hai cô hầu bàn ở quán trà và thường xuyên đưa họ đến khách sạn để đặt phòng. Tiểu Âm hiểu ý, cười nói: "Các ngươi thật may mắn, có thể dùng tiền bán âm hộ của vợ mình để mua một cái âm hộ còn mềm mại hơn của vợ ta."

Sau này, hai cô gái trẻ thỉnh thoảng được Xiaoyinla đưa đi chiến đấu cùng nhau. Tất nhiên, công việc kinh doanh của Xiaoyin ngày càng phát đạt.

