============================================================
  催 眠 Mỹ Mẫu Chi 凌 辱 Mệnh Lệnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e7%9c%a0%e7%be%8e%e6%af%8d%e4%b9%8b%e5%87%8c%e8%be%b1%e5%91%bd%e4%bb%a4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 動 漫 遊 戲
============================================================

【1. Lần thử thôi miên đầu tiên]

Tôi tên Triệu Tiểu Thiên, năm nay tôi mới bước vào năm nhất trung học. Học tại trường THCS số 3 ở thành phố này. Mẹ tôi Liu Yuzhen là giáo viên ở trường cấp hai này. Bố làm việc tại Cục Công thương thành phố và suốt ngày bận rộn giao lưu. Anh ấy thường về sớm và về nhà muộn hoặc đi chơi cả đêm. Ngay cả khi về nhà anh cũng thường xuyên ngửi thấy mùi rượu. 

Mẹ tôi, Liu Yuzhen, năm nay 42 tuổi, thoạt nhìn trông bà chỉ giống một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Mẹ tôi là một người đẹp trưởng thành tiêu chuẩn với đôi lông mày liễu, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Nước da rõ ràng và công bằng. Cô ấy cao 170cm, có một đôi chân thon và một cặp ngực khủng sánh ngang với một nữ diễn viên AV. Nó gần như tốt như bất kỳ ngôi sao nữ nào trên TV. Chỉ là mẹ tôi thường nghiêm túc và không cười. Anh ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng. Nó cảm thấy không thể tiếp cận được. 

Mẹ thích đi tất, đặc biệt là quần tất đen và tất có dây đeo. Có lẽ vì là giáo viên nên mẹ tôi luôn mặc vest đen chuyên nghiệp cùng váy dài đến đầu gối. Tôi luôn cảm thấy việc ăn mặc như thế này rất bảo thủ. 

Nó bắt đầu bằng một buổi thôi miên. Vì tôi cần phải học khi còn là học sinh năm nhất trung học nên gia đình đã mua cho tôi một chiếc máy tính. Nhưng tôi lại bị cuốn hút vào các trò chơi trên máy tính. Chơi suốt ngày đến khuya. Thiếu ngủ khiến tôi cảm thấy rất tồi tệ trong giờ học ngày hôm sau. Khi mẹ hỏi chuyện gì đang xảy ra, tôi không dám nói sự thật. Cô ấy chỉ nói là do học quá căng thẳng nên tôi bị mất ngủ. 

Ban đầu mẹ tôi mua cho tôi một lọ thuốc ngủ, nhưng sau đó mẹ cảm thấy tôi uống liên tục không tốt nên không cho tôi uống nữa. 

Sau đó, cô ấy thảo luận chuyện đó với bố tôi và bố tôi đưa tôi đến một buổi giảng về thôi miên vào cuối tuần. Nhà thôi miên thuyết trình là một người đàn ông trung niên có vẻ rất nổi tiếng. Anh ấy nói rất nhiều về thuật thôi miên trên bục giảng và yêu cầu mọi người lên trình diễn nó nhiều lần. Tôi đã xem nó với sự thích thú. 

Sau giờ học, bố dẫn tôi đi dùng bữa riêng với nhà thôi miên. Vì bố tôi là lãnh đạo Cục Công thương nên nhà thôi miên dường như đang cố gắng lấy lòng tôi. Anh ấy rất chào đón chúng tôi trong khi ăn. Bố tôi đã nói với nhà thôi miên về tình trạng của tôi. Nhà thôi miên suy nghĩ một chút, vỗ ngực nói: "Không có việc gì, ta sẽ xử lý." Sau đó anh ta lấy ra một cái chai nhỏ và một cuốn sách nhỏ từ trong cặp của mình. Tôi nói với bố: “Đây là cuốn cẩm nang dạy người ta cách thôi miên nhanh chóng. Lọ này là một loại hương đặc biệt, chỉ cần ngửi là có thể đưa người ta vào trạng thái tạm thời bị thôi miên, giống như xưng tội. Trường hợp của ông Ling, ông chỉ cần để ông ấy tự học thôi miên và thực hiện tự thôi miên mỗi tối trước khi đi ngủ. Với lọ hương này, vấn đề sẽ được giải quyết một cách tự nhiên”.

Tôi vui vẻ nhận lấy thứ mà nhà thôi miên đưa cho, và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Bố tôi nghe xong rất vui mừng và kéo nhà thôi miên nâng cốc chúc mừng ông. Bữa ăn mất hơn một giờ mới kết thúc. 

Đêm đó tôi về nhà và bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật thôi miên được mô tả trong cuốn sách nhỏ. Trên đây là một số nguyên tắc cơ bản và các bước cụ thể của thôi miên. Nó cũng giới thiệu một số trạng thái bị thôi miên. Về cơ bản, con người sẽ có ba trạng thái sau khi bị thôi miên, đó là trạng thái thôi miên nông, trạng thái thôi miên trung gian và trạng thái thôi miên sâu. Lọ hương đặc biệt cũng đã được đề cập ở trên. Người ta nói rằng chỉ cần người thoải mái ngửi thấy mùi hương, người đó có thể trực tiếp đi vào trạng thái thôi miên nông. Khi đó, lần thôi miên đầu tiên có thể trực tiếp dẫn từ trạng thái thôi miên nông đến trạng thái thôi miên giữa. Sau đó, bạn có thể bước vào trạng thái thôi miên sâu chỉ với một hướng dẫn. Chỉ những người đã bước vào trạng thái thôi miên sâu mới có thể cho phép nhà thôi miên ra lệnh theo ý họ. 

Tôi dám nói rằng trong đời mình tôi chưa bao giờ nhiệt tình hay nghiên cứu một thứ gì đó một cách nghiêm túc đến vậy. Nhưng những điều viết trong tập sách quá hấp dẫn. Tôi dường như nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong tập sách. Và những đôi đùi đầy quyến rũ đó. 

Tối hôm đó, bố có việc xã giao và sẽ không về. Ăn tối xong với mẹ, tôi vào nhà chuẩn bị kế hoạch. Mẹ tôi luôn tắm vào khoảng 9 giờ. Tắm rửa xong, cô ngồi trên sofa phòng khách xem TV, thỉnh thoảng sang phòng tôi xem tôi có đang học bài không. 

Tôi nghe tiếng bước chân ngoài cửa thì biết mẹ lại đến gặp tôi học bài. Tôi lập tức lấy ra một chiếc gương và giả vờ lẩm bẩm điều gì đó trong khi nhìn vào nó. Mẹ tôi mở cửa, nhìn thấy tôi đi tới phía sau liền hỏi: “Tiểu Thiên, con đang làm gì vậy?”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, giả vờ lo lắng và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một việc được không? Con sắp chết rồi." Mẹ tôi ngồi xuống cạnh giường và hỏi tôi: “Có chuyện gì vậy?” Tôi nói: “Tôi đang học thôi miên. Sau khi đọc cuốn sách này, tôi định thử tự thôi miên nhưng không hiệu quả”.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và nói: "Xiaotian, con thiếu kiên nhẫn quá phải không? Những việc như thế này thì luyện tập là hoàn hảo."

"Con biết, cuốn sách đó nói rằng khi học thôi miên thì con nên luyện tập nhiều hơn và nên bắt đầu từ những việc đơn giản. Nhưng con vừa mới bắt đầu thôi miên thì khó quá. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?"

“Con có muốn mẹ tập luyện cùng con không?” Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Được rồi, đây cũng là để con học, mẹ sẽ cùng con luyện tập cho đến khi con học được.”

"Thật sao?! Điều đó thật tuyệt." Tôi nói "tuyệt vời" một cách chân thành. 

Tôi liền giảm bớt đèn trong phòng, mở nắp lọ hương rồi nhỏ một giọt lên gương. Sau đó tôi bảo mẹ tôi ngồi trên giường và thư giãn. Sau đó, anh ta lắc chiếc gương trước mặt mẹ cô và bắt đầu thôi miên bà. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn kỹ vào tấm gương này. Bây giờ mẹ rất thoải mái. Mẹ cảm thấy nặng nề..." Tôi vừa nói vừa quan sát dáng vẻ của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi lắm, vẻ mặt bà trở nên mất trí nhớ, mắt bà mờ đi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, đó là một thành công! Nhưng tôi không dám bất cẩn chút nào. Bước tiếp theo là điểm mấu chốt. Tôi vẫn cầm gương trước mặt mẹ. Anh nhẹ nhàng nói: "Bây giờ, tinh thần của em đã bước vào trạng thái thôi miên nông. Em đang thư giãn...thư giãn...ý thức của em đang dần chìm vào trạng thái thôi miên giữa..."

Tôi liên tục lặp lại hướng dẫn thôi miên, và dưới tác dụng của liệu pháp mùi hương, mẹ tôi dường như dễ dàng bước vào trạng thái thôi miên sâu. Trong trạng thái này, mẹ tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. Bạn sẽ chỉ hành động theo mệnh lệnh tôi đưa ra cho bạn. 

"Bây giờ tôi sẽ nói cho bạn biết một số mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Có..." [Chế độ thôi miên sẽ được sao chép từ "Người mẹ xinh đẹp bị thôi miên lạnh lùng" của Master D. Sau này chúng ta cũng sẽ học từ chế độ trong "Đôi mắt thôi miên". Không phải tôi lười biếng, tôi chỉ muốn chứng minh rằng chế độ này thực sự có thể viết được nhiều điều thú vị hơn. ] "1. Khi nhìn chằm chằm vào chiếc gương này, cho đến khi búng ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh của con trai tôi."

"2. Khi con trai tôi nói: Giúp mẹ dạy kèm, mẹ sẽ đưa con về phòng."

"3. Khi con trai nói: Phòng này hơi nóng, con sẽ cởi áo khoác và quần lót. Con chỉ đi tất, váy và áo vest."

“4. Khi con trai tôi nói không dùng được tay, tôi sẽ tìm một sợi dây và bảo nó trói tôi lại”.

"5. Khi con trai tôi nói: những quy tắc đặc biệt của trò chơi, tôi sẽ lắng nghe cẩn thận những gì con trai tôi nói và thực hiện nó một cách hoàn hảo."

"Lặp lại lệnh của tôi"

“Ừ… khi con trai tôi nói: Giúp tôi dạy kèm, tôi sẽ đưa con trai tôi về phòng…” Người mẹ bị thôi miên lặp lại một cách máy móc mệnh lệnh tôi vừa ra lệnh.

Cuối cùng tôi đã thành công! Nhìn người mẹ trước mặt, cô ấy đang lặp lại những mệnh lệnh đó một cách máy móc. Tôi vô cùng phấn khích và dương vật ở háng tôi sưng lên. Nhưng tôi biết điều quan trọng hơn là đừng mất kiên nhẫn vào những lúc như thế này. 

"Bây giờ, khi nghe thấy tôi búng ngón tay, cậu sẽ thức dậy và đi thẳng về phòng." Sau đó, tôi búng ngón tay. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy. Tôi đứng dậy, ngáp dài và rời khỏi phòng. Đã quay trở lại phòng. 

Tôi đã vô cùng phấn khích. Lấy gương và hương rồi mở cửa phòng mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bối rối ngồi ở mép giường, trên người mặc bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa màu trắng. Chiếc váy ngủ chỉ che được phần mông của cô. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen hiện rõ từ phần thân dưới của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi, sững sờ một lúc: "Tiểu Thiên? Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con có chuyện muốn hỏi mẹ. Mẹ có thể ra ngoài được không?" Tôi đã vào phòng mẹ nhưng để kiểm chứng tác dụng thôi miên, tôi lại gọi mẹ ra ngoài. 

Mẹ tôi mặc một bộ quần áo bước ra, đứng ở hành lang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. "Mẹ, con có một số vấn đề học tập không hiểu, xin mẹ dạy kèm cho con." Tôi nói ra vẻ bình thường nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. 

"Ồ, vậy thì đi với tôi." Vẻ mặt của mẹ vẫn như thường lệ, bà không thể nhận ra rằng mình đã nhận được lời đề nghị thôi miên. Xoay người và bước vào phòng. Tôi đi theo vào. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy, biết rằng trong nhà chỉ có hai người mẹ và tôi nên tôi đóng cửa lại sau lưng. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy căn phòng này hơi nóng không?” Tôi nóng lòng muốn đưa ra gợi ý thứ hai của mình. "Thật sao, sao đột nhiên con thấy nóng thế? Mẹ nhịn không được..." Mẹ vừa nói vừa cởi chiếc áo khoác đang mặc, quay người đi về phía tủ. Bắt đầu cởi đồ lót của bạn. Đột nhiên mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó siêu ngã và nhìn sang. Khi thấy tôi ngơ ngác nhìn mình, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng: "Tiểu Thiên, đừng nhìn mẹ, quay mặt đi." Mẹ tôi, người vẫn còn choáng váng khi nhìn thấy tôi, đã hét lên: "Xiaotian! Con quay mặt đi."

"Ồ!" Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Hóa ra mẹ tôi không hề rơi vào trạng thái thờ ơ khi bị nhắc nhở mà những người xung quanh vẫn ảnh hưởng đến bà. Tôi cố quay đầu lại lén nhìn, nhưng mẹ tôi đang cởi quần áo trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. Nếu tôi cử động một chút, cô ấy sẽ hét lên: "Đừng cử động! Đừng nhìn vào đây".

Sau khi mẹ tôi thay quần áo xong, mẹ thì thầm “Được rồi” và tôi quay lại nhìn. Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây treo màu trắng. Dây áo ngực màu đen trên cả hai vai đã biến mất và hiện rõ hai chỗ phình ra trên ngực cô. Nó giống như hai miếng thạch khổng lồ lộn ngược và run rẩy theo từng cử động của mẹ. Đôi tất đen ở phần dưới cơ thể vẫn còn mang trên người. Đột nhiên, đôi mắt tinh tường của tôi phát hiện ra dưới tủ quần áo có hai thứ màu đen, đó chính là bộ đồ lót và áo lót mà mẹ tôi vừa cởi ra. 

Tôi cảm thấy dương vật của em trai tôi đột nhiên sưng lên. Nhanh chóng ngồi xuống mép giường. Mẹ tôi ngồi bên cạnh, sờ đầu tôi hỏi: “Được rồi, Tiểu Thiên, con không hiểu cái gì?”

Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói: "Mẹ ơi, hôm nay trường dạy chúng con một môn thể dục. Nhưng nó dạy chúng con một cách đặc biệt. Như thế này chúng con không thể dùng tay được. Mẹ ơi, mẹ hãy tập cùng con nhé."

"Bạn không thể sử dụng tay của bạn?...Được rồi!" Mẹ khẽ cau mày rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng. Khi quay lại, anh ta cầm trên tay một bó dây nylon màu đỏ. Đó là thứ mẹ tôi thường dùng để treo quần áo. “Vì con không thể dùng tay nên hãy trói tay mẹ lại.” Anh ấy nói rồi đưa sợi dây vào tay tôi. Sau đó anh ấy ngồi cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi vẫn còn do dự nên đã vứt sợi dây nylon ra và trói mẹ lại. Tôi trói mẹ theo cách mà tôi vẫn thường lén tải phim SM từ Internet về. Lần đầu tiên tôi dùng một sợi dây quấn lên xuống ngực cô ấy vài lần để cố định chúng. Sau đó, hai tay của người mẹ bị trói ra sau lưng, sợi dây được buộc thành nút sau lưng. Sau đó, nó được vòng qua vai trái, xuyên qua ngực và vòng trở lại vai phải. Sau đó, anh ấy tạo một vòng tròn khác quanh cổ tay bị trói và thắt nút. Điều này đã hoàn tất. 

"Được rồi, mẹ, môn thể thao này có một số quy định đặc biệt, con nghe kỹ nhé..." Tôi sợ tinh thần của mẹ lúc bị trói sẽ không dễ dàng bị ảnh hưởng bởi những lời đề nghị. Vừa nói, tôi vừa nhỏ một giọt hương lên gương, rồi đưa gương trước mặt mẹ và từ từ lắc. 

"Ừ. Mẹ sẽ nghe kỹ..." Mắt mẹ mất tập trung. Người trả lời máy móc. 

"Đây là bài tập rèn luyện sức mạnh tay cho con trai, cơ thể phải cố định chắc chắn, mắt cũng phải bị bịt mắt. Con trai sẽ dùng tay nhào nặn hoặc vỗ về bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn. Bạn phải dùng cơ thể để cảm nhận lực tay của con trai. Nếu lực tay mạnh và bạn cảm thấy đau trên cơ thể, bạn đủ điều kiện. Bạn sẽ cảm thấy rất đau đớn. Hãy vui vẻ. Nếu tay bạn yếu và không cảm thấy đau trên cơ thể, bạn sẽ thất vọng. Những lần cuối cùng, bạn phải hôn con trai của bạn và để nó chạm vào ngực của bạn để thưởng cho cô ấy nếu không thành công, bạn phải ra lệnh cho con trai hôn môi âm hộ của bạn và dùng dương vật của bạn xoa bóp âm đạo của bạn vài lần.

"Đúng vậy, thân thể của ta nhất định phải cố định lại, ta nhất định phải bịt mắt lại, ta sẽ dùng thân thể của mình cảm nhận được sức mạnh từ đôi tay của con trai ta..." Người mẹ máy móc lặp lại quy tắc của trò chơi. Tôi đợi cô ấy nói xong. Tôi tìm thấy một đôi tất đen và quấn quanh đầu mẹ tôi vài lần, quấn mắt mẹ sau gáy và thắt một nút. Sau đó, anh đẩy mẹ lên giường, tìm hai chiếc khăn lụa rồi trói hai đùi tất đen của mẹ ở hai chân giường. Anh nhặt bộ đồ ngủ của mẹ lên. Hãy để cặp vú bự được buộc bằng dây của mẹ lộ ra. 

Mẹ lúc này đang nằm ngửa trên giường theo hình xương cá, mắt bịt tất dài, hai tay ôm chặt ra sau, hai đùi dang rộng và buộc vào hai góc giường. Một cặp vú và âm đạo toát ra bầu không khí dâm đãng hiện ra trước mắt tôi. Lông mu của mẹ tương đối thưa, có thể nhìn thấy trực tiếp môi âm hộ của mẹ. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Người đã từng rất nghiêm túc trong lời nói của mình. Mẹ tôi, người luôn có vẻ mặt nghiêm túc, sẽ nằm trước mặt tôi trong tư thế đầy dục vọng như vậy.

Tôi nằm xuống cạnh mẹ, búng ngón tay và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta bắt đầu tập thể dục nhé”.

"Huh?...Hmm...Được rồi, nhưng tôi nên bắt đầu từ đâu đây?" Mẹ dường như không biết bây giờ trông mẹ dâm đãng đến mức nào. Hãy nói như thể bạn đang chơi một môn thể thao bình thường.

"Mẹ ơi, để con đi từ trên xuống dưới nhé."

"Tốt lắm, bé Tianlai nằm xuống cạnh mẹ. Bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Từ trên xuống dưới... khuôn mặt phải là điều đầu tiên... con thử dùng tay nhào nặn khuôn mặt của mẹ đi..."

"Ừm?...Đợi đã?" Tôi hơi bối rối. “Mẹ ơi, chúng ta có nên bắt đầu từ trên xuống từ trong rương không?” "Đúng vậy, từ trên xuống dưới. Bộ ngực của ngươi mọc trên đỉnh đầu à? Đúng là một đứa con trai ngu ngốc. Than ôi!" Mẹ lắc đầu. Lúc này cô chỉ có thể lắc đầu. Nếu chiếc tất đó không che mắt bà, chắc bà sẽ nhìn tôi kiểu “Sao thằng con này ngu thế?” 

“Được rồi được rồi… Vậy hãy làm như anh nói, bắt đầu từ khuôn mặt.” Trong lòng tôi có chút tức giận. Vốn dĩ tôi muốn lợi dụng mẹ mình, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi mục tiêu. Con phải dạy cho mẹ một bài học, mẹ tốt của con.

我雙手開始胡亂的揉捏媽媽的臉頰。一會捏捏媽媽的鼻子，一會兒又掐媽媽的嘴。媽媽似乎很不滿意，左右搖晃腦袋掙脫我的手，用不滿的語氣說道：「停停停，你的手勁這麼小，捏的媽媽一點疼痛的感覺都沒有。算了，換一種方法，用拍的。這回注意手上要使勁啊。來來，開始！」

在催眠的影響下，媽媽絲毫不覺得這是在被綁起來扇耳光。只認為這是一項測試手勁的運動。

我舉起左手，啪啪啪啪四下，在媽媽臉上左右開弓。「怎麼樣媽媽？這回手勁還行把？」「嗯……唔……嗯……這回感覺臉上火辣辣的。」媽媽嬌嫩白皙的雙頰頓時有兩道紅色的巴掌印。

「哼哼，其實我還可以更用力哦。這一下怎麼樣？」說完我就啪的一下又打了媽媽一個耳光。然後一個接一個的耳光。打的媽媽一邊抽泣一邊「嗯…………啊…………噢……疼……啊……」的呻吟。

「停，停下！媽媽嘴巴好像破了！」媽媽忽然大聲叫著用力的搖著頭躲避著我的手。

我一看不好，媽媽的嘴唇好像真的破了一塊皮。都怪我剛剛太用勁得意忘形了。這要是日後媽媽破了相被爸爸知道了可怎麼辦？我忙停下手捧著媽媽通紅的臉道歉「對不起媽媽，對不起。都怪我太用力了……對了我用口水給傷口消消毒。」

說著我就抱起媽媽的頭來了個舌吻。我的舌頭伸進媽媽紅潤的小嘴裡攪動這媽媽的口腔。而媽媽也伸出舌頭，迎著我的舌頭攪動著。不知道是迎合我還是想把我的舌頭頂出去。

「嗚嗚嗚……啊哈……夠了……哈……哈……」媽媽掙脫我的嘴。「死小子，運動都還沒做完……哈……要什麼獎勵？唔……算了就當你拍媽媽臉的這一項過關了，提前獎勵給你把。」

媽媽第一反應居然是這個。「床頭櫃第二拍抽屜裡有創可貼，去幫我拿過來。」「嗯？……哦！……好。」我短暫的楞了一下，下床去給媽媽那創可貼忽然瞟到媽媽一雙絲襪大腿正在不斷扭動試圖併攏。而下身那個暴露出來的陰唇正有一股細流慢慢溢出。

難道剛剛我把媽媽親的有感覺了？還是說媽媽被扇耳光扇的有感覺了？我一邊把創可貼給媽媽貼上，一邊思考這些。

「嗯，好了。剛剛只是個意外。這一項就當過去了，我們來進行下一項吧。兒子呀，來，趴到媽媽身前，試試用手來揉捏媽媽的乳房……」媽媽說話的語氣就像是在教我學游泳。

我趴在媽媽身上，調整好姿勢。雙手抓上媽媽的一對爆乳。開始玩弄起來。很快就把媽媽弄得呻吟不斷「啊……嗯……舒服……啊……不對……兒子……你應該更粗暴一些……啊再用點力……啊…………」

「媽媽，可是剛剛我用力接過把你的嘴都給弄傷了……」我雙手蹂躪的媽媽的乳房。可是動作不像剛剛那麼粗暴。比較慢。

「傻兒子，那是意外……嗯……聽媽媽的……再用點勁…………這回不會有事的…………」

「好，那我聽媽媽的。」說完我開始用力的抓捏媽媽的乳房，把媽媽的巨乳捏成各種形狀。還時不時抬手一巴掌打在乳房上。打的媽媽的乳肉像果凍一樣一顫一顫的。

此時媽媽的反應更大了。一邊搖頭嘴裡一邊叫著「啊…………好疼………哼………粗暴點………啊……不行了……哦……疼…………嗯……啊……再來……用力點……啊……疼……繼續……啊……好兒子……好棒…………」

「媽媽，你怎麼看起來很享受的樣子？難道我打得你很舒服嗎？」我故意戲虐的說道。看起來媽媽平時冰冰冷冷的，骨子裡其實是個受虐狂。我這麼虐待居然能讓她淫蕩的呻吟出來。

「才不是……啊……這是為了激勵你……讓你……更加努力。」

我忽然用雙手捏住媽媽兩粒葡萄般的乳頭。用力向上拉扯。「那媽媽你覺得我這樣算是合格了嗎？」

媽媽的乳房被我拉得變了形，同時媽媽把腦袋向後仰。「啊！——」的一聲尖叫了出來。我慢慢減小手勁，然後趴在媽媽的胸上休息。畢竟打了那麼多下我也是極耗費體力的。

「嗯……嗯……剛剛……你的勁道好大。胸部這一項……嗯，合格」媽媽一邊喘著氣一邊評價道。

我爬起來，把媽媽的睡衣扯到腰際。這樣本來就遮不住什麼的睡衣完全失去了遮體的功用。媽媽下體的涓涓細流已經打濕了一小片床單。

「接下來該這裡了。」我放肆的用手撫摸著媽媽的小穴。

「嗯……啊……小天別鬧……啊……啊……按……規則來……用……用……」媽媽被我撫摸的不斷呻吟，說話都不清楚了。

「嗯？媽媽我沒聽清，你說用什麼？」

「嗯……用你的……手……拍打……媽媽的……陰唇。」媽媽喘著氣說道。

「那揉捏不做了嗎？」

「嗯……那就用手指伸進去揉把。」

天哪，我媽居然讓我把手指伸進她的小穴裡，揉她的陰道。我感覺自己的理智已經快被吹飛了。

「那……我就還是先來揉捏，再來拍打。」

我一隻手慢慢的撫摸媽媽的胯下，忽然將食指和中指微微彎曲伸進媽媽的小穴裡。不斷的來回抽送。

「嗯……啊……啊……哦……啊…………」媽媽又開始呻吟。但是從呻吟聲判斷媽媽應該是非常舒服，而不是疼。

我加快了抽送的手速，食指和中指不斷的在媽媽的小穴內攪動，並且速度不斷變快，力道不斷加強。媽媽的身體彷彿隨著我收的動作整個身體都在抖動。

「啊啊啊啊啊啊……哦哦……太快了……又……啊啊啊啊啊…………不要……啊啊啊……受不了…………停下……哦哦哦…………要去了……啊啊…………」媽媽身體忽然緊繃起來。屁股猛地向上一挺。小穴內一股力道死死夾住我的手指。然後我感覺手臂有熱水流過。

啊！媽媽失禁了？…………不對，這是…………潮噴？！我居然用手指弄了一會就可以弄的媽媽高潮到潮噴？我真是太吊了。想想也對，媽媽被我逗弄了半天，雖說是受催眠暗示影響，但是身體還是會受到影響產生性慾。再加上我後面動作非常劇烈。才讓媽媽達到高潮。

媽媽噴完身體還在不住顫抖，胸口不住起伏，嘴巴大口大口的呼吸著。「啊啊……，床單都被媽媽給打濕了。」我看著被媽媽的淫水打濕的手臂。調戲的說道。

「啊……好刺激……雖然很疼很粗暴，但是也很舒服。」媽媽休息夠了就開是對我的表現進行點評。「嗯，合格。」

「那……是不是可以給我獎勵了？」我激動的問道。

「不行，還沒完呢。」

「還沒完？還有那裡沒有完？」

「還有媽媽的大腿和腳板心，也要先捏再打，這樣才算完。」媽媽又回復了認真的語氣。彷彿是在告訴我打掃衛生不能半途而廢般說出這段話。

「額……好吧」老實說我的幾把已經漲的太難受了。抱著快點結束好上正戲的心態。我決定剩下的兩項一開始就用粗暴的手段。

我雙手莫向媽媽被黑絲襪包裹的大腿。忽然一隻手狠狠的扭媽媽大腿內側的肉。另一隻手則不斷的拍打另一條大腿。

媽媽早年學過舞蹈，她的雙腿是屬於修長健美型的。大腿肌肉相當緊致。換句話說也就是很耐草。我不斷的拍打，不斷的又扭又掐。媽媽的大腿頂多是這裡紅一塊，那裡紅一塊。連個紫色都沒有。雖然媽媽也有在喊疼。但是比起剛剛拍胸打臉的呻吟顯得小了不少。

「不合格。比剛剛拍打胸部和陰部的力道差遠了。」

「那是因為媽媽你大腿皮糙肉厚……」

「住口，你才皮糙肉厚呢。沒做好就是沒做好。居然還敢怪媽媽皮糙肉厚？等會肯定好好罰你。來進行最後一項，腳板心。」

由於媽媽的大腿被左右分開來綁的。一隻腳在床左邊一隻在右邊。我打算先掐一邊，然後打另一邊。

但是，腳底板哪有什麼肉可以被掐住的？」媽媽，腳板心沒肉掐不住，掐腳趾算嗎？」

「這樣啊？那……那就用咬的也行。」媽媽想了一會，似乎覺得自己拿出了一個可行的方案，可轉念一想「等等……好像用咬的跟手勁也沒關係……那…………你就只用打的就好把。捏……我就直接當你不合格。」然而媽媽受催眠暗示影響，規則還是第一位的。

我一隻手抓住媽媽的腳踝，一隻手直接我成拳頭。對著媽媽被黑絲包裹的腳掌就是一拳。

「啊！！——」媽媽疼得像觸電一樣全身一顫。

「嗯效果不錯。」於是我開始一拳一拳的打在媽媽腳掌上一共打了二十下。然後又換另一隻腳。也打了二十下。我每打一拳，媽媽的身體就顫一下。知道打完。

「哦……腳心……都被打嘛了。行合格了。」

「那媽媽，現在就給我獎勵吧。」

「嗯，我算算。打臉一個合格，打乳房一個合格，打陰唇一個合格，打大腿一個不合格和打腳板心一個合格。一共四個合格一個不合格。」媽媽算清楚之後對我說「你可以親吻媽媽４次，每次親的時候可以同時撫摸媽媽的乳房。然後媽媽還要懲罰你一次。你必須親吻媽媽的陰唇，然後用你的陰莖來按摩媽媽的陰道。不過這次就溫柔點，不能像剛剛那樣粗暴。」

「那我先來那個？」

「隨便你，你自己決定吧。」

「那就先來個獎勵吧，畢竟有４次機會。」

我再次吧身體趴到媽媽身前，一點點的壓向媽媽的嬌軀。雙手又伸向媽媽的乳房。但這次很溫柔。

「嗯……哼哼……哈……啊……」媽媽又開始輕聲呻吟，但這次明顯是享受的呻吟。我欺上前張嘴吻住媽媽的紅唇。媽媽也熱烈的回應著我，兩片舌頭相互纏繞著，探索著。很久才分開。

「嗯，這算一次了，獎勵還有三次。還來嗎？」

「哼哼，我偏偏想試試懲罰。」說完我趴到媽媽雙腿間，開始用舌頭舔弄媽媽的陰唇。

「哦……這次。溫柔點。」媽媽似乎不忘教導「先用手將媽媽的兩片陰唇打開。然後用你的嘴和舌頭，就像剛剛和媽媽接吻一樣……哦……啊……對……就是那裡……啊……奧……舒服……啊……再來……」

媽媽剛開始還能指導我兩句，但是在我逐漸加劇的舌頭攻勢下。已經只知道呻吟了。我掰開媽媽的陰唇，把舌頭伸進媽媽濕潤的陰道內，舌頭用上舌吻的技巧在媽媽的陰道內蠕動著。媽媽的陰道散發著女人特有的淫靡氣息。不斷有淫水從裡面流出。媽媽尖叫著，嬌喘著。不斷的搖著頭。

「媽媽，現在讓兒子用陰莖幫你按摩把。」我看媽媽的情慾已經被挑的高漲了，就起身脫下褲子。露出我１７公分的大幾把。我手扶著幾把就準備往媽媽陰道內送。

媽媽的下身好像剛從浴缸裡出來一樣濕答答的，我的口水混合著媽媽的愛液沾漫了整個陰唇。

前戲已經做足，我直接挺著大雞雞插入媽媽濕滑的陰道內「奧喔…………」媽媽高聲呻吟了一下。我順勢把整個身體壓到了媽媽身上。屁股不斷向前頂起讓雞雞在媽媽陰道內抽送。媽媽嘴裡不斷的發出「哦……喔……啊……奧……」的聲音。

「媽媽，你是喜歡我雞雞按摩的激烈一點，還是喜歡溫柔一點啊？」我假裝正經的戲虐著媽媽。

「唔……嗯……啊……就……就激烈點吧……畢竟……按摩……就是要……啊……就是要有勁……啊……」媽媽現在的聲音猶如夢囈。要不是我離得近，大概聽都聽不清楚。

「還有三次獎勵，機會難得，就一起來吧。」說著我就加速在媽媽陰道內抽送著，一隻手抓住媽媽一邊乳房。一隻手抓住媽媽後腦就將嘴湊了上去強行親吻起來。

我感覺媽媽的陰道夾得我的小弟弟更緊了。「嗯……唔嗚嗚……嗚嗚……」媽媽小嘴被我堵住。只能發出這種悶聲。媽媽的一隻乳房被我緊緊抓住，另一隻乳房不斷上下抖動。整個嬌軀隨著我雞雞的抽動不住晃動。這一幕跟我平時偷偷藏在電腦裡的ＳＭ片子的情節何其相識。

滋滋滋滋……波兒！我的嘴巴終於離開媽媽的香唇。「媽媽，我按摩的你還算舒服把？」

「啊哈……嗯……好舒服……小天的陰莖……按摩的媽媽好舒服……啊……哦……媽媽……媽媽好想大聲叫出來……啊！……啊！……奧！……」媽媽忽然把聲音提高了幾個分貝。

Tôi đột nhiên rất lo lắng về việc mẹ tôi sủa ầm ĩ như vậy. Lỡ hàng xóm nghe thấy thì sao? Mặc dù một ngôi nhà lớn như nhà chúng tôi có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm nhìn chung có tường dày và khả năng cách âm tốt. Nhưng có thể có lý do tâm lý trong công việc. Tôi luôn lo lắng nếu hàng xóm nghe thấy và gọi cảnh sát... tôi phải làm sao? 

Tôi lập tức hôn lên miệng mẹ và dùng hai tay ấn chặt đầu mẹ. Mẹ không thể hét to được nữa. Sau đó mông tôi di chuyển ngày càng nhanh, bơm điên cuồng vào âm đạo của mẹ. Dương vật quy đầu liên tục va vào lỗ tử cung của mẹ. Thành âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt hơn. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi như bị điện giật. Mông anh giật lên. Cô ấy kêu lên một tiếng "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu", và đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng từ âm đạo của mẹ tôi. Trực tiếp trên quy đầu của tôi. 

Tôi đột nhiên trải nghiệm sự kích thích này. Đột nhiên, toàn thân hắn run rẩy, run rẩy. Cảm giác muốn đi tiểu đột ngột xâm chiếm tôi. Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó phun ra từ mắt con ngựa. 

Tôi thực sự đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi? Và cả khi mẹ đạt cực khoái? Điều này...điều này sẽ gây ra cái chết? 

Tôi nghĩ vậy, nhưng bây giờ cơ thể tôi hoàn toàn bị khoái cảm thống trị. Thay vào đó, dương vật thọc sâu vào cơ thể mẹ khiến nó thâm nhập sâu hơn. Tôi cảm thấy quy đầu đã đâm sâu vào bụng mẹ tôi. Và anh ấy cứ xuất tinh. 

Cơ thể săn chắc của mẹ run rẩy. Thư giãn từ từ. Sau đó anh ta khập khiễng như thể kiệt sức. 

Tôi buông đầu mẹ ra và lưỡi tôi rời khỏi miệng mẹ. phun! ——Với một âm thanh, dương vật được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, sau đó rất nhiều tinh dịch và những thứ khác cũng chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. Giọt trên tấm ướt. 

Sau khi khoái cảm xuất tinh qua đi, tôi nhìn vào âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch vẫn đang chảy ra. Nhận ra rằng mọi thứ có thể nằm ngoài tầm kiểm soát. Cần nhanh chóng giải quyết hậu quả. 

Tôi lập tức cởi dây trói trên người mẹ và cởi chiếc khăn lụa buộc quanh chân mẹ. Cởi tất bịt mắt ra. Và thân xác mẹ tôi nằm dưới sự thương xót của tôi như một cái xác. Nếu bạn không còn thở...

Tôi đỡ mẹ ra khỏi giường và để mẹ tựa vào chiếc ghế sofa nhỏ. Sau đó, ông lấy ra hương và gương. Bị rơi một ít lên gương. Hãy nhắm vào mắt bà mẹ và chuẩn bị thôi miên bà mẹ lần nữa. 

"Mẹ, nhìn kỹ tấm gương này, hiện tại mẹ rất thoải mái, cơ thể rất nặng nề..." Ý thức của mẹ đã mơ hồ vì đạt cực khoái. Sau khi bị ảnh hưởng bởi hương. Tôi ngay lập tức bước vào trạng thái thôi miên sâu. Đôi mắt anh mất tập trung và vẻ mặt đờ đẫn. 

"Bây giờ tôi sẽ nói cho bạn biết một số mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Ừ..."

"1. Khi tôi nhìn chằm chằm vào chiếc gương này, cho đến khi búng ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh của con trai tôi."

"2. Khi con trai tôi nói: Giúp mẹ dạy kèm, mẹ sẽ đưa con về phòng."

"３………..." (được bỏ qua bên dưới)

"Cuối cùng, ngươi sẽ nhớ hôm nay ngươi đã giúp con trai tập thể dục, nhưng nội dung cụ thể lại không nhớ, ngươi sẽ không muốn nói cho ai khác ngoài con trai ngươi biết chuyện này. Khi nhìn thấy căn phòng bừa bộn, ngươi chỉ muốn dọn dẹp ngay lập tức mà không cần suy nghĩ nguyên nhân. Chất lỏng màu trắng mà ngươi nhìn thấy chính là nước mũi của con trai ngươi..."

Tôi nhìn tấm ga trải giường đầy nước và tinh dịch. Lệnh biên tập. Có vẻ như còn điều gì đó khác cần phải nói. 

"Ừ... Hôm nay tôi sẽ nhớ giúp con trai làm một số bài tập, nhưng nội dung cụ thể thì tôi sẽ không nhớ, tôi cũng không nghĩ tới..." Mẹ nói một cách máy móc. 

"Lệnh cuối cùng, bạn sẽ nhớ lại cảm giác dương vật của con trai bạn xoa bóp âm đạo của bạn. Bạn cảm thấy rất tuyệt và muốn trải nghiệm cảm giác này một lần nữa. Bạn sẽ muốn dương vật của con trai bạn xoa bóp âm đạo của bạn mỗi khi có cơ hội."

“Đúng vậy, tôi muốn dương vật của con trai tôi xoa bóp âm đạo của tôi…”

"Bây giờ cậu thấy buồn ngủ rồi, cứ ngủ trên sofa đi." Tôi liếc nhìn chiếc giường lớn bừa bộn. Nhìn mẹ tôi ngáy thật to trên ghế sofa. Tôi tìm chăn đắp cho mẹ rồi trở về phòng. Hôm nay thực sự rất thú vị. Tôi đi tắm và đi ngủ sớm. 

=================

【2. Diễn tập kịch]

Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang giặt khăn trải giường. Vẻ mặt của mẹ tôi vẫn như thường lệ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ muốn tôi tắm rửa thật nhanh và đến trường. Làm tôi cảm thấy như chuyện điên rồ ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. Tôi không biết mẹ tôi thực sự ổn hay chỉ giả vờ. Dù sao đi nữa, tôi cũng không ngu ngốc đến mức cố tình nhắc đến chuyện đó. 

Những ngày này trường đang chuẩn bị cho lễ kỷ niệm thành lập trường. Mỗi lớp sẽ có một tiết mục Lớp chúng tôi quyết định biểu diễn một vở kịch. Những học sinh có tiết mục biểu diễn sẽ tập trung lại để luyện tập trong giờ giải lao và nghỉ trưa. Những học sinh không có vai trò gì cũng trở thành những người phụ việc tạm thời, chịu trách nhiệm làm đạo cụ và các công việc nhà khác. 

Tôi là một trong những người giúp việc, và ban đầu mẹ tôi hết sức đề nghị tôi đóng một vai nào đó. Nhưng tôi lại lo lắng khi lên sân khấu và từ chối nhận lời. Mẹ tôi vừa mới bỏ cuộc. Có hoạt động ngoại khóa vào buổi chiều. Tôi và một vài bạn nam cùng lớp đang làm đạo cụ cho buổi biểu diễn và chúng tôi bàn bạc về việc sẽ cùng nhau vui chơi sau giờ học. Nhìn những người phải ở lại tập luyện sau giờ học, tôi thấy thật may mắn vì mình đã quyết định đúng đắn. 

Đã đến lúc tan học. Những người bạn mà tôi bàn bạc trước đó đã bước đầu chộp lấy một chiếc máy ở quán cà phê Internet gần trường. Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh với hai tay ôm quần. Hãy sẵn sàng quay lại lớp học để lấy cặp sách của bạn. Khi đi ngang qua các lớp học khác. Đột nhiên, qua cửa sổ, tôi nhìn thấy cô giáo lớp đó mặc trang phục biểu diễn, cầm kịch bản và ôn lại lời thoại cùng một nhóm học sinh. Trang phục thực sự là một chiếc sườn xám. Vẫn xẻ cao. 

Tôi đang đứng bên cửa sổ ngoài lớp học, em trai tôi phấn khích đến mức duỗi háng ra. Nhìn cô giáo nhắc lại từng lời thoại của mình cho học sinh nghe. Tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. Anh lập tức bình tĩnh lại và để con cặc trong háng mình "bình tĩnh". Sau đó cậu nhanh chóng nhặt cặp sách của mình từ lớp học Hồi giáo lên. Đi bộ đến văn phòng nhân viên nơi mẹ tôi đang ở. 

Hãy đến văn phòng. Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang xem bài tập về nhà. Anh ấy nhìn thấy tôi và nói: "Em không cần giúp đỡ lớp của mình sao?" Tôi nói rằng mọi người trong lớp chúng tôi đã đi hết. Mọi người chia đồ ra và mang về nhà làm. Mẹ tôi nghe xong nói: “Chờ một chút, mẹ duyệt những thứ này xong sẽ cùng nhau về nhà”. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không cần giúp đỡ chương trình à?” Mẹ tôi cười nói: “Các lớp khác do mẹ dạy, chỉ có mẹ rảnh thôi”. Em nghĩ có lẽ là do thầy thường rất nghiêm khắc và nghiêm khắc với học sinh. Học sinh cảm thấy áp lực khi phải ở bên bạn nên không tìm đến bạn. 

Tôi lẻn ra khỏi văn phòng và gọi cho những người bạn đó. Nói là bị mẹ bắt. Không có cách nào để chơi trò tống tiền với họ. Các anh tôi tỏ ra thông cảm với tôi. Sau đó có người bất cẩn nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi vẫn có thể thắng nếu không có bạn."

Sau khi tôi gọi điện, mẹ tôi tình cờ bước ra. Lúc về đến nhà đã là khoảng 6 giờ chiều. Tối nay bố có ở nhà. Ban đầu tôi nghĩ rằng tối nay sẽ không có cơ hội, vì bố tôi sẽ không thể tùy ý thôi miên mẹ tôi ở nhà. Nhưng trong bữa tối, bố tôi đột nhiên nói rằng văn phòng đã cử ông đi điều tra, ngày mai ông sẽ rời đi và mãi đến thứ ba tuần sau mới trở về. Nói xong, anh quay lại nhìn tôi bảo tôi ở nhà hãy nghe lời mẹ. Tôi đồng ý hết lòng vì nghĩ rằng ngày mai sẽ là thứ Sáu. Thứ bảy, chủ nhật, thứ hai... đó chẳng phải là bốn ngày tôi có thể ở một mình với mẹ sao? Có hai ngày cuối tuần. Đây chẳng phải là nhịp điệu gây rắc rối bao nhiêu tùy thích sao? 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng và lên kế hoạch trong khi làm bài tập về nhà. Dù sao hôm nay bố cũng không thể làm gì nhiều ở nhà. Tại sao bạn không lên kế hoạch thật kỹ để có khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ vào cuối tuần này nhỉ? Nghĩ lại cô giáo mặc sườn xám mà tôi thấy ở trường đang tập luyện với học sinh của cô. Tôi chợt có cảm hứng. Vừa cười khúc khích, anh vừa cầm bút lên và nhanh chóng phác thảo sơ đồ trên tờ giấy nháp. Ngày vừa trôi qua. 

Bố đi sớm vào ngày hôm sau. Sau khi mẹ làm bữa sáng cho tôi xong, mẹ thay quần áo rồi vội vã rời đi. Tôi rửa mặt và tùy tiện nhét đồ ăn vào miệng rồi trở về phòng lấy tiền cá nhân ra. Số tiền này được người thân tặng hàng năm vào dịp Tết Nguyên đán. Để thực hiện nguyên tắc tập trung vào việc lớn và bỏ qua việc nhỏ, mẹ bạn quy định rằng bố mẹ bạn sẽ giúp bạn tiết kiệm bất kỳ khoản tiền năm mới nào lớn hơn 300 nhân dân tệ. Nếu dưới 300 thì tôi sẽ giữ lại cho mình. Tôi thấy tiền Tết của tôi đều bỏ vào túi riêng. Nhưng dù vậy, tôi vẫn tiết kiệm được gần 5.000 tệ cho cuộc sống riêng tư. Đối với kế hoạch tôi đã thực hiện ngày hôm qua. Tôi cần sử dụng một ít ngay bây giờ. Rồi cậu lấy chiếc áo khoác nhét vào cặp rồi chạy ra ngoài. 

Đó là một ngày yên bình ở trường và đã đến lúc phải tan học. Tôi nói với các bạn cùng lớp rằng chúng tôi có việc gấp phải làm và vội vã rời đi. Tôi lẻn vào nhà vệ sinh của một quán cà phê Internet gần đó. Mặc áo khoác và giấu cặp đi học lên trên bể nước. Anh lấy ra một cặp kính râm lớn khác và đeo chúng lên mặt. Tôi bắt xe buýt và đến một con phố mà tôi không thường lui tới. 

Tại sao tôi nên làm điều này? Vì trên phố này có một cửa hàng đồ chơi tình dục. Mặt tiền kín đáo nhưng bên trong bày bán rất nhiều loại sản phẩm. Tôi đã tìm nó trên mạng tối qua. Tối qua tôi đã thích một vài món đồ. Hôm nay chỉ cần bước vào, lấy đồ, thanh toán hóa đơn và rời đi. Tôi vẫn còn hơi lo lắng khi kiểm tra. Tôi giữ giọng mình thấp nhất có thể. Người bán hàng là một phụ nữ và cô ấy dường như không ngạc nhiên trước những người ăn mặc giống tôi. Thậm chí không thèm nhìn tôi, anh ấy nói: “Tổng cộng 625 nhân dân tệ.”

Trả phòng xong, tôi ôm túi đồ bỏ chạy. Quay lại quán Internet lấy cặp, bỏ đồ vào cặp rồi về nhà. 

Về đến nhà thì đã 6h30 và tôi đã nói dối rất nhiều. Khi về đến nhà, tôi không thấy ai ở nhà. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy tin nhắn của mẹ, nói rằng hôm nay tôi sẽ không về cho đến 7 giờ sau khi làm thêm giờ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Giấu mọi thứ trong phòng. Sau đó cởi áo khoác và ném vào máy giặt. 

Mẹ sẽ quay lại sớm thôi. Trên tay anh đang cầm hai hộp cơm trưa. Mẹ tôi nói: "Hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi. Một số giáo viên vẫn giao bài tập trước mặt vì phải diễn tập. Mẹ thấy trời đã khuya nên mẹ mua bữa tối ở ngoài mang về và ăn lúc còn nóng. Nhân tiện, lạy Chúa..." Mẹ tôi nhìn tôi, sờ gáy tôi nói: "Hôm kia con không xoa bóp cho mẹ sao? Mẹ thấy thoải mái quá. Hôm nay mẹ đi massage cho mẹ."

Tôi choáng váng. Mẹ thực sự đã đề cập đến điều này bây giờ? "Ừ, ừ." Mẹ ơi, sao hôm qua mẹ không nhắc đến chuyện này? "

Mẹ hơi đỏ mặt và nói: “Mẹ ơi, con không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ luôn cảm thấy hơi ngại khi nhắc đến việc mát-xa trước mặt bố con. Cậu không sẵn lòng mát-xa cho tôi à?”

"Vâng, vâng. Con sẵn sàng mát-xa cho mẹ cả cuối tuần.” 

Ăn tối xong tôi lập tức đi tắm rồi về phòng chuẩn bị. Những thứ tôi mua hôm nay bao gồm: một chiếc bịt mắt, một chiếc thắt lưng da, hai máy rung điện, một dương vật giả điện, một chiếc vòng cổ bằng da, một chiếc tất một mảnh gợi cảm và một chiếc thổi kèn.

"Con yêu, ra ngoài mát-xa cho mẹ đi." Giọng mẹ vang lên ngoài cửa. "Được" tôi đáp. Chỉ cần chuẩn bị nhang thôi miên và một chiếc gương. Đã đến phòng mẹ.

Mẹ tôi vừa tắm xong. Cô đang ngồi ở mép giường lau nước trên tóc. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. Che phủ ngực và mông đầy đặn.

Mẹ tôi thấy tôi đến liền hỏi tôi một câu không ngờ: “Con ơi, mẹ nhớ hôm kia con đã dùng một phương pháp đặc biệt khi xoa bóp cho mẹ mẹ. Nhưng mẹ tôi không thể nhớ bạn đã xoa bóp bà như thế nào. Cô chỉ nhớ rằng nó rất thoải mái... Chà, bạn đã sử dụng phương pháp nào? Con có thể nói cho mẹ biết được không?” Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu, cảm giác thoải mái đó dường như gợi cho mẹ nhớ đến điều gì đó tục tĩu.

“Ồ, thế thôi. Đó là vì bạn đã bị bịt mắt khi mát-xa. Tất nhiên là bạn không thể nghĩ được gì cả. Cơ thể nhạy cảm hơn khi bạn bịt mắt xoa bóp. Vì vậy, bạn sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái."

“Ồ, chẳng trách tôi không nhớ được. Vậy... hôm nay cậu cũng bị bịt mắt à?"

"Mẹ, mặc cái này vào trước đi." Tôi nói và lấy khăn bịt mắt ra. Anh đưa nó cho mẹ: “Ban đầu con mua cái này để giúp con ngủ. Nếu tôi mặc nó vào, tôi có thể bình tĩnh lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.” 

Mẹ lấy chiếc khăn bịt mắt, nhìn một lúc rồi đeo vào. Tôi bảo mẹ nằm xuống sofa rồi lấy nhang ra. Vì mắt tôi bị bịt nên chiếc gương trở nên vô nghĩa. Tôi nhỏ một giọt trực tiếp lên tay rồi xoa vào dưới mũi mẹ. "Đây là một loại gia vị đặc biệt, có thể khiến ngươi dễ chịu hơn."

"Ừ." Mẹ đáp lại, giọng mơ hồ, sau đó cơ thể dần mềm đi, mẹ nằm xuống ghế sofa. Tôi tháo mặt nạ mắt ra. Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh và đôi mắt bà nhắm nghiền. Chỉ có tiếng thở yếu ớt phát ra từ mũi.

"Bây giờ bạn đang rất thoải mái. Ta cảm thấy nặng nề..."

"Hiện tại, tinh thần của ngươi đã tiến vào trạng thái thôi miên sâu, ngươi sẽ chỉ nghe được thanh âm của ta."

"Tên?"

"Lưu Ngọc Trân"

"Tuổi?"

"42"

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Một"

Tôi hỏi một số câu hỏi để kiểm tra xem mẹ tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu hay chưa và quan sát bà hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Tôi bắt đầu ra lệnh cho mẹ.

"Bây giờ tôi sẽ nói với bạn một vài mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Vâng..."

"1. Cho đến khi búng ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời dặn dò và mệnh lệnh mà con trai tôi đưa ra." Cho đến khi búng ngón tay, "2. Khi con nói: Con không dùng được tay thì con sẽ nhờ con trói lại”.

"3. Khi con trai yêu cầu tôi đóng một vai nào đó, tôi sẽ ngay lập tức ghi nhớ kịch bản, lời thoại và nhập vai trọn vẹn”.

"4. Khi con trai tôi không nhớ lời thoại hoặc diễn không theo kịch bản, tôi sẽ cảm thấy rất lo lắng. Tôi sẽ giúp đỡ con trai tôi một cách nghiêm túc cho đến khi nó có thể biểu diễn một cách hoàn hảo”.

"5. Tôi không có bất kỳ câu hỏi nào về các nhân vật, lời thoại và đạo cụ, và tôi không muốn nghĩ về những điều này.”

"6. Khi dương vật của con trai tôi đi vào âm đạo của tôi, tôi sẽ coi đó là một động tác xoa bóp và từ chối liên hệ nó với tình dục”.

"7. Tôi sẽ nhớ cảm giác dương vật của con trai tôi xoa bóp âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và muốn trải nghiệm cảm giác này một lần nữa. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều muốn dương vật của con trai tôi xoa bóp âm đạo của tôi”.

"Lặp lại lệnh của tôi"

"Ừ... khi con trai tôi nói không dùng được tay, tôi sẽ bảo nó trói tôi lại..." Người mẹ bị thôi miên lặp lại mệnh lệnh tôi đã dặn một cách máy móc. Tình hình hoàn toàn giống như lần trước. 

"Cuối cùng, bạn hy vọng sẽ có một màn trình diễn hoàn hảo với con trai mình trước khi kết thúc cuối tuần. Nhưng bạn sẽ không nói cho ai biết về màn trình diễn đó."

"Đúng vậy... Tôi hy vọng có thể có một màn trình diễn hoàn hảo cùng con trai mình trước khi cuối tuần kết thúc..."

Khi có quá nhiều mệnh lệnh thôi miên, nhà thôi miên thường sẽ lặp lại mệnh lệnh đó nhiều lần để tăng cường hiệu quả thôi miên. Tôi không biết mình cần lặp lại bao nhiêu lần để đạt được hiệu quả tốt nhất. Vì vậy, tôi thực sự đã dành một giờ để lặp lại các mệnh lệnh thôi miên mà không nghe. Mãi đến khi nhìn đồng hồ tôi mới nhận ra đã là chín giờ rưỡi. 

Tôi liên lạc với trạng thái thôi miên của mẹ chỉ bằng một cái búng tay. 

"Hả? Tiểu Thiên. Cậu...tôi...chúng ta đang làm gì vậy?" Mẹ bối rối hỏi khi nhìn thấy mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm và tôi đang bịt mắt. 

"Mẹ, thật ra con vừa mới nhớ ra, con đã diễn một vai trong vở kịch của trường, nhưng con chưa từng diễn bao giờ. Con phải làm sao đây? Tuần sau con sẽ diễn cho giáo viên chủ nhiệm của chúng ta diễn. Mẹ ơi, mẹ hãy đến tập với con đi. Con chắc chắn không thể diễn một mình được." Tôi nói, cố tình làm cho giọng điệu của mình trở nên đáng thương. 

"Ồ, nhóc con... sao ngươi không nói sớm với ta? Lúc trước ta bảo ngươi diễn, ngươi nói là lo lắng... Được rồi được rồi... ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?" Mẹ hỏi với giọng như đang trách tôi không làm bài tập về nhà và nói dối. 

"Ồ, đây là kịch bản của con, trong đó có một nam một nữ, con đóng vai nam, mẹ, mẹ giúp con diễn ngược lại, mẹ có thể đóng vai con gái."

Tôi đưa cho mẹ một mảnh giấy. Câu chuyện tôi đã lên kế hoạch và viết trước đó đã được viết trên giấy. Mẹ tôi cầm lấy nhìn rồi mỉm cười nói: “Mẹ tưởng khó lắm, mẹ chỉ mất mười phút là có thể ghi nhớ hết những dòng chữ trên một tờ giấy”. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là giáo viên nên tôi không nghi ngờ gì về nhận định này. 

"Tốt, vậy mẹ... mẹ có thể giúp con luyện tập trước được không? Khi con biết diễn, nhất định sẽ cho mẹ xoa bóp thật thoải mái." Nói xong tôi cố tình ngồi cạnh mẹ, đặt một tay lên đùi mẹ giả vờ bình thường. 

Đùi mẹ run nhẹ. Sau đó mẹ tôi giả vờ thờ ơ nói: “Được rồi, cho mẹ mười phút. Sau đó mẹ sẽ tập với con”.

Tôi trở về phòng và ngay lập tức bắt đầu phân loại đồ chơi tình dục. Tôi định dùng chiếc tất hở hang màu đen đó làm trang phục biểu diễn của mẹ tôi. Đai kiềm chế và vòng cổ được sử dụng để trói mẹ vì đai kiềm chế sẽ không cắt cơ thể mẹ ra khỏi vạch dây. Nó sẽ không thắt chặt các mạch máu ở cánh tay, khiến lượng máu cung cấp cho cánh tay không đủ và gây tê. Bằng cách này, mẹ có thể bị trói cả ngày hoặc nhiều ngày mà không cần phải cởi trói. Ngoài ra còn có bịt mắt và bịt miệng. Hai chiếc máy rung và dương vật điện còn lại cũng sẽ trở thành đạo cụ sử dụng trong buổi biểu diễn. 

Tôi đã dọn sạch những thứ này. Cho vào túi và mang lên phòng mẹ. Mẹ vẫn ngồi đó, tay cầm mảnh giấy đọc những dòng chữ. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi đặt tờ báo xuống. Nói với tôi "Được rồi, tôi đã ghi nhớ mọi thứ. Hãy bắt đầu ngay bây giờ. Hả? Trên tay bạn là gì vậy?"

Tôi nói: “Đây là tất cả những đạo cụ sẽ được sử dụng và đây là trang phục của mẹ tôi.” Tôi lấy chiếc tất gợi cảm ra và đưa cho mẹ. Rồi cậu ngoan ngoãn quay lưng lại với mẹ. Sau đó chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. Sau đó mẹ tôi nói: "Được."

Tôi quay lại và ôi Chúa ơi! Lúc này mẹ chỉ mặc chiếc quần tất hở một mảnh màu đen. Đáy quần được khoét rỗng, âm đạo phủ đầy lông mu lộ ra trực tiếp. Tất được thiết kế không có quai nên chỉ dài đến ngực. Mặc dù nó có màu đen. Bản thân vật liệu thả giống trong suốt. Bộ ngực khủng của mẹ được che dưới chiếc tất. Nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Đặc biệt là những núm vú đó. 

Tôi lại lấy chiếc vòng cổ ra và nói: "Chúng ta cũng cần đeo cái này. Hãy đeo nó quanh cổ." Mẹ cầm lấy và đeo vào mà không cần suy nghĩ. Sau đó tôi lấy đai an toàn ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ không được dùng tay trong vai này. Vậy con sẽ dùng cái này để chữa tay cho mẹ."

Mẹ gật đầu rồi quay đi. Tôi lập tức mặc nó cho mẹ. Sự kiềm chế này có hình chữ thập. Có bốn dây đai buộc cổ tay và cánh tay của cả hai tay. Ngoài ra còn có dây đeo giữ hình chữ thập. Đặt nó sau lưng bạn. Hai dây ngang nối vào dây đai buộc chặt cánh tay. Chiếc đai hướng xuống dưới sẽ được hai cổ tay phía sau giữ chắc chắn. Dây đeo phía trên nối với vòng cổ da mẹ đeo. 

Vì quai và quai vừa rộng vừa chắc chắn. Sau khi những thứ này bị trói chặt trên người mẹ, tay mẹ không thể cử động được nữa. Nó không chỉ tiện lợi hơn một sợi dây mà còn không để lại dấu vết bị siết cổ trên cơ thể mẹ. Bạn có thể mang nó theo bên mình cả ngày. 

Sau đó tôi lấy mặt nạ mắt ra và đeo cho mẹ tôi. Sau khi làm điều này. Tôi nhìn quanh mẹ từ trên xuống dưới. Nó giống như việc trân trọng kiệt tác nghệ thuật của chính mình. Tôi thực sự muốn chụp một vài bức ảnh bằng máy ảnh của mình làm kỷ niệm.

"Tiểu Thiên, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Ồ, được rồi! Hãy bắt đầu thôi."

…………

"Tại sao bạn vẫn chưa đọc dòng của mình?" Giọng mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

"Lời thoại của tôi là gì..." Tôi tự nghĩ ra nhưng lại quên mất. 

"Trời ơi! Cậu còn chưa đọc lời thoại à? Muốn diễn tốt không? Tiểu Thiên, sao cậu có thể lười biếng như vậy trong công việc? Tuần sau là lễ kỷ niệm ra trường..."

"Được rồi được rồi mẹ, con xem bây giờ, con xem ngay." Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người bị trói vào tư thế dâm ô như vậy, vẫn có thể giảng cho tôi bằng giọng điệu thường ngày của bà. Tôi vội nhặt mảnh giấy lên và liếc nhìn nó. 

Câu chuyện tôi bịa ra thực ra rất đơn giản. Cảnh đầu tiên kể về một người đàn ông tra tấn một người phụ nữ bị trói. Một người phụ nữ bị bắt quả tang ngoại tình và kể mọi chuyện dưới sự tra tấn. Màn thứ hai là ký ức của người phụ nữ, giải thích quá trình ngoại tình. Trong màn thứ ba, người phụ nữ nhận tội và người đàn ông bị xử tử. Chỉ là...hehe. 

"Con điếm! Bạn có biết tội lỗi của mình không?" Tôi bắt đầu hành động theo lời thoại. Vâng, đó là dòng.

"Đúng, tôi là một con điếm! Tôi đã phạm tội. Xin hãy thương xót." Hiệu suất của mẹ tôi tốt hơn tôi. Giọng điệu rất sống động.

"Con đĩ! Bây giờ hãy trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Tên!"

"Lưu Ngọc Trân."

"Hả? Mẹ ơi, sao mẹ lại nói tên mình vậy?" Tôi giả vờ ngạc nhiên. Trên thực tế, đó là tên trong kịch bản. 

"Kịch bản là tên đó, trùng hợp là trùng tên với mẹ tôi thôi. Hãy tập trung vào vai diễn của mình đi, đừng phân tâm mà nghĩ đến chuyện khác."

"Được rồi. Hả?...Mẹ ơi, từ trong ngoặc có nghĩa là gì? Chính là câu này (Người đàn ông ấn đầu người phụ nữ xuống bàn, dang rộng đùi người phụ nữ ra và buộc vào chân bàn.)"

"Đó là những hành động bạn phải làm trong khi biểu diễn. Bây giờ bạn đang đóng vai một người đàn ông. Hãy làm theo những gì nó bảo."

"Nhưng ở đây không có bàn." Quả thực, căn phòng này chỉ có một chiếc giường đôi, một bàn trang điểm, một chiếc ghế sofa nhỏ, một tủ sách và hai chiếc tủ quần áo lớn. 

“Sao mẹ lại sinh ra một đứa con trai ngốc nghếch như vậy? Nó thậm chí còn không quay đầu được… Trong phòng khách có một cái bàn, con không dẫn mẹ vào phòng khách à?” Tôi đã nghe mẹ tôi nói về sự ngu ngốc của tôi rất nhiều lần khi tôi còn nhỏ. Tôi cảm thấy hơi choáng váng vào lúc này. Tôi cố tình trêu chọc mẹ nhưng lại bị mẹ trêu chọc. 

"Được, chúng ta đi phòng khách." Tôi đi một đôi giày cao gót cho mẹ. Anh nắm lấy cổ áo mẹ cô và dẫn bà vào phòng khách. Mẹ tôi đi theo tôi rất hợp tác. 

Hãy đến chiếc bàn lớn trong phòng khách để dùng bữa. , Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống bàn, quay lưng lên trời. Vì hai tay cô bị kẹt sau lưng nên cô chỉ có thể để sức nặng của phần thân trên đè lên bàn. Cặp vú khủng bị biến dạng do sức ép của bàn. 

Tôi nhờ mẹ nâng mông lên, dang rộng hai đùi đi tất đen rồi buộc vào hai chân bàn. Sau đó, anh dùng một tay ấn đầu mẹ và dùng tay kia vỗ mạnh vào mông mẹ. "Ồ!" Sau đó anh ấy đọc lời thoại theo kịch bản. 

"Con điếm Lưu Ngọc Trân, ngươi có biết mình đã phạm phải tội gì không?"

“Thưa ngài, con điếm đó đang ngoại tình với một người đàn ông khác sau lưng chồng cô ấy.”

"Anh đang có quan hệ tình cảm với ai vậy?"

"Thưa ngài, tên dâm đãng đó là Triệu Tiểu Thiên."

"Hả?" Tôi lại giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ ơi, sao tên người ngoại tình của mẹ lại giống hệt tên con vậy?”

"Kịch bản viết như vậy, chỉ là trùng hợp thôi. Đừng để những chuyện nhỏ nhặt này làm phân tâm. Hãy tập trung vào diễn thật tốt vai diễn của mình đi."

"Ồ... vậy thì, con đĩ! Làm thế nào mà cô lại ngoại tình với kẻ ngoại tình của mình? Hãy kể chi tiết cho tôi nghe một cách trung thực." Sau đó tôi lại đánh vào cái mông to tròn của mẹ. 

“Đúng vậy, đây là cách một con đĩ và một kẻ ngoại tình ngoại tình…” Nói xong câu này, mẹ tôi ngừng cử động.

"Mẹ ơi, phía dưới dòng chữ của mẹ có một dấu ngoặc, là cảnh chuyển sang cảnh ngoại tình. Bây giờ chúng ta phải làm sao?"

“Ừ, đưa mẹ đi nơi khác thôi.”

"Được rồi mẹ. Mẹ có thể lên phòng con được không?"

"Nơi nào cũng được."

Thế là tôi cởi trói cho mẹ và đưa bà vào phòng tôi. Tôi đẩy mẹ lên giường rồi cởi giày cao gót của mẹ ra. Sau đó anh cũng leo lên. "Chúng ta tiếp tục biểu diễn đi. Mẹ, đến lượt mẹ nói lời thoại rồi."

Mẹ tiếp tục: "A! Anh Xiaotian. Đi nào. Cố lên, con đĩ nhỏ."

"Này, con đĩ nhỏ... Hả? Mẹ ơi, bên dưới có rất nhiều dấu ngoặc đơn, trong đó ghi (Triệu Tiểu Thiên hôn miệng Lưu Ngọc Chân) (Triệu Tiểu Thiên chạm vào ngực của Lưu Ngọc Chân) (Triệu Tiểu Thiên và Lưu Ngọc Trân làm tình điên cuồng) Cuối cùng còn có một lưu ý - dùng xoa bóp dương vật thay vì thực hiện giao hợp. Điều đó có nghĩa là gì?"

“Ồ, việc này chỉ cần cậu diễn cảnh ngoại tình với mẹ cậu theo những hành động trên thôi.”

"Tại sao tôi lại là người di chuyển?"

“Bởi vì mẹ cũng bị trói ở cảnh này.”

"Hmm. Vậy việc xoa bóp dương vật thay vì quan hệ tình dục này có ý nghĩa gì?"

"Tôi không biết về điều này. Điều đó có nghĩa là bạn dùng massage dương vật thay vì quan hệ tình dục thực sự khi đóng cảnh sex với mẹ. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con nên không thể quan hệ tình dục thực sự nên chúng ta dùng massage dương vật thay thế." Mẹ nghiêm túc giải thích cho tôi. 

"Nhưng xoa bóp dương vật có nghĩa là đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi? Sau đó khi con làm tình với bố, con sẽ đưa dương vật của tôi vào âm đạo của con. Không phải là giống nhau sao? Và các tư thế được sử dụng cũng giống nhau." Tôi quyết định tự sát. Kiểm tra xem mẹ có thể thoát khỏi ảnh hưởng của thôi miên hay không. 

"Sao có thể giống nhau được? Đây là hai việc hoàn toàn không liên quan đến nhau. Việc bố và mẹ làm là quan hệ tình dục thực sự. Việc họ làm với con chỉ là xoa bóp dương vật mà thôi. Có sự khác biệt rất lớn. Con có biết không?" Có vẻ như mẹ không nghĩ logic của mình có gì sai cả. 

"Ồ, vậy...tôi tới đây." Tôi cởi quần áo rồi lên giường, ôm mẹ từ phía sau, nhấc mông mẹ lên và ngồi lên dương vật của mình. Vài nắm của tôi được nhét vào âm đạo của mẹ tôi. Điều này khiến cô hét lên một tiếng "A!————". Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Tiếp tục chơi đùa. Còn mẹ tôi thì ngồi trên cặc tôi và cứ vặn eo. Tôi nghe người ta nói tư thế này tên là Quán Âm ngồi hoa sen. Nhưng mẹ tôi, Quán Âm, bị trói tay ra sau lưng. 

"Này, em gái điếm, em có nhớ anh trai mình không?"

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi mới nói với tôi: "Tiểu Thiên, chúng ta vẫn phải hôn. Con phải hôn trước, sau đó sờ ngực, sau đó làm tình và nói lời thoại. Phần giữa không thể thiếu."

Có vẻ như mẹ tôi đang nghiêm túc. Cô ấy đã viết ra tất cả nội dung của mảnh giấy này. Và hãy chuẩn bị hành động nghiêm túc như đã viết ở trên. Có phải cô ấy thực sự không hề nghi ngờ gì khi vừa nhìn thấy tên cô ấy và tôi trên giấy? 

Tôi đứng dậy và đặt mẹ tôi nằm ngửa lên giường tôi. Sau đó, anh nằm xuống mẹ và hôn bà bằng lưỡi. Anh chạm vào ngực mẹ cô vài lần bằng cả hai tay, rồi ôm lấy phần thân dưới của cô vài lần. Sau đó, con cặc của anh ấy cứ co giật và anh ấy bắt đầu đọc câu "Này, em gái điếm, em có nhớ anh trai mình không?"

Lần này mẹ tôi hợp tác: "A! Anh Xiaotian. Tôi muốn chết em gái dâm đãng của mình. Hãy đến đụ chết cái lồn của em gái tôi." Vâng, đây là dòng, đó là cách dòng được viết.

“Này, em gái điếm, ngoại tình sau lưng chồng mình với anh trai mình chẳng phải rất tuyệt sao?” 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, âm đạo của mẹ dần dần bị ngập nước. Hai chiếc đùi tất đang tích cực móc quanh eo tôi. "A... thoải mái quá... con cặc của anh Xiaotian... mạnh hơn của chồng em nhiều."

“Hehe, cái lồn nhỏ của cô em gái điếm đó từ nay về sau chỉ có thể bị anh trai tôi đụ thôi, được không?”

"Được rồi...được rồi...từ giờ trở đi...con đĩ của chị gái...cái lồn nhỏ...ah...là của anh Xiaotian...thứ duy nhất...từ giờ trở đi...ồ...tôi sẽ không để chồng tôi đụ tôi nữa...từ giờ trở đi...chỉ có anh Xiaotian mới đụ tôi...ồ..."

"Ha ha, vậy thì tốt, để Tiểu Thiên ca ca thưởng cho ngươi." Nói xong tôi hôn lên môi mẹ. Một tay ôm lấy ngực mẹ, tay kia đưa xuống chạm vào mông mẹ. Mẹ vừa hét lên ừm uh uh uh uh uh uh uh uh. Chân anh vẫn còn móc chặt vào mông tôi. 

“Mẹ, sau này không có lời thoại, chúng ta đổi cảnh nhé?” Tôi cố ý nói: "Không... à... chưa... vẫn còn... chưa xong." Mẹ chịu đựng sự đâm điên cuồng của dương vật tôi vào âm đạo của anh và đôi bàn tay tinh nghịch của tôi. Cố gắng nói một câu hoàn chỉnh. 

"Nhìn này... không phải có từ... trong dấu ngoặc ở cuối sao?" Mẹ tưởng tôi đọc không kỹ lời thoại. Nhắc tôi lớn tiếng. 

"Mẹ, nhưng trong ngoặc đơn là (Triệu Hiểu Thiên đụ Lưu Ngọc Trân đến cực khoái). Đây không phải là... xoa bóp dương vật sao? Massage dương vật cũng có thể khiến mẹ lên đỉnh sao?"

"À...đúng rồi...con trai ngoan...âm đạo của mẹ...miễn là nó được kích thích đủ...con có thể lên đỉnh...ah...làm tình có thể...mát xa dương vật của con...con cũng có thể...ồ...vậy con chỉ cần dùng dương vật của mình...ah...mát xa âm đạo của mẹ...cho đến khi mẹ lên đỉnh...và sau đó...mọi chuyện vẫn chưa kết thúc."

"Ồ, vậy bây giờ tôi chỉ cần đụ tôi cho đến khi đạt cao trào thôi à?"

"Ừ... ừm... à" Mẹ chỉ đang tận hưởng thôi.

"Nhưng mẹ ơi, cứ làm thế này con thấy chán quá. Hãy nói chuyện với con đi."

"À...anh vừa nói gì vậy?...Anh chỉ cần tập trung vào...diễn xuất...vai diễn của mình...chỉ vậy thôi."

Tôi muốn trêu mẹ và nói những lời tục tĩu nữa nhưng giờ tôi thấy mình không thể. Tôi đẩy nhanh hơn. Hai tay cũng không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Để cô ấy có thể đạt cực khoái nhanh chóng. Nhưng mẹ tôi hét lên dữ dội hơn ngoài ừm ừm ah ah ah. Không có phản ứng nào khác. 

"Mẹ, sao mẹ còn chưa đạt cực khoái? Đã hơn mười phút rồi." Tôi giả vờ phàn nàn rằng mẹ tôi lãng phí thời gian. 

"À... vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Anh nghĩ chúng ta có thể tìm ra một số cách khác để kích thích em, để em đạt cực khoái sớm hơn, được không? Mẹ, mẹ thích kiểu kích thích nào?"

"Cái này... Mẹ cũng không biết." Tôi chưa bao giờ mong đợi được nghe một câu trả lời như vậy. “Em không làm điều gì khác khi làm tình với bố mình sao?” "Anh ấy... đừng nhắc đến chuyện đó... anh ấy rất cổ hủ... anh ấy luôn... ngủ sau khi quan hệ... và chỉ quan tâm đến bản thân mình." Thì ra bố tôi là như thế này. 

“Vậy thì tôi sẽ tự mình tìm ra.” Trong lúc đẩy, tôi sờ và cào vào cơ thể mẹ. Nhưng sự phấn khích dường như vẫn chưa đủ lớn. Tôi lại xoay xác mẹ sang một bên. Nằm nghiêng đối diện với cô ấy. Anh dùng tay nâng một bên đùi của mẹ lên. Hãy để nó móc vào eo tôi. Sau đó cậu giơ tay vỗ vào mông to của mẹ một tiếng “bụp!” 

"À!" Mẹ hét lên. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt mạnh. Có vẻ như mẹ thích bị ngược đãi. "Ồ... hóa ra điều này cũng có thể kích thích mẹ. Vừa rồi mẹ đánh con có cảm thấy thoải mái không?"

"Con ghét... sao có thể thoải mái được... vừa rồi... à!..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã tát mẹ một cái. 

"Anh còn nói không thích, lúc tôi đánh anh, anh lại cúi xuống, kẹp chặt cặc tôi. Nói thật đi." Sau đó tôi lại đánh vào mông mẹ tôi một lần nữa. Trong khi đánh đòn, dương vật co giật kết hợp với co giật. Với mỗi cú đánh, dương vật co giật vào âm đạo. Nó làm mẹ tôi hét lên. 

"A... đừng... Mẹ... à... thành thật mà nói... nó thực sự có chút thoải mái." Dù mẹ tôi có đeo bịt mắt nhưng vẫn có thể thấy má bà đỏ bừng. Và giọng anh ấy rất trầm khi nói điều này. Nếu bạn không nằm cạnh bạn, bạn sẽ không thể nghe thấy nó. 

"Vậy con sẽ dùng cách này. Mẹ, ngồi lên người con và vặn eo." Tôi điều chỉnh tư thế để nằm ngửa. Tôi bảo mẹ ngồi lên lưng tôi, con cặc to lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Lần này do mẹ ngồi xuống nên nó thấm sâu hơn. Quy đầu của tôi áp thẳng vào cửa tử cung của mẹ. 

"A!——" Mẹ hét lên, cơ thể căng thẳng. Các bức tường bên trong âm đạo của tôi kẹp chặt quanh dương vật của tôi. Tôi chợt dùng cả hai tay tát liên tục vào mông mẹ. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy mô phỏng một cảnh ngoại tình thật. Bây giờ mẹ là con điếm Lưu Ngọc Trân. Còn con là Triệu Hiểu Thiên, kẻ ngoại tình của mẹ. Chúng ta có thể thoải mái chơi đùa. Mẹ muốn nói gì thì nói. Hãy nhớ rằng mẹ phải coi mình hoàn toàn là một con điếm lừa dối. Như vậy mẹ có thể tìm ra vai trò của mình. Nó cũng có thể khiến mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào."

"Ồ... ừm... được rồi... à... à..."

"Vậy để tôi bắt đầu nhé. Này, em gái dâm đãng, em có thích bị anh trai Xiaotian đánh đòn không?"

"Hmm... Chào... Tôi thích nó."

"Bố!" Một cái tát khác. "To hơn nữa! Nói rõ ràng!"

"A... là... tiện nữ Lưu Ngọc Trân... thích bị Tiểu Thiên ca đánh. Tiểu Thiên ca ca... Làm cho dâm nữ tỷ tỷ thật sướng... đẹp quá... ta cảm giác như... nàng sắp bay." Mẹ vặn eo điên cuồng trong khi la hét đầy dục vọng.

"Hehe. Con đĩ nhỏ, ngươi thật là dâm đãng và hèn hạ. Ngươi có nghĩ đến việc mỗi ngày bị một con cặc lớn thọc vào trong con mèo nhỏ của mình không?" 

"A...đúng rồi...tôi dâm đãng...và hèn hạ...tôi thực sự thích bị...đụ chết bởi...con cặc to của anh Xiaotian...ah...đụ tôi chết đi...ah...tôi đã đạt tới nó rồi...ah...tôi sắp...ah...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Với sự kích thích gấp ba của những lời lăng mạ, đánh đòn và đẩy gà của tôi. Cuối cùng mẹ cũng lên đỉnh. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Tinh trùng nóng hổi đánh vào, kích thích cơ thể người mẹ, toàn thân run rẩy. Sau đó tôi ôm mẹ nằm trên giường một lúc lâu.

“Huh…Được rồi, diễn lại cảnh cuối cùng nhé.” Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi đã lấy lại được sức lực. Tôi lau âm đạo của mẹ một chút bằng khăn giấy. Mặc dù khăn trải giường của tôi đã ướt đẫm tinh dịch và nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

“Được rồi, cảnh đầu tiên chuyển sang phòng hành hình.” Tôi lại nắm lấy cổ áo mẹ. Đưa cô ấy vào phòng khách. Nhưng lần này nó không được đưa lên bàn ăn lớn. Thay vào đó, anh mang nó đến chiếc ghế dài ở phía bên kia phòng khách. Bởi vì đây là một cuộc hành quyết. 

Tôi bảo mẹ ngồi trên ghế sofa dang rộng hai chân thành hình chữ M. Sau đó tôi tìm dây thừng và trói chân mẹ tôi vào sau ghế sofa. Sau đó anh ta lấy ra hai chiếc máy rung và dương vật giả điện từ trong túi ra. Cuối cùng cũng đến lượt những thứ này được lên sân khấu.

Tôi dùng băng dính dán hai chiếc máy rung lên núm vú của mẹ. Dương vật giả điện được đưa vào âm đạo của người mẹ. 

"Con điếm Lưu Ngọc Chân! Sau lưng chồng ngươi ngoại tình với Triệu Tiểu Thiên. Hiện tại có bằng chứng xác thực, ta tuyên án ngươi ngồi ghế cọp, xử tử ngay lập tức!" Vừa nói tôi vừa bật công tắc rung. Tôi siết chặt sợi dây buộc vào chân mẹ lần nữa. Làm cho họ đứng cao. Đùi của mẹ ban đầu có hình chữ M nhưng sau khi bị kéo lại biến thành hình chữ V. Bằng cách này, toàn bộ trọng lượng của cơ thể mẹ tập trung vào mông. Mông cô lún xuống, dương vật giả điện cắm vào âm đạo đẩy thẳng vào bụng mẹ. Mẹ hét lên đau đớn. Sau đó tôi bật dương vật giả điện. 

"Ah... ồ ồ ồ ồ... ah... chúa ơi, xin thương xót... chúa ơi, xin thương xót... à... ôi ôi ôi... ôi... đĩ... Tôi không dám làm thế nữa... ah ah ah..."

Cảnh thứ ba, lời thoại của mẹ tôi chỉ có ba câu thế này: “Thưa ngài, xin ngài hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài, xin thương xót, con đĩ này không dám nữa đâu”. Thế thì tôi sẽ bịt miệng mẹ tôi lại. Chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị tra tấn đến cực khoái bởi những dụng cụ tra tấn này. Toàn bộ khung cảnh được coi là đã hoàn thành. 

Tôi nhặt chiếc kuga lên. Để mẹ đeo, koujia là một chiếc nhẫn kim loại. Khi chiếc nhẫn được đưa vào miệng mẹ, nó có thể dùng lực để mở miệng mẹ. Có hai dây đeo trên chiếc nhẫn. Có thể buộc vào phía sau đầu để cố định. 

Miệng mẹ há hốc và không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh ồ ồ ồ ồ, nước bọt chảy xuống miệng và lên ngực. Tôi lấy chiếc tất và đồ lót chưa giặt mà mẹ tôi đã thay ra từ máy giặt. 

Tôi cảm thấy tinh nghịch nên đã véo cằm mẹ và cưỡng hôn cái miệng đang há hốc của mẹ. Sau nụ hôn, anh còn nhổ vài ngụm nước bọt vào miệng mẹ mình. Sau đó anh ta vo chiếc quần lót của mình thành một quả bóng và nhét nó vào bên trong. Cuối cùng, tôi buộc nó bằng tất và nhét vào miệng mẹ tôi. 

Làm xong việc này và nhìn tình trạng hiện tại của mẹ, tôi chợt cảm thấy hài lòng. 

Mẹ bây giờ chỉ mang đôi tất hở một mảnh màu đen. Hai tay anh bị trói ra sau lưng bằng dây da. Một đôi đùi tất đen bị xòe ra và treo lên. Ngoài ra còn có đồ chơi điện bên trong núm vú và âm đạo rung lắc điên cuồng. Cô ấy bịt mắt và bịt miệng, tôi nhổ nước bọt vào miệng cô ấy và nhét một chiếc quần lót và tất chân vào miệng cô ấy. Người mẹ chỉ có thể rên rỉ bất lực và siết chặt âm đạo. Chịu đựng niềm vui và nỗi đau do đồ chơi mang lại. 

Tôi ngưỡng mộ nó một thời gian. Tôi trở về phòng để lau những tấm ga trải giường bị ố. Tôi nhanh chóng dọn dẹp những chỗ bị ố trong phòng tôi và phòng mẹ tôi. Sau đó tôi ném ga trải giường, khăn tắm, v.v. bẩn vào máy giặt. Anh lấy khăn trải giường sạch sẽ và đặt chúng trong phòng. Nhìn thời gian, 20 phút đã trôi qua. Tôi lại đến thăm mẹ tôi. 

Có vẻ như không thể coi thường sức mạnh của đồ chơi điện. Mẹ thực sự đã đạt cực khoái. Chiếc ghế dài đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu mà mẹ cô phun ra từ cơn cực khoái, như thể cô không tự chủ được. 

Tôi cởi trói cho mẹ khỏi ghế dài. Sau đó loại bỏ tất cả các hạn chế khỏi cơ thể cô ấy. Đón mẹ quá mệt mỏi để đạt cực khoái hai lần. Đặt nó lên giường trong phòng riêng của anh ấy. Sau đó tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

=================

[3. Thực hành gian lận]

Ngày hôm sau là thứ Bảy và tôi thường thích ngủ nướng. Nhưng hôm nay thì không. Tôi thức dậy lúc 8 giờ sáng. Thức dậy lúc 8 giờ vào cuối tuần đối với tôi là quá sớm. Tôi nhanh chóng rửa xong. Hãy đến phòng mẹ. Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Chắc là do hôm qua tôi mệt quá. 

Mẹ vẫn đang mang đôi tất của ngày hôm qua. Nhưng tôi đã tháo đai an toàn, vòng cổ da và đồ chơi điện. 

Tôi lấy thiết bị thôi miên, gương và nhang ra. Ngồi cạnh giường mẹ. Thành thật mà nói, mẹ tôi bây giờ có mùi như hỗn hợp của gái điếm và nước bọt. Mùi khá khó chịu. 

Tôi định thôi miên mẹ tôi một lần nữa và đưa ra cho bà một số chỉ dẫn mới. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ để đánh thức mẹ. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn vết nước bọt của ngày hôm qua. 

“Ừ…” Mẹ từ từ mở mắt. Tôi đứng dậy và duỗi người. Anh ôm đầu hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?” “Mẹ, sáng thứ bảy đã tám giờ rưỡi rồi, mẹ đã hứa tiếp tục diễn tập với con mà.” "Hả?... Ồ... chuyện hôm qua..." Mẹ dường như nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Mặt anh đỏ bừng mà không rõ lý do. 

Người mẹ nghĩ thầm: "Lạ nhỉ? Mình bị sao vậy? Sao tim mình đập nhanh và người nóng thế này khi nghĩ đến việc hôm qua giúp con trai luyện tập? Rõ ràng đó chỉ là một cuộc đối thoại bình thường mà thôi. Ờ... đúng rồi! Là con trai mình massage. Con trai mình massage thật dễ chịu. Nghĩ lại, người mình bắt đầu nóng lên. À... Mình phải làm sao đây? Mình muốn được con trai massage lần nữa. Cơ thể mình như bị nghiện vậy."

Mẹ đang nghĩ về điều này trong đầu, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cứ đảo quanh cơ thể tôi. "Con trai, hôm qua mẹ vất vả giúp con biểu diễn quá, cơ thể mẹ mệt mỏi rồi. Sao con không giúp mẹ xoa bóp lần nữa? Được không?"

"Vậy mẹ giúp con làm bữa sáng trước nhé, sau đó con sẽ massage cho mẹ."

Mẹ lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, rửa mặt và súc miệng. Tôi thay quần áo sạch và bắt đầu làm bữa sáng. Tôi nhờ mẹ giúp tôi nấu một ít cháo trong khi làm bữa sáng. Nói rằng tôi sẽ sử dụng nó vào buổi trưa. 

Sau bữa sáng, mẹ tôi bắt đầu làm việc nhà một cách tự nhiên, chẳng hạn như dọn dẹp tất cả những thứ chất đống trong máy giặt. Dọn dẹp một số vết nước kỳ lạ trong nhà và những thứ tương tự. Anh ấy thực sự đã quên mất việc yêu cầu tôi mát-xa. Tôi ngồi đó chán nản bàng hoàng. Thời gian trôi nhanh, đã hơn 10 giờ. 

"Mẹ! Mẹ quên cái gì à?" Tôi nghĩ buổi sáng đã gần kết thúc. Cuối cùng, anh ấy nhắc tôi: "Ví dụ, giúp tôi tập luyện... mát-xa cho bạn... hay điều gì đó tương tự?"

"À, nhân tiện! Xin lỗi, mẹ đã quên mất chuyện này khi mẹ bắt đầu làm việc nhà. Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé. Hmm?...Tôi đổ mồ hôi quá. Để tôi đi tắm trước đã." Mẹ đặt máy hút bụi xuống và cởi tạp dề ra. Vừa bước vào phòng tắm. Sáng nay tôi đã tắm hai lần. 

Cuối cùng cũng đợi được mẹ tôi bước ra. Tôi bảo mẹ tôi ngồi trên ghế dài và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ đây là cái gì?" Sau đó tôi lấy chiếc gương đã chuẩn bị sẵn ra để thôi miên. Đặt chiếc gương trước mặt mẹ, mùi hương trầm trên gương khiến mẹ mất tập trung, vẻ mặt đờ đẫn. Mắt mất tập trung. Sau đó tôi nói hướng dẫn thôi miên và từ từ hướng dẫn mẹ vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Hiện tại, tinh thần của ngươi đã tiến vào trạng thái thôi miên sâu, ngươi sẽ chỉ nghe được thanh âm của ta."

"Tên?"

"Lưu Ngọc Trân"

"Tuổi?"

"42"

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Một"

"Bây giờ tôi sẽ nói cho bạn biết một số mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Ừ..."

"1. Bạn rất thích bị trói. Nếu ở nhà chỉ có hai người, bạn sẽ muốn bị trói mãi mãi. Bị trói sẽ rất thoải mái, không muốn bị lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn đưa vào âm đạo của bạn. Bạn sẽ nghĩ rằng đó là một kiểu massage và nó là một kiểu massage rất thoải mái. Bạn rất thích con trai của bạn massage cho bạn kiểu này."

"3. Bạn rất thích con trai trói bạn và đối xử thô bạo với bạn. Con trai bạn càng làm tổn thương bạn, bạn sẽ càng thoải mái hơn. Con trai bạn càng xúc phạm bạn, bạn sẽ càng hạnh phúc hơn."

"4. Trong lòng ông rất sẵn lòng vâng theo mệnh lệnh của con trai. Ông sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai nói với mình. Nếu cố nghi ngờ, ông sẽ rất buồn và sẽ tức giận với chính mình cho đến khi ông không còn nghi ngờ con mình nữa."

"Lặp lại mệnh lệnh của tôi." "Đúng."

“Tôi rất thích bị trói. Nếu ở nhà chỉ có tôi và con trai thì lúc nào tôi cũng muốn bị trói…” Mẹ tôi máy móc lặp lại mệnh lệnh tôi vừa đưa ra. Cho đến khi cô ấy nói ra tất cả. Chỉ khi đó tôi mới có thể xác định liệu việc thôi miên có thành công hay không. 

"Bùm!" Tôi búng tay đánh thức mẹ dậy. Anh lập tức lấy đai an toàn ra nói: "Mẹ, lại đây, để con xoa bóp cho mẹ. Lúc xoa bóp không được dùng tay, bây giờ con sẽ trói mẹ lại."

Mẹ gật đầu và quay lưng lại với tôi. "Chờ một chút." Tôi chợt nghĩ: "Mẹ, lát nữa mẹ phải cùng con luyện tập. Sao mẹ không mặc quần áo biểu diễn ngay bây giờ. Con sẽ bắt đầu luyện tập trong khi mát-xa."

"Nhưng. Quần áo biểu diễn của con đã được mẹ giặt rồi. Bây giờ ngoài ban công lạnh lắm..." Mẹ quay đầu lại nói với tôi với vẻ mặt xin lỗi. 

"Đây...Mẹ ơi, mẹ có quần áo nào để con thay không?"

"Tôi có rất nhiều tất nhưng chúng chỉ dài đến thắt lưng".

“Có gian hàng nào mở không?”

"Ừ...vâng."

"Vậy thì cứ làm bài đó đi. Dù sao thì chúng ta cũng chỉ đang tập luyện ở nhà mà thôi."

"Vậy... được rồi, đợi một chút, mẹ về phòng thay quần áo trước." Mẹ quay lại phòng khoảng 3 phút sau. Cánh cửa phòng mẹ mở ra. Ôi chúa ơi! Mẹ thực sự bước ra ngoài không mặc gì ngoài đôi tất hở màu đen. Mẹ đang che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia. Anh ấy bước đến gần tôi với vẻ cúi đầu có chút ngại ngùng. Sau đó anh quay người lại và đưa tay ra sau lưng. 

Tôi đã tháo dây trói ra. Hãy trói mẹ một cách khéo léo. Hãy bịt mắt cô ấy lại lần nữa. Sau đó để mẹ quỳ trên ghế sofa, mặt tựa vào lưng ghế sofa.

"Này này này... Mẹ, việc đầu tiên là tát và xoa bóp. Mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên." Tôi cười mấy tiếng rồi dùng tay vỗ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Một vết tát đỏ xuất hiện thoáng qua ở một bên mông của mẹ tôi. 

Từ khi biết mẹ thích bị bạo hành, tôi đã muốn bạo hành mẹ. Và anh muốn làm bẽ mặt cô. Vì vậy sáng nay tôi đã thêm một số nội dung thôi miên. 

Tôi ôm eo mẹ bằng một tay và bắt đầu đánh vào mông mẹ bằng tay kia một cách điên cuồng. Người mẹ không cầu xin sự thương xót mà lẩm bẩm một mình. 

"A...ồ...kỳ lạ...ah...tại sao...rõ ràng là đau...mông đau...nhưng...nhưng nó...cảm giác dễ chịu quá...ah...cảm giác...thật thoải mái...kỳ lạ quá...ah...cơ thể mình cảm thấy kỳ lạ...con trai...cứng hơn...ah..."

"Mẹ, mẹ đương nhiên cảm thấy thoải mái, đây là xoa bóp, càng đau càng thoải mái." Này, lời giải thích của tôi có vẻ đúng. 

"Đó là...ah...thảo nào...đánh đòn...thoải mái quá...ah...ồ...vậy lại đến...mạnh hơn...ồ...đánh vào mông...ah..."

Tay tôi hơi mỏi sau khi chơi lâu. Tôi cởi quần áo, nâng mông mẹ lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, sẵn sàng thâm nhập vào mẹ. Đột nhiên “ditee, beep, beep, beep…” điện thoại ở nhà reo lên. 

Tôi bất lực bước tới và nhìn. Là bố tôi gọi. Tôi nhặt chiếc ống nghe đã chia đôi lên và trả lại cho mẹ. Con cặc to thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi một tiếng “bốp!” Sau đó cài đặt nút trả lời. 

"Này! Có chuyện gì vậy bố?... Ồ... Con đang ở nhà... Mẹ cũng ở nhà... Con đang mát-xa cho mẹ. Hehe... Tất nhiên rồi... Đợi đã."

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Bố đang gọi đấy.” Sau đó tôi áp ống nghe vào tai mẹ. 

"Này! Chồng... ừm... con trai tôi đang xoa bóp cho tôi... à... nên giọng tôi hơi khó thở... ừm... không sao... ở nhà mọi thứ đều ổn... ồ... à... không sao đâu... được rồi... thứ Hai tuần sau anh có thể quay lại không?... à... được... sao cũng được... à... vâng... con trai tôi mát-xa thoải mái quá... ồ... tôi ghét nó... nói gì đây... Tiểu Thiên, bố bảo anh nghe điện thoại."

"Ồ... Này bố... Đúng rồi, kỹ năng massage của con tốt đến mức chính con cũng ngưỡng mộ... Được rồi, sau này có cơ hội con sẽ mát-xa cho bố. Được rồi... Được rồi... Bye." Tôi cúp máy. Đột nhiên tôi cảm thấy việc mình vừa làm thật táo bạo. Trong trường hợp bố nghe thấy điều gì đó. Bạn đã hoàn thành công việc của mình. Gần đây có phải tôi hơi quá kiêu ngạo không? 

“Mẹ ơi, mẹ có lo lắng khi nghe thấy giọng bố vừa rồi không?”

"Hả? Sao cậu lại lo lắng thế?" Mẹ hỏi tôi một cách bối rối. 

"Ừm... không có gì?" Tôi không nói nên lời trong giây lát. "Được rồi, chúng ta đổi vị trí đi."

Tôi kéo mẹ dậy và bảo mẹ đứng giữa phòng khách. Sau đó kéo một sợi dây qua thang và xuyên qua trần nhà. Trên trần nhà có một chiếc móc sắt, ban đầu dùng để lắp quạt trần. Nhưng trong phòng khách đã có sẵn một chiếc tủ điều hòa rồi. Chiếc quạt sau đó đã được tháo dỡ và cất vào tủ và không bao giờ được lấy ra. 

Tôi luồn sợi dây qua móc và thả nó xuống. Buộc vào eo mẹ. Đầu kia của sợi dây. Tôi nhấc một chân của mẹ tôi lên và buộc vào đó. Bằng cách này, người mẹ chỉ có thể đứng bằng một chân. Cả người đứng thành hình chữ Y. Âm hộ nhỏ dưới háng hiện rõ. 

Tôi đeo kính bảo hộ cho mẹ tôi lần nữa. Em trai thọc mạnh vào âm hộ của bà mẹ tương lai. Sau đó anh ôm đầu mẹ và cưỡng hôn cái miệng đang hé mở của bà. Một tay chạm vào chiếc đùi đi tất được treo bằng sợi dây. 

Mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh huh huh" từ mũi. Bởi vì một chân bị treo cao. Cơ thể mẹ khó giữ thăng bằng. Thân hình lảo đảo xung quanh. Thêm vào đó tôi còn bơm mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. Lúc này, âm hộ của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi vì sức mạnh của đôi chân mẹ. Mỗi lần nhét vào là tôi thấy vui và như thần. 

Tôi cứ hành hạ mẹ tôi bằng những thủ đoạn này suốt cả buổi sáng. Mẹ luôn nghĩ đó chỉ là massage vì ảnh hưởng của thôi miên. Vì vậy, toàn bộ quá trình đều rất ngoan ngoãn và hợp tác với nhiều tư thế hiếp dâm khác nhau của tôi. Mẹ lên đỉnh hai lần trước bữa trưa. 

Bữa trưa, tôi ăn món cháo tôi nấu lúc sáng. Tuy nhiên, đến giờ ăn trưa, mẹ tôi lại ngần ngại cởi bỏ bộ quần áo trang trọng. Điều này cũng bị ảnh hưởng bởi thôi miên buổi sáng. Tôi chỉ có thể đút cháo cho người mẹ bị bịt mắt và trói trong một ngụm. 

Buổi chiều, mẹ cùng tôi luyện tập một chương trình khác. Sau đó cô ấy có vẻ muốn tôi mát-xa cho cô ấy lần nữa. Mẹ con tôi chơi ở hầu hết mọi phòng, mọi ngóc ngách trong nhà. Chỉ có điều tôi không dám ra ban công. 

Ăn tối xong, tôi súc miệng cho mẹ. Sau đó đưa cô ấy vào phòng tôi. Bị đẩy xuống giường. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng học lại vai diễn của chúng ta nhé.”

"Nghiên cứu? Bạn đang nghiên cứu cái gì?" Mẹ tuy bị tôi thô bạo đẩy xuống giường nhưng mẹ không hề cảm thấy tức giận. Chỉ có sự tò mò trong giọng điệu của anh ấy. 

"Ồ, con muốn tìm hiểu thêm về mối tình giữa dâm phụ Lưu Ngọc Trân và tên ngoại tình Triệu Hiểu Thiên trong vở kịch. Mẹ ơi, chúng ta hãy bắt chước các nhân vật trong vở kịch và ngoại tình. Nhưng chúng ta không diễn theo các nhân vật trong kịch bản mà chúng ta tự diễn."

"Tự diễn? Còn cần diễn nữa à?" Mẹ bối rối hỏi. 

"Chà, bạn không thể chỉ nhập vai vào nhân vật chỉ bằng diễn xuất. Bạn phải nhập tâm vào cảnh đó để thực sự cảm nhận được tâm trạng của nhân vật bạn đóng lúc đó. Vì vậy, bây giờ." Tôi điều chỉnh lại suy nghĩ của mình và tiếp tục. 

"Mẹ, mẹ đóng vai mẹ giáo viên Lưu Ngọc Trân, con đóng vai con trai Triệu Tiểu Thiên của mẹ." Tôi vừa nói xong thì mẹ tôi bật cười. "Ha ha... nhi tử, ngươi thật buồn cười, ngươi là con trai của ta, vì cái gì muốn ra vẻ con trai? Haha... ta cười thật lớn."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, mấu chốt là mẹ cô đóng vai Lưu Ngọc Trân ngoại tình với con trai Triệu Tiểu Thiên do tôi đóng vai, còn bà ta sau lưng chồng cô ngoại tình với cha tôi, cô có biết không?"

"Hả?... Hình như có gì đó không ổn... Nhưng tôi không hiểu nổi... A! Sao tự dưng tôi thấy khó chịu thế này... A... Sao tôi khó chịu thế..." Mẹ tôi đột nhiên lăn lộn trên giường với vẻ mặt đau đớn. 

Tôi ôm mặt mẹ hét lên: "Mẹ đừng nghĩ vớ vẩn nữa. Hãy nghe mẹ nói. Đây chỉ là diễn xuất thôi. Mẹ chỉ cần cống hiến hết mình cho vai diễn. Chỉ cần nghĩ rằng mẹ thật sự ngoại tình với con trai mình. Như vậy mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu. Mẹ hiểu không?"

"Ừ... ừ... có vẻ như mẹ không còn thấy khó chịu nữa rồi, con trai con nói đúng đấy, mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ. Chỉ cần nghĩ rằng chúng ta thật sự ngoại tình." Mẹ bị ảnh hưởng bởi thôi miên. Thật đau lòng khi nghi ngờ lời nói của tôi. Tôi chỉ hướng dẫn cho mẹ thôi, điều đó cũng khiến mẹ tôi tin lời tôi nói. Tôi sẽ ngày càng cảm thấy rằng mọi điều tôi nói đều đúng. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu hẹn hò nhé.”

"Ừ...con trai. Mẹ...đây là lần đầu tiên con ngoại tình, con chưa có kinh nghiệm...đừng cười mẹ."

Tôi tự nghĩ, tại sao tôi không cười khi bạn nói điều này? Ai lại lớn tiếng nói với con trai mình rằng: "Mẹ con con có nhiều kinh nghiệm ngoại tình! Con có chấp nhận không?"

"Ồ, không sao đâu. Sau này cậu sẽ giỏi hơn trong việc lừa dối tôi vài lần nữa."

Tôi dang rộng đùi mẹ ra và chạm vào chiếc tất che đùi mẹ bằng cả hai tay. Anh đặt miệng mình vào âm hộ của mẹ cô và bắt đầu thổi âm hộ của cô. Kể cả sau khi bị tôi chơi nhiều lần. Cơ thể mẹ vẫn rất nhạy cảm. Mẹ rên khe khẽ. Tạo ra âm thanh thích thú. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi ngoại tình với con không?” Tôi bắt đầu dỗ dành mẹ. 

"Ừ...ừ...con trai ngoan...con làm mẹ cảm thấy thật thoải mái." Mẹ nói với tôi với giọng điệu thích thú. 

“Vậy anh có muốn làm tình với con trai anh không?”

"Ừ... nghĩ... nghĩ..." Giọng mẹ rất nhỏ. Nhưng tôi vẫn nói điều đó. "Tôi...muốn làm tình với...con trai tôi."

Tôi lấy điện thoại ra và bật chế độ ghi âm. Sau đó, anh nằm lên người mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà. Cậu ghé môi vào tai mẹ, thì thầm vài câu: “Mẹ, con dạy mẹ mấy chữ, sau này con hỏi mẹ, mẹ có thể đọc to lên…”

Nói xong vào tai mẹ, tôi hỏi: “Mẹ còn nhớ không?” Mẹ tôi gật đầu. Sau đó tôi lại bắt đầu làm tình với mẹ. Mẹ nhấc chân lên và móc chúng quanh eo tôi. Cho phép dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Tôi bật chức năng ghi âm.

"Mẹ ơi, mẹ có thích khi con trai mẹ đụ mẹ mạnh như vậy không?"

"A...con thích...Mẹ...con thích được đụ bởi...con cu lớn của con trai con...Ah...Địt con chết đi...ôi..."

"Vậy ngươi không sợ cha ngươi phát hiện sao?"

"À...ồ...con biết...con biết...con biết...Mẹ...bây giờ chỉ yêu con cặc to của con thôi, con trai...ah...con chỉ muốn được đụ...bởi...con cặc của con trai mẹ...cho đến khi con lên đỉnh...ồ...con cặc nhỏ...của bố con...con không muốn nó nữa...À..."

“Mẹ ơi, mẹ cứ nói to lên. Nếu mẹ nói hay, con trai con sẽ thưởng cho mẹ ngay.”

"Được rồi... được rồi... ah... tôi là... con đĩ điếm Liu Yuzhen... à... tôi lợi dụng lúc chồng vắng nhà để... quyến rũ con trai tôi... ôi... tôi thích... con cặc to của con trai tôi quá... tôi không thể sống thiếu nó... giờ... con trai tôi là chồng bé nhỏ của tôi... ừm... tôi... à... tôi bây giờ... con trai tôi... à... mẹ khốn nạn đụ vợ tôi... à... tôi là một con khốn... tôi thích... bị con trai tôi bạo hành... con trai tôi càng đánh tôi... tôi hạnh phúc hơn... à... tôi đúng là một con khốn... à... con trai ngoan... đến... mẹ kiếp mạnh hơn... đánh mẹ mạnh hơn..."

"Mẹ kiếp, mẹ muốn con trai đánh vào đâu hả?"

"Vú... đánh vào ngực mẹ... à... đánh thật mạnh..."

Lúc này, tôi tắt máy ghi âm trên điện thoại và nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ nói hay, con sẽ thưởng cho mẹ một cực khoái". Tôi đẩy cặc tôi một cách điên cuồng. Mỗi cú đánh đều chạm vào bụng mẹ. 

"A... dữ dội quá... à... đau quá... nhưng thoải mái quá... à... thoải mái... ồ... Tôi sắp bay mất... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa... à..."

Tôi hôn lên miệng mẹ. Hai tay bắt đầu vỗ vào ngực mẹ. Mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm". Nhưng lưỡi của cô ấy đã đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Cảm giác thật tuyệt khi cưỡng hiếp một bà mẹ bị trói. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Tôi lại đạt cực khoái. 

"Mẹ, từ nay cho đến ngày kia bố về, mẹ phải đổi tên thành chồng nhỏ của con. Mẹ hiểu không? Đây là việc mẹ phải làm để phù hợp với vai diễn. Mẹ phải coi mình như thực sự ngoại tình với con trai mình vậy. Mẹ có hiểu không?"

“Mẹ hiểu rồi, con trai… không… chồng yêu.” Mẹ ngoan ngoãn trả lời. 

"Được rồi, vậy anh sẽ đổi tên thành em và gọi em là cô vợ nhỏ dâm đãng của anh."

"Được rồi...chồng...anh đừng dùng từ...lồn được không? Em xấu hổ quá."

"Không," tôi nói dứt khoát, "Đó phải là từ lồn. Em chỉ là một cái lồn thôi. Nhìn này..." Tôi đặt nó vào háng và lau nó. Tôi chạm vào bàn tay đầy tinh dịch của mình và đặt nó trước mặt mẹ. Chợt tôi nhớ ra mẹ tôi đang bị bịt mắt: "Con hôi quá... mùi dâm đãng của con nồng quá. Con dâm đãng quá, không gọi mẹ là đĩ thì gọi mẹ là gì? Từ giờ trở đi, không những mẹ sẽ gọi con là vợ dâm mà con còn phải gọi mình là mẹ dâm, vợ dâm. Con có hiểu đây là mệnh lệnh không?"

Bởi vì người mẹ đã bị thôi miên “rất nóng lòng tuân theo mệnh lệnh của con trai mình”. Chỉ cần nói từ lệnh. Trong tiềm thức, mẹ tôi sẽ có xu hướng chấp nhận và làm theo những yêu cầu của tôi. 

"Hmm...đĩ...đĩ...mẹ...muốn cặc của chồng nhỏ của tôi...ừm...giữ...đụ...đụ tôi...đụ cái lồn nhỏ của bà mẹ đĩ điếm của tôi."

Chết tiệt! Mặc dù tôi đã tự mình nghĩ ra ý tưởng này. Nhưng tận tai nghe mẹ nói những lời dâm ô, đê hèn như vậy mà tôi vẫn thấy phấn khích. Con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại. KHÔNG. Tôi muốn bình tĩnh lại. 

"Cái gì? Giọng cậu nhỏ quá. Nói to lên đi!"

"Lồn mẹ muốn con cặc của chồng nhỏ tiếp tục đụ con lồn nhỏ của mẹ." Mẹ hét lên trong một hơi thở. 

"Hehe, mẹ đúng là dâm đãng và hư hỏng. Con có nghĩ vậy không? Mẹ dâm đãng."

"Đúng vậy, mẹ dâm đãng của tôi là một kẻ dâm đãng và hư hỏng. Nhưng, bà ấy chỉ dâm đãng và hèn hạ trước mặt người chồng nhỏ của tôi. ... A... con trai... không... chồng nhỏ của tôi... mẹ dâm đãng của tôi muốn... đi vệ sinh." Mẹ đột nhiên nói thế rồi hạ đôi chân đang quấn quanh eo tôi xuống. 

"Đi vệ sinh à? Được rồi. Chồng tôi sẽ đưa cô vào đó." Tôi đứng dậy rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Tục ngữ có câu, rút ​​củ cải ra bùn, rút ​​dương vật ra tinh dịch và rất nhiều chất lỏng khác. 

Tôi trực tiếp đón mẹ. Mặc dù tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học, và tôi không đặc biệt to lớn nhưng tôi có thân hình săn chắc và cơ bắp. Kích thước chỉ có thể coi là trung bình nhưng sức mạnh chắc chắn không hề nhỏ. Nếu tôi sử dụng hết sức lực của mình, tôi có thể tạo ra một cơ thể cơ bắp. Với vóc dáng như vậy, tôi có thể địt mẹ mấy lần trong ngày mà không thấy mệt chút nào. 

Hãy đến nhà vệ sinh. Tôi đã tháo bệ toilet. Nó bế mẹ lên như đang cầm nước tiểu cho con và nói: "Được rồi mẹ. Cứ tè thế này nhé".

"Cái này?...Không...thả tôi xuống...Tôi không muốn cái này." Mẹ bắt đầu vật lộn. 

"Không được cử động! Cậu phải đi tiểu như thế này. Đây là mệnh lệnh." Tôi nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng giọng điệu vẫn vô cùng miễn cưỡng. 

"Ngoan nào, mẹ lồn của con ngoan ngoãn đi tiểu cho ông xã nhỏ của con xem. Khi nào con thấy sướng thì con sẽ dùng con cặc to lớn này ở dưới đó xoa bóp cho mẹ lồn của con. Mẹ thấy thế nào?" Tôi dỗ dành mẹ như một đứa trẻ.

"...Vậy...thì anh có thể giữ lời hứa." Mẹ dường như thực sự chấp nhận điều này. 

Sau đó tôi thấy âm đạo của mẹ co giật, rồi một dòng chất lỏng màu vàng nhạt hòa lẫn với mùi hôi và hơi nóng chảy ra. Tôi nhanh chóng chỉ nó về phía nhà vệ sinh. Sau đó đừng quên dùng lời nói để kích thích mẹ nhé.

"A, lồn mẹ tè thật đấy. Mùi hôi quá. Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy không?"

"Đừng nói nữa...chồng nhỏ...chồng ngoan...anh đừng nói nữa. Thả cái lồn ra...Mẹ ơi." Cảm giác xấu hổ của mẹ dường như dâng trào đến mức mẹ sắp suy sụp. Tôi hơi lo sợ rằng mẹ tôi thực sự sẽ bị suy nhược thần kinh. Anh ấy không nói gì cả. Sau khi mẹ đi tiểu xong, anh tắm rửa sạch sẽ cho mẹ rồi đưa mẹ về phòng. 

"Đây! Lần cuối cùng trong ngày... một buổi mát xa. Lần mát xa cuối cùng trong ngày." Tôi ném mẹ xuống giường. Lấy quả trứng rung ra nhét vào lỗ đít mẹ. Sau đó, trong khi vẫn còn mùi nước tiểu trong âm đạo của mẹ tôi, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra! Nó thâm nhập với một âm thanh. Sau đó bật nguồn máy rung. Qua một lớp thành thịt, bạn có thể cảm nhận được sự rung động từ quả trứng rung ở hậu môn từ âm đạo của mẹ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhị” trạng thái của tâm trí. Vòng eo vặn vẹo và đầu lắc lư. 

Lúc này tôi cũng rơi vào trạng thái điên cuồng. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại có thể rung lắc dữ dội đến vậy. Lúc này, âm đạo của mẹ giống như một chiếc cốc điện máy bay. Và nó vẫn thực tế 100%. Những rung động từ quả trứng rung ở hậu môn dường như khiến toàn bộ âm đạo cùng rung lên. Và hương vị của con cặc của tôi trong đó tuyệt vời không thể tả. Cảm giác tê do quy đầu lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Tôi thực sự cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. 

Sau đó mẹ lên đỉnh trước. Một dòng âm khí ùa ra. Sự kích thích từ quy đầu khiến tôi xuất tinh. Tôi tắt máy rung. Cứ nằm trên người mẹ mà ngủ thôi. 

Ngày hôm sau là Chủ nhật, ngày hôm sau bố tôi sẽ về. Tất nhiên tôi không thể bỏ qua ngày cuối cùng này. Vừa tỉnh dậy, bé đã kéo mẹ giúp bé súc miệng, rửa mặt và lau người vì mẹ chưa cởi dây an toàn. Sau đó tôi làm món xúc xích làm bánh cho bữa sáng. Tôi cũng thản nhiên tắm rửa, ngồi đút cho mẹ ăn một mình. 

Tôi luôn cảm thấy nếu mình tiếp tục chơi trò gian lận thì khi trở về bố tôi sẽ bị vạch mặt. Hãy tiếp tục hành động. Nhưng đó là về diễn xuất. Làm sao chúng ta có thể không để lại chút kỷ niệm? Tôi vào phòng mẹ lấy đầu DVD và chân máy ra. Đây là đồ của bố. 

Tôi ghim nó ở giữa phòng khách của tôi. Một bên là bàn ăn lớn, một bên là ghế dài. Sau đó tôi đưa mẹ ra ghế sofa. nói với cô ấy. 

"Mẹ, chỉ còn một ngày nữa thôi. Chúng ta phải chăm chỉ luyện tập hơn. Lần này sẽ có máy quay quay. Mẹ phải diễn nghiêm túc đấy, biết không?"

"Chà, đĩ... Mẹ hiểu rồi." Mẹ vừa nói vừa nghĩ: "Hả? Sao mình lại muốn nói mình là con điếm? Mình bị sao vậy?"

Sau đó chúng tôi bắt đầu quay: máy quay DV quay về phía chiếc bàn lớn.

"Con điếm! Bạn có biết tội lỗi của mình không?" 

"Đúng, tôi là một con điếm! Tôi đã phạm tội. Xin hãy thương xót."

"Con đĩ! Bây giờ hãy trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Tên!"

"Lưu Ngọc Trân."

"Con điếm Lưu Ngọc Trân, ngươi có biết mình đã phạm phải tội gì không?"

“Thưa ngài, con điếm đó đang ngoại tình với một người đàn ông khác sau lưng chồng cô ấy.”

"Anh đang có quan hệ tình cảm với ai vậy?"

"Thưa ngài, tên dâm đãng đó là Triệu Tiểu Thiên."

"Đĩa! Làm thế quái nào mà cô lại ngoại tình với kẻ ngoại tình của mình? Nào, kể chi tiết cho tôi nghe đi."

"Đúng vậy, đây là cách một con điếm và một kẻ ngoại tình ngoại tình..."

"Kẹt! - Tốt lắm, chúng ta chuyển sang cảnh tiếp theo thôi." Vừa nói tôi vừa quay DV về phía ghế sofa. Sau đó đưa mẹ tới. 

"A! Tiểu Thiên ca, mau tới đây. Đến đụ ta con điếm nhỏ này."

"Này, em gái điếm nhỏ, em có nhớ anh trai mình không?"

"A! Anh Xiaotian. Tôi nhớ em gái dâm đãng của mình quá. Hãy đến và chết tiệt với cái lồn của em gái tôi."

“Này, em gái điếm, ngoại tình sau lưng chồng mình với anh trai mình chẳng phải rất tuyệt sao?”

"Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc của anh Xiaotian mạnh hơn của chồng em rất nhiều."

"Này, cái lồn nhỏ của cô em gái điếm đó từ nay về sau chỉ có thể bị anh trai tôi đụ thôi, được không?"

"Được rồi, từ nay trở đi, cái lồn nhỏ của em gái dâm đãng của tôi chỉ thuộc về anh Xiaotian, tôi sẽ không bao giờ để chồng tôi đụ nó nữa, nó sẽ chỉ bị anh Xiaotian đụ thôi."

"Ha ha, nói hay lắm, để Tiểu Thiên ca thưởng cho ngươi."

"Kẹt! - Chuyển sang cảnh tiếp theo." Tôi lại quay DV ra bàn lớn. Sau đó đưa mẹ tới. 

"Con điếm Lưu Ngọc Chân! Cô đang ngoại tình sau lưng chồng mình với Triệu Tiểu Thiên. Bây giờ có bằng chứng xác thực, tôi sẽ tuyên án cô vào ghế cọp. Thi hành ngay lập tức!"

Cuối cùng tôi dùng “công cụ tra tấn” để đưa mẹ lên đỉnh. Toàn bộ quá trình "quay phim" đã được ghi lại và tôi ghi ngay vào máy tính. 

Sau đó, tôi đã cho mẹ tôi vài lần “xoa bóp” với mục đích “an ủi bà khi làm việc chăm chỉ”. Cả ngày hôm nay mẹ con tôi như phát điên lên được. 

Đêm đến tôi lo lắng. Cởi trói cho mẹ. Tôi bảo mẹ đi tắm, rồi thôi miên mẹ khi mẹ quay lại. Nhưng lần này tôi muốn xóa đi ký ức về hai ngày này. Và còn khiến cô ấy quên mất một số mệnh lệnh. Chỉ cần nhớ một số lệnh. 

Tôi thôi miên mẹ, camera chuyển thẳng sang giai đoạn gợi ý thôi miên. 

"Bạn sẽ quên tất cả những mệnh lệnh diễn xuất mà tôi đã giao cho bạn trong hai ngày qua. Khi diễn xuất, bạn sẽ quên lời thoại, kịch bản và tên nhân vật. Bạn sẽ quên những gì tôi đã nói với bạn vào cuối tuần này. Và những gì tôi đã làm. Bạn sẽ chỉ nhớ những mệnh lệnh sau:"

"1. Bạn rất thích bị trói. Nếu ở nhà chỉ có hai người, bạn sẽ muốn bị trói mãi mãi. Bị trói sẽ rất thoải mái, không muốn bị lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn được đưa vào âm đạo của bạn. Bạn sẽ cho rằng đó là một kiểu xoa bóp, đó là một kiểu xoa bóp rất thoải mái. Và từ chối kết nối nó với tình dục. Bạn rất thích con trai xoa bóp cho bạn kiểu này."

"3. Trong lòng ông rất sẵn lòng tuân theo mệnh lệnh của con trai. Ông sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai nói với mình. Nếu cố nghi ngờ, ông sẽ rất buồn và sẽ tức giận với chính mình cho đến khi ông không còn nghi ngờ con mình nữa."

"4. Những suy nghĩ trên đây đều là bí mật của anh, anh sẽ không nói cho ai biết, ngoại trừ con trai anh."

"Lặp lại..."

"Ừ... Tôi rất thích bị trói. Nếu..."

Được rồi, tôi đã sắp xếp xong mấy ngày qua. Tôi nghĩ những lệnh dành riêng này vẫn có thể được sử dụng trong tương lai. Thế là mẹ tôi không quên điều đó. Sau đó tôi thêm cái cuối cùng cho bảo hiểm. Sẽ ổn thôi. Tôi thu dọn “đạo cụ” của mình và bước ra khỏi phòng mẹ. Và mẹ đã chìm vào giấc ngủ. 

====================

【4. Nuôi chó cái】

Một tuần đã trôi qua kể từ ngày cuối tuần đó, ngày kỷ niệm ra trường cũng đã kết thúc. Bởi vì bố tôi đang ở nhà trong thời gian này. Đương nhiên, tôi trở nên kiềm chế hơn với mẹ. Nhưng vẫn còn ba mệnh lệnh thôi miên tác động đến người mẹ. Vì vậy thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. 

Trước hết, mẹ tôi vẫn nhớ việc mát-xa, dù ở nhà bà sẽ không dễ dàng nói ra. Nhưng nếu xác định bố không có ở nhà hoặc một thời gian sẽ không về. Mẹ nhất định sẽ tìm cớ kéo tôi vào phòng, nói rằng mẹ mệt mỏi và khó chịu như thế nào. Cô ấy muốn tôi mát-xa cho cô ấy. Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối nếu bạn đến. Tại sao không tận dụng và làm một người con hiếu thảo? 

Sau đó, thỉnh thoảng mẹ tôi lại bắt tôi làm những điều kỳ lạ. Ví dụ như giúp cô ấy đo vòng ngực? Và cô ấy luôn thích tôi thắt chặt sợi dây. Một ví dụ khác là khi cô ấy yêu cầu tôi học yoga cùng cô ấy, và sau đó cô ấy luôn yêu cầu tôi nắm lấy tay cô ấy và vặn chúng ra sau lưng. Lúc đầu tôi rất bối rối vì trước đây tôi chưa bao giờ ra lệnh như vậy. Mãi về sau mẹ tôi càng tỏ ra rõ ràng hơn. Tôi mới phản ứng. Cô muốn được trói lại. Mặc dù tôi thường trói mẹ khi mát-xa nhưng mẹ tôi luôn rất thận trọng. Sợ bị phát hiện. Khi đến mát-xa, nhiều nhất bạn có thể cởi quần lót và để tôi trực tiếp mặc vào. (Mẹ tôi luôn mặc váy ở nhà) Nên tôi buộc nó rất tùy hứng. Tôi vừa tìm được một chiếc khăn lụa và trói tay mẹ tôi ra sau lưng. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không thấy thỏa mãn. Tôi thường tìm lý do để trải nghiệm cảm giác bị trói buộc khi không có việc gì để làm. 

Thậm chí có lúc mẹ tôi còn tìm thấy chiếc vòng cổ và dây an toàn giấu kín của tôi khi đang dọn phòng (tôi đã xóa trí nhớ trước đó nên mẹ không nhớ chuyện này) và tôi đã nghĩ sắp có chuyện gì đó xảy ra. Ai biết chẳng những mẹ tôi không báo cáo tôi? Và anh ấy coi những thứ này là của riêng mình. Thế rồi đêm đó, bố tôi không có ở nhà, ông đã đến phòng tôi và mắng tôi. Cuối cùng, hắn không ngờ lại nói như thế này: "Mẹ biết con đang ở tuổi vị thành niên. Đây là độ tuổi mà con có hứng thú với những thứ như thế này. Nhưng nếu con cứ để nó trôi qua và để con tự mình phát triển sở thích này, con có thể sẽ đi vào con đường phạm tội. Cho nên... Nếu con thực sự muốn... con hãy trói mẹ con lại. Để ngăn cản con đi vào con đường tội ác sau này, mẹ con cần phải hy sinh. Nào, con hãy trói mẹ lại đi..." Mẹ làm sao có thể như vậy. chính đáng? Nó không hợp với vẻ mặt vội vàng tháo đai an toàn của cô ấy chút nào. 

Tôi thực sự chết lặng trước cảnh tượng này. Nhưng việc trói một bà mẹ mặc quần áo đầy đủ thực sự không hấp dẫn tôi chút nào. Và cô ấy ăn mặc rất bảo thủ. Nhưng không dễ gì trái lời mẹ, nên tôi chỉ có thể tùy tiện chạm vào mẹ, chạm vào mẹ qua lớp quần áo của mình. Bạn không thể nói những lời tục tĩu với mẹ vào lúc này. Vì mẹ rất tỉnh táo. Nếu tôi nói những điều vô nghĩa với cô ấy, cô ấy vẫn sẽ mắng tôi ngay cả khi bị trói. Anh ấy thậm chí sẽ nói với cha mình một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi thường có tính cách như vậy. 

Sau đó mẹ tôi nhân cơ hội nhờ tôi trói bà lại với danh nghĩa “để trút cơn kích động tuổi mới lớn của con trai bà”. Trên thực tế, bạn có tin tôi khi tôi nói rằng tôi không hề có chút bất an nào ở tuổi thiếu niên không? Dù sao thì mẹ tôi cũng không tin điều đó. 

Cuối cùng, nhìn mẹ làm điều đó với tôi, đôi khi tôi tự hỏi: Phải chăng lệnh thứ ba tôi để lại không thực hiện được? Có phải thái độ của mẹ tôi đối với tôi có nghĩa là bà muốn vâng lời tôi? Rõ ràng là cô ấy muốn tôi vâng lời cô ấy. 

Sau giờ học ngày hôm đó, một người bạn đã bí ẩn mời một số người bạn thân của chúng tôi đến nhà anh ấy. Có vẻ như bố mẹ anh đều không có nhà vào thời điểm này. Sau đó anh ấy bật máy tính và nói chúng ta hãy mở mắt ra. Sau đó mở một tập tin avi. 

"Chết tiệt! Bạn nghĩ đó là gì? Hóa ra là phim khiêu dâm à?" Lúc này, một số học sinh cho rằng mình nắm rõ bắt đầu giả vờ lạnh lùng: “Giống như chưa từng thấy.” Anh nói vậy nhưng vẫn thành thật nhìn chằm chằm vào màn hình. "Hừ, bình thường ngươi nhìn thấy khác với ta thấy, sau này ngươi sẽ biết." Sau đó anh ấy bấm để tua đi nhanh. Trên màn hình xuất hiện hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất bị dắt đi như một con chó. "Mẹ kiếp, Thuận Tử, ngươi cư nhiên thích loại hương vị này." "Nhìn ngươi lễ phép như vậy, hóa ra ngươi là kẻ biến thái!" "Hương vị thật mạnh. . . "

"Bạn biết đấy!" người bạn cùng lớp có biệt danh Shunzi nói. "Phụ nữ chủ động mở âm hộ của mình thì có gì tốt? Khi làm tình không có cảm giác chinh phục chút nào. Nhìn này." Shunzi chỉ vào màn hình. "Nhìn những người phụ nữ có thể được huấn luyện ngoan ngoãn như chó thật thú vị. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc sau này có thể huấn luyện một người phụ nữ như thế này không? Chẳng phải đó là một điều rất mãn nguyện sao?"

"Nghe cậu nói đi, tôi rất muốn huấn luyện Tiểu Huy từ lớp 3 trở thành như thế này."

"Vậy thì tôi rất muốn huấn luyện lớp trưởng của chúng ta có thể khiến anh ta phàn nàn cả ngày trước mặt giáo viên chủ nhiệm."

"Ừ, ừ! Nhân tiện, chúng ta cũng có thể huấn luyện giáo viên chủ nhiệm làm việc đó."

"Không thể nào? Ngươi muốn huấn luyện lão bà kia? Ngươi cũng là một cái biến thái!"

"Ai nói tôi là kẻ biến thái, anh chính là kẻ biến thái."

"Nói cho em biết đi thầy, em thấy thầy Chu dạy nhạc rất tao nhã, em rất muốn đụ cô ấy."

"Ừ, nhưng hãy nói về hình dáng cơ thể. Cô Lưu dạy lịch sử không tệ, dù sao ngực cô ấy cũng to như vậy." Tôi nghe họ nói về mẹ tôi. Thay vì mở miệng tranh luận, hãy chăm chú lắng nghe. Suy cho cùng, họ vẫn chưa biết mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

"Không thể nào? Bạn có thích con hổ cái đó suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc và luôn la hét với mọi người không?" Mẹ kiếp, mẹ tôi khét tiếng thật đấy. 

"Này, cậu không nghĩ sẽ có cảm giác thành tựu khi huấn luyện loại phụ nữ này thành một con điếm sao?"

"Ta nghĩ con khốn đó trước tiên sẽ cắn chết ngươi, sau đó mắng ngươi. Cuối cùng, nó sẽ gọi điện cho bố mẹ ngươi."

"Ha ha, ngươi nói đúng."

"Tiểu Thiên, anh đang nghĩ gì thế? Anh cũng thích làm phụ nữ như thế này phải không?" Thuận Tử đột nhiên hỏi tôi. 

"Ừ... ta cũng nghĩ vậy, ngươi cứ nghĩ mà xem. Trên thực tế, không đời nào có một người phụ nữ nào sẵn lòng làm việc này cho ngươi. Ngươi không phải là người giàu có, ngươi không phải quan chức đời thứ hai, cũng không đủ đẹp trai, trừ phi đầu của người phụ nữ đó bị gãy..."

"Dừng lại, dừng lại... Ta còn tưởng rằng các ngươi đều có thể hiểu được..." Thuận Tử đang muốn hăng hái khoe khoang. Không ngờ bố mẹ Thuận Tử lại về vào lúc này. Thuận Tử nhanh chóng tắt máy tính. Chúng ta cũng giống như chim và thú. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang làm việc nhà như thường lệ. Tôi đã cố gắng hết sức để đưa khuôn mặt của mẹ lên đầu người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất trong video. Đột nhiên tôi nghĩ điều này có thể tốt. Bạn có thể thử nó. 

Nhưng tối nay chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Mẹ tôi sẽ không đến với tôi khi bố tôi ở nhà. Tôi bật máy tính. Tìm kiếm phim đào tạo SM trên các trang web khiêu dâm. Tôi nhận thấy có rất nhiều điểm tương đồng giữa luyện tập và thôi miên. Tôi quyết định nhồi nhét một số kiến ​​thức về lĩnh vực này rồi lên kế hoạch thử nghiệm trên mẹ tôi. 

Tôi lại đến cửa hàng đồ chơi tình dục. Tôi mua lại một số “đạo cụ” khác do dây an toàn bị mẹ tôi tịch thu. Tôi giấu mọi thứ cẩn thận hơn. Sau đó anh cẩn thận lên kế hoạch tấn công mẹ mình. 

Nhưng dạo này bố tôi ở nhà. Ban ngày anh đi làm, tôi đi học, ban đêm anh ở bên tôi khi tôi ở nhà. Nếu tôi muốn nghĩ ra cách... à... tôi không còn cách nào khác để nghĩ ra, tôi sẽ chỉ dùng thôi miên. 

Rồi cơ hội đã đến. Hôm đó bố về muộn một chút, người nồng nặc mùi rượu. Mẹ tạm thời ra ngoài có việc gì đó. Bàn ăn tối đã được chuẩn bị sẵn trước khi rời đi. 

Tôi đặt người cha say xỉn của mình lên ghế sofa. Sau đó anh ta lấy thiết bị thôi miên ra và bắt đầu hướng dẫn anh ta vào trạng thái thôi miên. Hướng dẫn bố vào trạng thái xuất thần sâu rồi ra lệnh cho bố. 

“Gần đây anh bị ám ảnh bởi quán cà phê Internet, anh luôn muốn ở quán cà phê Internet mỗi tối hai tiếng trước khi về nhà.” "Ừ... Gần đây tôi bị ám ảnh bởi các quán cà phê Internet..." Bởi vì tinh thần của bố tôi đang choáng váng. Việc thôi miên của tôi đã thành công.

「還有，你最近迷上了淫妻小說。專門喜歡看妻子背著丈夫偷情的故事。而且會把女主角自動代入到你老婆身上。你心裡很想讓老婆跟別人偷情。但是你害怕被人知道自己有這種癖好。所以絕對不會告訴別人。也不會真的採取行動。」

「嗯……我迷上了淫妻小說，喜歡看自己的妻子背著丈夫偷情…………」我鬼使神差的給爸爸加了這麼個命令。是怕萬一那一天爸爸真的發現了什麼，那時也好有個保險。

「現在你很睏了，你想馬上上床睡覺。」然後爸爸起身走回了房間。

當晚媽媽回來，發現爸爸已經睡了。也沒多說什麼，畢竟常有的事。我找了個借口把媽媽叫進了房間。然後拿出催眠鏡子和熏香。把媽媽催眠了。然後我變開始對她下命令：「現在，直到響指響起時你會相信你聽到的每一句話。並把它牢牢記在心裡。」

「你發現兒子得了【青春期躁動症】。這是一種心裡疾病。它讓你兒子有暴力傾向和性衝動。你必須想出辦法治療他。不然你兒子就會變成罪犯。不可以帶兒子去醫院也不可以告訴任何人。只能靠自己在家裡治療他。這一點你必須牢記。」

「你想到一個辦法，可以讓兒子飼養寵物來培養兒子的愛心，減少他心中的暴力傾向。但是這個小區不允許飼養寵物。所以你必須把自己變成一條寵物，一條母狗。這樣兒子便可以在家裡飼養你。這是個非常好的計劃，你很高興去執行它。」

「只要你想到能當兒子的母狗你就會非常興奮。你會在心裡把兒子當作你的主人。你會記住當母狗的幾條規矩：」

「１，母狗不可以穿衣服，所以在當母狗的時間裡你必須裸體。但是可以穿絲襪。」

「２，母狗沒有雙手，所以在當母狗的時間裡你必須被緊緊捆綁起來。而你非常喜歡被捆綁。」

「３，你非常喜歡兒子稱呼你為母狗。任何時候只要兒子說出母狗兩個字，你就會很高興，就像聽到了最好聽的情話般。心中充滿甜蜜的感覺。只要兒子喊你小母狗，你就願意為兒子做任何事情。」

「４，在當母狗的時間裡你會非常希望被兒子粗暴的調教。兒子對你越粗暴。說明兒子將心中的暴力傾向都發洩在了你身上。這樣兒子以後就會變得很有愛心。」

「你會牢牢記住這些想法。但不會告訴任何人。重複我的命令。」

「是……我發現兒子得了【青春期躁動症】…………」

……………………

…………

下完這次命令，我總覺得還少了點什麼？想了一會而，乾脆在誘導一下媽媽的心裡。讓她主動想當我的性奴隸好了。就這麼辦。

「現在，我向你說幾句話。你會把它完全完全當成你自己的想法。並且不斷的記牢它。」

「你，劉玉珍。非常想當兒子的性奴隸。你希望兒子把你當成最下賤的女人，辱罵你，虐打你，玩弄你。每當你看見兒子的臉時你就會產生這種想法。而且看的次數越多時間越長，這種想法就越強烈。但是你會把這個想法埋藏在心底裡，不會告訴任何人。」

「當兒子碰到你的身體時，你心裡就會有一個聲音不斷告訴你：不要反抗，要順從他。不要反抗，要順從他……當你聽從這個聲音的指示時你就會非常快樂。當你想反抗這個聲音時你就會很難過。你會非常討厭自己。直到你再次順從。」

「現在重複這些話，並且會把它當成你自己的真實想法牢牢記住。」

「我，劉玉珍。非常想當兒子的性奴隸…………」

……………………

…………

做完這些，我就解開了媽媽的催眠狀態。我也不知道一次輸入兩種類型的催眠會有什麼後果。只能先看看情況再說。

然而媽媽解開催眠後一直在發呆。

「媽媽，你怎麼了？」我看媽媽解開催眠那麼久。卻一直沒動過。開始有點擔心了。

媽媽這才如夢初醒。看了我一眼「嗯？小天你說什麼？」聲音竟溫柔無比。

我強裝鎮定道「哦，剛剛看你一直在發呆」

「哦……兒子啊。媽媽在想……你這個年紀的孩子……都會有一寫煩惱把……比如青春期躁動什麼的？」媽媽似乎也不知道說什麼。好像在心裡整理者詞匯。

看來是第一個催眠先生效。我心裡這麼想著，嘴上順著媽媽的意思來「是啊，上次你讓我把你綁起來然後我就覺得好興奮。」

「嗯，兒子啊。這是一種病，叫做【青春期躁動症】要是不及時治療的話以後你可能就要變成一個犯罪者了。」媽媽現在表情嚴肅。好像事情已經很嚴重了似得。

「那到底該怎麼辦？」我表情做作，略顯浮誇的配合著媽媽的思路。

「嗯，必須做些能培養你愛心，又能把這股青春期躁動發洩出來的事情。」

「比方說？」

「比方說……養一條小狗狗之類的？」

「媽媽，我們小區好像不准養寵物。」

「不要緊的，媽媽總有辦法。你今天先休息吧。」說完媽媽轉身離開了我的房間。

我今天連續催眠了爸爸和媽媽。身心都感到了無比的疲憊。也上床休息去了。

之後的幾天裡，爸爸每晚都要出去一兩個小時。過了兩天媽媽看出爸爸一出去就是一兩個小時。膽子也大起來了。

這天爸爸又出去了，媽媽讓我洗完澡在房間裡等她？我雖然知道是什麼事。但是覺得這樣好囧。我洗好後出來。在房間裡等了一會兒。媽媽也從浴室裡出來。然後圍著浴巾衝進了自己的房間。再出來時手裡拿著一個袋子。媽媽衝進我房間。關好房門。然後衝到我床上。氣勢猶如闖進少女閨房的惡漢。

「兒子，還記得上回說到的讓你養寵物的事嗎？今天你就可以養了。」媽媽對我神秘的一笑。然後從袋子裡拿出了……一隻假的狗耳朵。一隻狗項圈。和一個狗尾巴？狗尾巴的根部是一個肛門塞。然後還有我的拘束帶。我經意的看著媽媽，她是從那裡搞到這些東西的？

「嗯。」媽媽注意到了我的目光「我從網上查了好多資料，然後買到了這些東西……」說到這裡媽媽臉紅了，但是她低下頭繼續說道「我知道我們小區不能養寵物，但是帶上這些東西……嗯你就能把媽媽當成小狗狗般的對待。這樣就可以治療你的【青春期躁動症】，還可以培養你的愛心。你看好吧？」

「嗯好好，媽媽說的對。」我隨便敷衍著，心想你要搞就快點開始吧。說這麼多幹什麼？

「那，媽媽現在就換上這些……東西。你……你先轉過去。」事到臨頭你還害什麼羞？還像個小女孩似的臉紅的什麼勁？

我不知道怎麼的，心裡開始有些煩躁。看著媽媽一件件把衣服脫掉。卻沒有想像中的那麼興奮。

媽媽脫光了身上的衣服。然後帶上了狗耳朵。自己繫上了狗項圈，然後拿出拘束帶遞給我「媽媽……額……我還是喜歡你穿著絲襪。」我注意到媽媽光溜溜的大腿。

「這樣啊……好吧。」媽媽就這麼光著身子走出了我的房間，回來的時候腿上穿了一雙黑色絲襪。啊，這樣感覺好多了。

我把拘束帶放到一邊，狗狗應該有四條腿，所以我就不綁媽媽雙手了。然後疑惑的拿起那根肛門塞狗尾巴。

「那個也要插進來。這裡。」媽媽說著厥起了她又白又大的屁股。晃了幾下。我心想你剛剛臉紅的那個勁呢？

我把肛門塞用唾液潤滑了一邊然後掰開媽媽的屁股肉露出小菊花。對準菊心插了進去。

「啊！疼啊……疼疼疼…………你輕點兒啊……」

「嗯，這樣應該就行了。好了媽媽四肢著地蹲下。」我命令媽媽像狗一樣坐著，然後仔細的欣賞她現在的樣子。

媽媽只穿著絲襪，脖子上繫著狗項圈。頭上帶著狗耳朵，肛門裡還插著跟狗尾巴。我找來一根繩子。繫在媽媽的狗項圈上。然後拉了拉。

「那現在就開始了，聽好了。現在開始你就是母狗，你說每句話之前都要先汪汪叫兩聲。知道嗎母狗？」

「知……汪汪……知道了。」

「不對不對，你要自稱母狗。應該說母狗知道了，再說一遍。」

「汪汪，母狗知道了。」

「嗯，好乖。」

我說這就伸手摸了摸媽媽的頭，然後順著脖子一直摸遍全身。媽媽閉上眼睛一副很享受的樣子。任由我雙手在她身上遊走。

「對了，其實我沒養過寵物。媽媽你覺得這個時候我具體應該干寫什麼呢？」我抬起媽媽的下吧，居高臨下的望著她。

「汪汪，主……主人只需要陪母狗玩耍、帶母狗散步和……和調教母狗服從主人就可以了。」媽媽語氣溫柔的對我說道。雙眼含情脈脈。

「這樣啊，那就先帶你逛一圈。」我站直身體，拉著手中的繩子。示意媽媽跟我走。

媽媽厥起屁股開始像狗一樣的爬行。我走出房門，開始在家裡胡亂晃悠。現在是晚上８點多，帶出陽台的話有可能被人看見。我沒這個膽子。可是只在家裡散步又覺得不過癮。忽然我注意到櫃子裡的乒乓球。我打開玻璃櫃門。拿出一副球拍和一個乒乓球。然後把媽媽帶客廳長沙發。我對媽媽說「母狗，現在我跟你玩個接球的遊戲。我把求扔出去，然後你用嘴叼回來。你做得好主人有獎勵，做得不好主人就用它打你屁股。知道嗎？」我揮了揮手裡的球拍。

「汪汪，母狗知道了。」

我隨即把乒乓球朝客廳一角扔了出去。然後媽媽手腳並用，扭著大屁股朝著那個方向爬去。低下頭用嘴巴咬住球然後在爬過來用嘴巴放在我手上。然後我會摸摸媽媽的腦袋。又把球朝另一個方向扔去。然後媽媽又怕了過去……。

如此反覆了幾次。媽媽都哇妹妹的做到了。我摸著媽媽的頭表示很滿意。

我拍了拍媽媽的臉蛋「到我房間把拘束帶拿過來，記得要用嘴拿。」然後媽媽「汪汪」叫了兩聲。立刻就趴著進了我房間。然後飛快的爬了回來。嘴裡叼著拘束帶。

我拿過拘束帶，將媽媽雙手捆綁到背後。然後又去媽媽房間拿了ＤＶ機出來。讓媽媽在長沙發上靠好。我則一邊打開ｄｖ機。一邊調整自己的姿勢，將早已勃起的大陰莖送入媽媽小穴內。

「母狗，主人我很滿意你剛剛的表現。所以現在獎勵你快樂的調教時間。等會我問你什麼，你就老老實實回答什麼。我讓你說什麼，你就乖乖的說什麼，明白嗎？」

「汪汪，是，母狗明白了，謝謝主人賞賜。」

「嗯。」

我按下ｄｖ機的攝像鍵。然後下身猛然一挺，將龜頭頂入媽媽的子宮口。然後屁股開始狂抽猛送。然後媽媽就開始「啊……啊……嗯……嗯」的浪叫。

「來對著攝像頭做個自我介紹。」我將鏡頭對準媽媽的臉，給了正在浪叫的媽媽一個特寫。媽媽看到攝像頭正在拍她，本能的感到羞恥。立刻把頭側了過去「不要，別拍我。求求你，小……主人。別拍媽……母狗，萬一讓別人看到了…………」

「啪！」不等等媽媽說完，我一個巴掌扇了過去。「啊！」媽媽尖叫了一聲而且明顯感覺到下身的陰道把我正在瘋狂抽送的陰莖夾的更緊了。「啪！」我又扇了一巴掌。「啊~！」媽媽這回的叫聲更像是在享受。享受我給了她一巴掌。

「賤母狗！你敢違抗主人的命令？」

「啊……對……對不起……主人……母狗知錯了。母狗馬上按住人說的去做。求主人原諒母狗。」

「快點！」我的聲音顯得很不耐煩。

「是……是……我是母狗劉玉珍，是主人趙小天……飼養的一條……淫蕩又……下賤的母狗。」媽媽雖然說出了這番話。可是臉紅的像蘋果一樣。

「說一說你是怎麼當上母狗的。要說你心裡的真實想法。」

「是，主人……趙小天本來是母狗的親生兒子。但是母狗心裡非常想要得到主人的調教。所以……母狗假借給主人治病的名義……勾引主人……想要被主人打罵，想……被主人強暴。」

「來，現在說出你現在心裡在想什麼？」

「母狗……現在想要被主人的大雞雞，插進母狗的小穴，插爛母狗的陰道……還……還想被主人用……最下流淫蕩的話辱罵……還想……被主人強吻到無法說話……無法呼吸。啊！主人，求求你，罵我吧，吻我吧。小母狗快受不了了。」

「嘿嘿，母狗，婊子，妓女，賤貨……來，說你是賤貨。」

「啊……我……我是賤貨。」

“Em có muốn nói gì với chồng không?”

"À...Chồng...Em xin lỗi, em đã...trở thành con chó cái của chủ con trai anh...và...và em cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm một con chó cái...rất hạnh phúc...Em xin lỗi, chồng...xin hãy tha thứ cho em...Em muốn luôn là con chó cái của con trai anh. Em không muốn làm vợ anh nữa...cũng không muốn làm mẹ...Em chỉ là một con khốn."

"Pah!" Tôi tắt đầu DVD và tát thẳng vào mặt mẹ. "Bạn đang nói về cái gì vậy!?"

Mẹ tôi bối rối trước cái tát này đến nỗi chỉ biết nhìn tôi với vẻ kinh hoàng và bất lực. 

Lúc này tôi thực sự sợ hãi và không thể giải thích được. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không muốn làm vợ à? Bạn không muốn làm mẹ? Chỉ muốn trở thành một con chó cái? Chẳng lẽ tác dụng thôi miên quá mạnh? Nó có ảnh hưởng đến ý thức chung không? Sẽ ra sao nếu một ngày mẹ tôi đột nhiên nói với bố rằng tôi không muốn làm vợ ông nữa, tôi muốn ly hôn! Phải làm gì? Có lẽ anh cũng sẽ nói với tôi: Bố không còn là mẹ của con nữa. Tôi sẽ nghỉ việc và trở thành con điếm của anh. 

Bây giờ nó có lớn quá không? 

"Sư phụ?...Sao vậy? Con chó cái đó có nói gì sai không? Có làm cho chủ nhân không vui không? Trong trường hợp đó, chủ nhân sẽ trừng phạt con chó cái đó cho vừa lòng..." Mẹ nhìn tôi không làm gì cả. 

"Đủ rồi!" Tôi hét lên. Đang cố gắng bình tĩnh lại. 

"Bây giờ tôi tạm thời xóa bỏ thân phận con điếm của cô, cô bây giờ đã là mẹ. Nhưng cô phải trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Và cô phải trả lời những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mình. Đây là mệnh lệnh, cô biết không?"

"Ừ...Mẹ...con biết." Mẹ nhìn tôi với vẻ sợ hãi và bối rối. Không biết tôi muốn làm gì. Tôi hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi, mẹ còn yêu chồng và bố con không?”

"Ừ...tất nhiên mẹ vẫn yêu anh ấy."

"Vậy... anh còn yêu con trai mình không?"

"Đương nhiên là có, mẹ yêu con trai nhất."

“Vậy bây giờ người cậu yêu thích là ai?”

“Tất nhiên là cậu rồi, con trai.”

Tôi im lặng một lúc lâu. Tôi không thể quay đầu lại trong một lúc. Dường như câu trả lời của mẹ tôi không có gì sai, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Có thể là tôi đã hỏi sai câu hỏi? 

"Mẹ ơi, nếu được yêu cầu chọn bạn tình giữa con trai và bố, mẹ sẽ chọn ai?"

“Tôi sẽ chọn con trai tôi.”

“Vậy con còn muốn làm tình với bố không?”

"Tôi không muốn nữa."

"Tại sao?"

"Bởi vì làm tình với bố cậu không thoải mái chút nào, hơn nữa ông ấy cũng không quan tâm đến cảm xúc của tôi, mỗi lần làm xong là ông ấy lại quay người đi ngủ. Ông ấy cũng không quan tâm đến cảm xúc của tôi, ông ấy cũng không nói chuyện để làm tôi vui. Kỳ thực mấy năm nay... Mỗi lần quan hệ với ông ấy tôi đều không thấy thỏa mãn."

“Vậy cảm giác làm tình với tôi thế nào?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với anh?" Mẹ đột nhiên nói không thể giải thích được.

"Ồ, vậy...bạn cảm thấy thế nào khi mát-xa cho tôi?"

"Thật tuyệt vời. Mẹ thực sự cảm thấy được con trói và xoa bóp là điều thoải mái nhất trên đời, thoải mái hơn... so với làm tình."

“Bị tôi đánh mắng thì sao?”

"Hừm... Con không biết tại sao mẹ cũng thích bị con đánh, mắng. Con càng mắng mẹ, mẹ càng vui. Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái khi con đánh mẹ. Haha, mẹ không phải buồn cười sao?"

“Mẹ ơi, nếu sau này mẹ chỉ có thể lựa chọn giữa làm mẹ con và làm con điếm của con, mẹ sẽ chọn cái nào?”

"Hãy là một con chó cái!" Mẹ nói không do dự.

"Tại sao?" 

"Mẹ cũng không biết, mẹ cũng muốn làm mẹ của con cả đời. Nhưng mỗi lần con nghĩ đến việc không được mẹ xoa bóp, bị con bạo hành, bị con mắng mỏ, bị con đánh đập, bị con làm con khốn nạn... Mẹ cảm thấy còn đau lòng hơn cả cái chết. Mẹ... tuyệt đối, tuyệt đối không muốn điều đó."

Tôi thấy mẹ tôi nói điều này rất nghiêm túc. Nó phải là sự thật. Tôi không ngờ chiêu thôi miên này lại mạnh mẽ đến vậy và đã âm thầm thay đổi những ham muốn bên trong của mẹ tôi. Hãy để những suy nghĩ gợi ý vượt qua lý trí. Tôi phải làm gì đó. Suy cho cùng, tôi không muốn mất đi người mẹ như hiện tại. Trước khi cô ấy hoàn toàn biến thành một con chó cái. 

"Ngày hôm nay đã tàn rồi. Mặc quần áo vào đi, bố sẽ về sớm thôi." Tôi nhanh chóng cởi trói cho mẹ. Sau đó hắn trốn vào trong phòng không thèm ngoảnh lại. Hôm nay tôi không còn tâm trạng để xuất tinh nữa, và mẹ... dường như cũng không đạt cực khoái. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để thay đổi suy nghĩ của mẹ tôi. Kẻo ngày đó cô ấy sẽ làm điều gì đó không thể thay đổi được. 

=====================

[5. Lời thề nô lệ】

Ngày hôm sau, bố đi ra ngoài sau bữa tối. Mẹ lại muốn làm chó cái nữa. Tôi lấy gương và nhang ra. Hướng dẫn người mẹ vào trạng thái thôi miên sâu.

"Bạn sẽ hoàn toàn quên những mệnh lệnh và gợi ý sau đây."

"Bạn phát hiện ra con trai mình mắc chứng [Rối loạn kích động ở tuổi vị thành niên]. Đây là một căn bệnh tâm lý. Nó khiến con trai bạn trở nên bạo lực và ham muốn tình dục. Bạn phải tìm cách chữa trị cho nó. Nếu không, con trai bạn sẽ trở thành tội phạm. Bạn không được đưa con trai mình đến bệnh viện hoặc nói cho ai biết...

…………

…………

"4. Khi bạn là một con chó cái, bạn sẽ rất muốn được con trai mình huấn luyện một cách thô bạo. Con trai bạn càng thô bạo thì có nghĩa là con bạn sẽ bộc lộ xu hướng bạo lực với bạn. Bằng cách này, con trai của bạn sẽ trở nên rất đáng yêu trong tương lai."

“Ừ, tôi sẽ hoàn toàn quên mất.”

"Bây giờ tôi sẽ nói với cậu vài lời. Bạn sẽ coi chúng hoàn toàn là suy nghĩ của chính mình. Và hãy ghi nhớ chúng."

“Ngươi, Lưu Ngọc Trân, thật sự muốn làm nô lệ tình dục cho con trai ngươi. Bạn muốn con trai coi bạn như người phụ nữ thấp kém nhất, xúc phạm bạn, đánh đập bạn và chơi đùa với bạn. Bạn sẽ có ý tưởng này mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình. Và bạn càng nhìn thấy nó nhiều lần và lâu hơn thì ý tưởng này sẽ càng mạnh mẽ hơn. Nhưng bạn sẽ chôn sâu ý tưởng này trong lòng và sẽ không nói với ai cả."

“Khi con trai chạm vào cơ thể bạn, sẽ có một giọng nói trong lòng bạn không ngừng mách bảo bạn: Đừng chống cự, hãy vâng lời anh ấy. Đừng chống cự, hãy vâng lời anh ấy... Khi tuân theo chỉ dẫn của giọng nói này, bạn sẽ rất hạnh phúc. Khi bạn muốn chống lại giọng nói này, bạn sẽ buồn. Bạn sẽ ghét chính mình rất nhiều. Cho đến khi cậu vâng lời lần nữa."

"Bây giờ hãy lặp lại những lời này và ghi nhớ chúng như những suy nghĩ thực sự của chính bạn."

"Tôi, Lưu Ngọc Trân. Tôi thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi…”

Tôi đã loại bỏ gợi ý rằng mẹ muốn trở thành một con chó cái. Nhưng lời bóng gió mù quáng mà tôi đã sử dụng lần trước đã được củng cố bởi sự lặp lại của tôi. Nhưng tôi đã thêm một.

"Bạn phải hành động như một người mẹ tốt trong thời gian bình thường. Bạn phải là một người mẹ hiền và một người vợ đảm đang. Nhưng khi con trai bạn đến với bạn, bạn phải trở lại thành nô lệ tình dục hèn hạ và dâm đãng nhất của nó."

"Ừ, lúc bình thường tôi phải cư xử như một người mẹ tốt..."

…………

…………

Điều này sẽ ổn thôi, phải không? Bây giờ mẹ chỉ còn lại hai gợi ý, ngoại trừ gợi ý trên. Chỉ có bốn lệnh khác: "1. Bạn rất thích bị ràng buộc. Nếu bạn và con trai là hai người duy nhất ở nhà, bạn sẽ luôn muốn bị trói buộc. Bạn sẽ cảm thấy sự trói buộc rất thoải mái và bạn sẽ không muốn bị nới lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn được đưa vào âm đạo của bạn. Bạn sẽ nghĩ rằng đó là một kiểu massage và đó là một kiểu massage rất thoải mái. Và từ chối kết nối nó với tình dục. Bà rất thích con trai xoa bóp cho bà như thế này.”

"3. Trong lòng bạn rất háo hức tuân theo mệnh lệnh của con trai mình. Bạn sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai bạn nói với bạn. Nếu cố nghi ngờ, bạn sẽ rất buồn và sẽ tức giận với chính mình cho đến khi bạn ngừng nghi ngờ con mình”.

"4. Những suy nghĩ trên đều là bí mật của bạn. Bạn sẽ không nói cho ai biết. Ngoại trừ con trai của bạn."

Điều này có ổn không? Rốt cuộc, thật thú vị khi lén lút. Và tôi không muốn phá hủy gia đình này. Sau đó là phía bố. Những lời gợi ý lần trước của tôi vẫn đang được thực hiện một cách trung thực. Đã lâu lắm rồi. Có lẽ khả năng gợi ý cũng đã được tăng cường. Hình như tôi cũng đã thôi miên bố tôi một lần.

Sau lễ kỷ niệm năm học sẽ là ngày Quốc khánh, nghĩa là còn vài ngày nữa sẽ là kỳ nghỉ Quốc khánh kéo dài bảy ngày. Tôi cũng sẽ thôi miên bố trước đó. Hãy để anh ấy hòa nhập hoàn hảo vào những trò chơi mà tôi và mẹ tôi chơi. Sau khi thôi miên cha tôi lần trước, tôi đã nảy ra ý tưởng cơ bản trong đầu. Tất cả những gì còn lại là bịa ra một câu chuyện và tìm cơ hội thôi miên bố để ông tham gia. Tất nhiên, tham gia không có nghĩa là chia sẻ mẹ với bố.

Có 7 ngày nghỉ trong dịp Quốc Khánh. Thông thường gia đình chúng tôi sẽ dành thời gian này để đi chơi và vui chơi. Năm nay cũng đã được quyết định. Chị gái của mẹ tôi, cũng là dì của tôi, rất giàu có và có một biệt thự ven biển ở đảo Hải Nam. Vì dì tôi hiện đang ở nước ngoài. Vì thế biệt thự vẫn trống rỗng. Trong kỳ nghỉ lễ dài năm nay, gia đình chúng tôi quyết định đến nhà dì tôi để vui chơi. Người dì sẵn sàng đồng ý và gửi chìa khóa biệt thự.

Thực ra tôi đã từng đến biệt thự đó rồi, nhưng năm nay những địa điểm hay để tham quan đều đông đúc người qua lại. Không có cách nào để tận hưởng vài ngày yên tĩnh trong biệt thự nhìn ra biển đó. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua. Tôi cần phải đưa bố đi ngủ trước khi tôi đi. Để gia đình chúng ta có thể tận hưởng một kỳ nghỉ khác. 

Bạn có nhớ lúc đầu tôi đã đề cập rằng mẹ tôi đã mua cho tôi một lọ thuốc ngủ không? Uống mấy lần, lọ thuốc đó vẫn còn nguyên trong phòng tôi. Vì khi bố ở nhà thì mẹ con tôi thường ở nhà. Ngay cả khi bố say rượu về, chỉ cần mẹ ở đó. Bạn không thể thôi miên anh ta. Bởi vì bạn không nên bị gián đoạn trong quá trình thôi miên. Thế là tôi chuẩn bị chờ cơ hội dùng thuốc ngủ để mẹ đi ngủ trước. Sau đó thôi miên bố. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. Ngày kia là ngày bắt đầu của kỳ nghỉ dài. Cả bố và mẹ đều về nhà vào buổi tối nửa tiếng. Mẹ tôi thì quá bận rộn với công việc, còn bố thì lại tham gia quá nhiều hoạt động xã hội. Tôi đặc biệt lấy ra 3 hoặc 4 viên thuốc ngủ, bọc trong một chiếc khăn tay và dùng dao làm bếp nghiền thành bột. Trộn vào sữa đã pha. Sau đó tôi pha cho mình một ly sữa bình thường, rồi ngồi ở phòng khách chờ đợi. 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi quay lại trước. Tôi vội vàng chào mẹ: “Mẹ về rồi, mẹ mệt không? Con vừa pha một bình sữa lớn, uống một ngụm rồi nghỉ ngơi thôi." Sau đó, tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa, đi đến cốc sữa có pha thuốc ngủ đưa cho mẹ, trên môi mẹ tôi nở nụ cười, liên tục nói: "Con trai mẹ trở nên nhạy cảm rồi, thấy có lỗi với mẹ". Tôi cũng nói: "Mẹ ơi, mẹ uống đi khi còn nóng. Để nguội sẽ không ngon đâu." Mẹ tôi liên tục đồng ý rồi uống hết một hơi.

"Bạn có muốn uống thêm một ly nữa không?" Tôi không biết liều lượng thuốc có phù hợp không. Trên lọ thuốc ghi mỗi lần 1-2 viên nhưng tôi đã uống tới 3 viên. Nhưng nó bị pha loãng trong sữa. Tôi không biết một cốc có đủ không. 

"Ừ." Mẹ đưa cho tôi chiếc cốc rỗng, tôi lấy cốc đưa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, uống nhanh đi. Uống xong thì vào phòng nằm nghỉ một lát. Tôi sẽ mát-xa cho cậu."

Kể từ khi mẹ tôi bị thôi miên, mỗi khi nhắc đến những từ liên quan đến [xoa bóp], cơ thể bà luôn phản ứng nhanh hơn miệng. Tôi nhìn thấy hai đám mây đỏ lập tức bay đến trên mặt mẹ, lông mày như xuân, đùi kẹp vào nhau. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Mẹ ngẩng đầu uống hết sữa, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: "Vậy... sau đó mẹ lên giường nằm một lát, con... lại đây nhanh lên." Sau đó cô bước vào phòng của mình. Cánh cửa phòng vẫn hé mở. 

Tôi không thể không cười. Mẹ tôi thậm chí không thể giả vờ dè dặt lúc này. Liệu sữa nhỏ của tôi có thực sự mê hoặc được người mẹ đang động dục không? 

Tuy nhiên, tôi đợi thêm 10 phút nữa thì bố tôi quay lại. Vẫn còn mùi rượu, tôi giúp bố ngồi xuống ghế sofa. Sau đó anh bước đến cửa phòng mẹ và nhìn vào trong. Mẹ tôi đang mặc quần áo nằm trên giường. Đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Nhưng kiểu ngủ thực sự kỳ lạ. Cô ấy thực sự đã dang rộng hai chân và để bắp chân của mình nhô ra khỏi giường, để lộ ra chiếc quần lót trong chiếc váy ngắn. 

Tôi đóng cửa lại và lấy dụng cụ thôi miên ra. Hãy đến với bố. Giống như lần trước, tôi sẽ không tin vào quá trình hướng dẫn. Viết lệnh thôi miên trực tiếp. 

…………

“Bạn thấy rằng tiểu thuyết khiêu dâm về vợ không còn có thể làm bạn hài lòng nữa. Bạn rất háo hức khi thấy vợ mình là Liu Yuzhen bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và làm nhục. Nhưng điều này sẽ có nguy cơ mất đi gia đình của bạn, vì vậy bạn không thể tìm đến những người đàn ông bên ngoài. Khi đó, theo quan điểm của cải sẽ không chảy vào tay người ngoài, bạn cho rằng Thay vì lợi dụng người khác, thà để con trai Triệu Hiểu Thiên hiếp dâm và làm nhục vợ mình. Càng nghĩ bạn sẽ càng cảm thấy thích thú khi được thủ dâm đến cảnh con trai cưỡng hiếp vợ mình. Kế hoạch của bạn như sau:...

…………

Được rồi, bố bây giờ đã thôi miên xong rồi. Hãy để anh ấy ngủ trên ghế sofa một lúc. Sau đó tôi nghĩ về nó. Lại vào phòng mẹ tôi.

Tối nay diễn ra suôn sẻ. Sau khi đưa ra gợi ý thôi miên cho bố mẹ một lần nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Sau đó cứ đi từng bước về biệt thự nghỉ dưỡng. Khi đó sẽ không cần phải giấu bố mẹ nữa, mặc dù điều đó sẽ lấy đi rất nhiều niềm vui lén lút. Nhưng ưu điểm là không có nguy cơ gia đình tan vỡ. 

Sau đó, tất cả những gì còn lại là chờ đợi. 

Trong Tuần lễ vàng Quốc khánh, các địa điểm du lịch trên khắp cả nước vô cùng nổi tiếng. Có rất nhiều người ở khắp mọi nơi, cho dù bạn đi du lịch theo nhóm hay đưa gia đình đi cùng, bạn không bao giờ có thể mong đợi có được một chuyến tham quan thực sự yên bình đến các địa điểm du lịch. Bởi vì ở đâu cũng có người. Bạn không thể nhìn thấy gì ngoài con người. Thậm chí đừng nghĩ đến việc nghỉ ngơi tốt. Bởi vì bạn thậm chí không thể đặt được khách sạn. 

Đây là lý do tại sao gia đình chúng tôi quyết định có một kỳ nghỉ yên tĩnh tại một ngôi nhà bên bờ biển trong năm nay. Chúng tôi bay thẳng đến đảo Hải Nam, nơi quanh năm tựa như mùa hè và phong cảnh thật dễ chịu. Tuy nhiên, giá có vẻ hơi cao, cao hơn gấp đôi so với chỗ chúng tôi. 

Sau một ngày hành trình, cuối cùng chúng tôi cũng đến được biệt thự của dì tôi. Biệt thự ba tầng có hai ban công rộng và sân sau có hồ bơi hình bầu dục. Xung quanh chu vi có một vòng tròn cây xanh được trồng. Khi chúng tôi bước vào, chúng tôi thấy các biệt thự sạch sẽ. Dù dì tôi không về thường xuyên nhưng dì cũng sẽ tìm người dọn dẹp nhà cửa thường xuyên. Nhưng sẽ không có ai làm phiền chúng ta khi chúng ta ở đây.

Tôi xin phòng ở tầng trên cùng, bố mẹ tôi chọn phòng ở tầng 2 có ban công. Sau khi cất hành lý, tất cả chúng tôi đều thay đồ bơi. Bố và tôi đang mặc quần đùi đi biển, một lúc sau mẹ tôi bước ra. Cô ấy thực sự đã mặc một bộ bikini màu bạc sáng. Hai mảnh vải hình tam giác được buộc bằng vài sợi dây che phủ bộ ngực căng tròn của mẹ. Phần thân dưới vẫn là loại quần có dây mỏng ở hai đầu và quần sẽ tụt ra ngay khi kéo nút. Mẹ còn đi một đôi dép cao gót vào chân. Tôi và bố tôi đều choáng váng. Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của hai cha con chúng tôi liền mắng chúng tôi một cách giận dữ và buồn cười. 

Trên thực tế, khi chúng tôi đến nơi thì trời đã chạng vạng và mặt trời gần như lặn xuống đường chân trời. Nhưng bãi biển vào thời điểm này mới là khung cảnh hấp dẫn nhất. Những đám mây trên bầu trời giống như những đám mây đen được vẽ trong những bức tranh sơn dầu tông màu tối, mặt biển đang nhỏ giọt ánh sáng từ hoàng hôn. Lúc này, hãy đi dạo trên bãi biển và cảm nhận làn gió biển thổi qua cơ thể. Cảm giác như mọi mệt mỏi trong ngày đều tan biến, thật thoải mái. 

Hôm đó đi dạo xong chúng tôi về ăn cơm, tắm rửa rồi nghỉ ngơi sớm. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ trên giường đến trưa. Khi xuống nhà, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa. Tôi hỏi bố cô ấy ở đâu, mẹ cô ấy nói: “Bố nói ông ấy muốn ra ngoài đi dạo một mình, ông ấy sáng sớm đã chạy ra ngoài. Thật đấy, con có thể đi đâu mà không có chúng tôi? Ông ấy sẽ không đi cùng chúng tôi và chúng tôi sẽ đi một mình, Xiaotian. Chúng tôi sẽ đi mua sắm sau bữa tối. Hãy để anh ấy chơi một mình.”

"Vâng." Thực ra tôi biết bố định làm gì. Chắc hẳn anh ấy muốn chuẩn bị những thứ cần thiết cho chiến dịch tối nay. Tuy nhiên, tôi không thể chỉ ra anh ta nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn. Tôi hứa sẽ đi mua sắm với mẹ tôi. Rốt cuộc thì tôi chẳng có gì để chuẩn bị cả. 

Nhưng đi mua sắm với một người phụ nữ thực sự là một việc đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất. Phụ nữ thích đi mua sắm theo tâm trạng của mình. Đi dạo chỗ này, đi dạo chỗ kia. Không có mục tiêu cố định và rõ ràng. Ngay cả khi bạn nhìn thấy thứ gì đó nhưng không có ý định mua nó. Đó là một sự lãng phí hoàn toàn thời gian. 

Chúng tôi đã không quay lại cho đến khi trời tối. Mọi người đều đi tắm ngay khi trở về. Bố đã về, mặc quần bơi và thong thả bơi lội ở bể bơi sân sau. 

Tôi cũng mặc quần bơi. Suy cho cùng, không cần phải quá hạn chế. Mẹ tôi chuẩn bị bữa tối và mặc bộ bikini gợi cảm đó theo sự xúi giục của bố con tôi. Vào bữa tối, bố mở một chai sâm panh. Rót một ly lớn cho mẹ. Tôi cũng uống nửa ly... Vốn mẹ tôi không đồng ý cho tôi uống rượu. Dưới sự thuyết phục của cha tôi, tôi đã mở rộng tầm mắt của mình cho người khác. Tôi...dù sao thì tôi cũng là một học sinh trung học. Mẹ tôi vẫn nghiêm khắc hơn bao giờ hết trong vấn đề này. Kể cả khi tôi và mẹ có quan hệ massage. Có vẻ như không có chỗ cho việc đàm phán. Nhưng tôi rất vui khi hôm nay có thể khai trương được một chuyến tàu đặc biệt. Hãy quên đi những kẻ phá hoại. 

Bố có vẻ rất vui và liên tục rót rượu cho mẹ. Tôi chỉ uống nửa ly, mẹ tôi đã uống hơn nửa chai rượu. 

Ăn tối xong, mẹ tôi có vẻ hơi say, mặt đỏ bừng. Bố nói bố đi dọn dẹp và bảo tôi cùng mẹ ngồi trên sofa xem TV. Tôi đồng ý và đỡ mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tựa đầu vào vai tôi. Bộ ngực áp vào cánh tay tôi. Mắt anh ấy dường như đang nhìn vào TV, nhưng dường như anh ấy không đang xem. Chỉ cần dựa vào tôi. Một lúc sau, bố tôi làm xong công việc và ngồi trên ghế sofa. Ông ngồi bên cạnh mẹ tôi nhưng chỉ cách chúng tôi một người. 

"Bạn có muốn xem DVD không? Hôm nay tôi đã mua cái này khi đi mua sắm." Bố lấy ra một chiếc đĩa DVD nhưng không có bìa hay chữ nào trên đó. Tôi trả lời: “Được rồi, dù sao cũng chẳng có chương trình gì hay để xem cả”. Mẹ chỉ nói: "Sao cũng được," rồi bố bắt đầu chơi nhạc. 

Trên thực tế, DVD của bố tôi là một bộ phim cấp ba nước ngoài có cốt truyện. Cũng giống như những bộ phim loại III đầu tiên của Hồng Kông. Mặt trước là một mảnh đất dài bình thường. Khi cốt truyện tiến triển sẽ có những phần khiêu dâm. May mà có phụ đề. Nếu không, tôi, người đã đọc mọi thứ mà không bị kiểm duyệt, có lẽ sẽ không thể xem được. Lúc này, cốt truyện dần dần đi sâu hơn. Trong phim, một người phụ nữ bị bắt cóc và đưa đến một ngôi nhà trông giống như chiếc bánh bao. Một số người đàn ông lột trần người phụ nữ, trói cô bằng dây và treo cô lên xà nhà. Sau đó, họ bắt đầu tra tấn người phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau. Có vẻ như anh ta đang cố gắng lấy một số thông tin. 

Lúc này, bố tôi nói: “Làm diễn viên vất vả quá. Sau một cảnh đánh nhau như vậy, chắc ai cũng trở nên vô dụng”. Lúc này tôi mới nói: “Đây chỉ là diễn thôi, chỉ là giả vờ thôi”. Lúc này, bố tôi nói tiếp: “Trời ơi, nếu có người thực sự hành hạ một người phụ nữ để moi ra lời tỏ tình như thế này thì liệu họ có thể chịu đựng được và không nói gì như nữ chính này không?”

"Cái này? Tôi cũng không phải nữ nhân, làm sao biết mình có thể sống sót hay không? Hỏi mẹ tôi xem sao?" Tôi ném câu hỏi này cho mẹ tôi, người đang dựa vào tôi và không nói gì. 

"Em yêu, hãy nói cho anh biết, em có nghĩ em có thể sống sót nếu đó là em không?" Bố nhìn mẹ đầy thắc mắc. Trong mắt anh dường như có chút khiêu khích. 

"Các người đang coi thường phụ nữ chúng tôi à? Sự tra tấn nho nhỏ này là gì? Có thể so sánh với nỗi đau mà tôi cảm thấy khi sinh con không?" Mẹ vừa mới cử động miệng. Thân hình vẫn chưa hề di chuyển.

“Con nghĩ điều mẹ nói có lý.” Tôi lặp lại.

"Vậy sao? Vậy... chúng ta đánh cược thử xem. Vợ ơi, em có dám không?"

"Dám! Con bị sao vậy? Ta muốn đánh cược với con bất kể con muốn gì. Tiểu Thiên, nói cho ta biết mẹ con từng sợ hãi khi nào?"

"Ừm... hình như tôi không sợ." Tôi thản nhiên nói. 

"Được rồi, vậy chúng ta đánh cược đi. Như thế này... Tiểu Thiên, ngươi tìm sợi dây trói mẹ ngươi lại, sau đó hành hạ mẹ ngươi giống như trong phim. Sau khi xem phim mẹ ngươi không nhận thua thì mẹ ngươi thắng. Nếu bà ta nhận thua, hai cha con chúng ta sẽ thắng."

"A? Con cũng vậy à? Vậy thì...Mẹ?" Tôi nhìn mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi ngồi thẳng dậy, đột nhiên trở nên hưng phấn nói: "Được rồi, nhưng vì con đang cá cược nên nhất định phải có tiền cược? Con định đặt cược cái gì?"

Bố cúi ​​xuống thì thầm vài lời vào tai mẹ. 

"Anh sắp chết rồi, chồng, anh đang nói cái gì thế?" Mẹ đột nhiên hét lên, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì say giờ lại càng đỏ hơn. 

“Kỳ nghỉ hiếm hoi đương nhiên là thời gian tốt để thư giãn, Tiểu Thiên cũng đã trưởng thành, sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải loại chuyện này.” Bố nói một cách tự tin. 

“Được rồi, ngươi và con trai ngươi chơi lớn như vậy, ta liền thử một lần. Nếu ta thắng, mấy ngày tới ngươi và con trai ngươi sẽ không được mặc quần áo, sống khỏa thân.”

Tôi đột nhiên hét lên trong lòng: "Chết tiệt! Anh muốn trở nên tuyệt vời như vậy sao? Lỡ như tôi thực sự thua thì sao..."

"Được, tôi đồng ý." Bố đồng ý. "Chúa ơi, mang cái túi đó lại đây." Bố chỉ vào góc phòng. Tôi thấy một túi mua sắm ở đó. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Tôi mang túi qua. Mở nó ra và xem xét. 

Bên dưới có một chiếc ghế da màu đen. Rất giống với tôi. Chỉ cần đừng đeo nó quanh cổ bạn. Một đôi găng tay cao su dài màu đen. Mũ trùm đầu SM bằng cao su màu đen chỉ hở miệng và mũi. Có một chiếc vòng quanh cổ. Một ống ngậm bằng kim loại. và một đôi tất cao su màu đen. Ai đã xem phim Âu Mỹ của SM chắc cũng biết đó là phim gì.

Bố thực sự rất giỏi trong việc chọn đồ. Tinh ranh của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn thấy những thứ này. 

Mẹ đưa tay ra và chộp lấy chiếc túi. Bắt đầu mặc quần áo ngay trước mặt chúng tôi. Đầu tiên là găng tay cao su dài, sau đó là tất cao su. Sau đó tôi cuộn mái tóc dài của mình lên, nhét vào mặt nạ cao su và nói: "Xiaotian đến giúp." Tôi đi phía sau mẹ, giúp mẹ thắt chặt dây khẩu trang cao su, rồi buộc cổ áo quanh cổ mẹ để mọi thứ trừ miệng và mũi đều bị mũ trùm che kín. Sau đó tôi lấy dây an toàn trói tay mẹ ra sau lưng. Đai hạn chế này là một dây đeo ngang hình chữ T, buộc chặt phần gốc của găng tay cao su ở cả hai tay. Một sợi dây ở giữa buộc chặt cổ tay sao cho bàn tay của mẹ được cố định hoàn toàn. Bố lấy ra một chiếc còng da khác và đeo vào mắt cá chân của mẹ. Cuối cùng, tôi lấy ra một đôi giày cao gót và xỏ vào chân mẹ. 

Làm xong việc này, tôi nhìn mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn nghĩ đến những người phụ nữ trong phim và truyện tranh SM Âu Mỹ. Bố con tôi thản nhiên nhìn mẹ. Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng không thể nhìn thấy nó.

"Vậy thì cuộc cá cược bắt đầu, ta sẽ đổi thời gian về lại lúc đầu phim, Tiểu Thiên, ngươi sẽ hành hạ mẹ ngươi." Bố cầm chiếc điều khiển từ xa lên và chiếu đoạn phim quay lại cảnh nữ chính bị tra tấn lần đầu. 

"Nhưng. Người ta nói đó là sự tra tấn. Chính xác thì con muốn mẹ nói gì?"

“Hãy nghĩ đến điều gì đó mà mẹ bạn sẽ không bao giờ muốn nói vào lúc này.” Bố gợi ý cho tôi.

"Em hoàn toàn không muốn nói ra à? Vậy thì... để mẹ nói rằng mẹ bằng lòng làm nô lệ tình dục của con...đùa thôi...hahahahaha..."

“Đó là một gợi ý hay, thế thôi.”

"Hahahahaha...Huh? Cái gì? Bố, bố thực sự đồng ý à?"

"Ừ, mẹ cậu sẽ không bao giờ muốn nói điều này trước mặt hai chúng ta nên cứ dùng đi."

“Nhưng lỡ như mẹ…”

"Lỡ như mẹ anh nói thật thì sao? Bố ơi, con cá với bố một ván, thắng lại là được. Bắt đầu thôi. Phim đã chiếu lâu rồi."

"Được rồi." Tôi bước đến gần mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ tra tấn mẹ. Nếu mẹ không chịu nổi nữa thì cứ nói to: ‘Con bằng lòng làm nô lệ tình dục cho con trai con’”.

"Khụ khụ khụ! Tiểu Thiên, ngươi liều mạng sao? Muốn ta trước mặt cha ngươi nói cái gì?" Mẹ hào hứng hỏi tôi. 

“Nhưng bố đã đồng ý rồi.” Tôi nói một cách vô tội. 

"A?! Chồng ơi, đầu anh bị cháy do sốt à? Anh bảo Tiểu Thiên nói cái gì...Anh...làm sao em có thể nói như vậy?" Mẹ bắt đầu lớn tiếng hỏi bố. 

"Ừ, vợ. Anh chỉ nghĩ em không thể nói câu này nên anh thoải mái dùng câu này. Nếu em nói câu này khi con trai đang thắc mắc, chẳng phải là em thực sự không chịu nổi khảo nghiệm sao? Anh chỉ muốn chứng minh rằng em thực sự không thể chịu đựng được." Bố mỉm cười với mẹ. 

"Điên, điên rồi, hai người các ngươi thật sự điên rồi. Ta... ta sẽ cùng các ngươi phát điên! Thôi đi, Tiểu Thiên, tới hành hạ mẹ đi." Mẹ dường như đã từ bỏ chính mình. Đột nhiên yêu cầu tôi bắt đầu nhanh chóng. 

"Ừm...Từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ yêu cầu điều này, vậy tại sao tôi và bố tôi lại là đối tác?...Đây không phải là một sự bất công..."

"Trời ạ, mẹ ngươi hiện tại không kiên nhẫn, nhanh lên bắt đầu đi." Bố lấy ra một chiếc đầu DVD ở bên cạnh. Anh ấy thực sự có ý định quay phim nó? 

Tôi miễn cưỡng cầm ống ngậm kim loại lên và đeo vào cho mẹ. Anh ta nói: “Mẹ, con biết lúc đầu mẹ sẽ không nhượng bộ, nên con sẽ bịt miệng mẹ lại trước. Con sẽ cho mẹ nói sau khi mẹ muốn nói chuyện sau khi bị tra tấn một lúc.” Mẹ tôi nghe xong chỉ rên rỉ vài tiếng. 

Mẹ trông rất nhếch nhác. Cô ấy chỉ mặc một bộ bikini màu bạc nhưng cũng đeo đôi găng tay cao su và tất cao su này. Sau đó, trên đầu anh ta có một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su khiến không thể nhìn thấy gì ngoại trừ miệng anh ta. Một con búp bê tình dục ngoài đời thực. 

Tôi kéo mẹ đến ghế sofa và để mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân. Sau đó anh ta bắt đầu chạm vào bộ ngực lớn của mẹ cô một cách thô bạo. Sau đó, bàn tay lang thang xung quanh một cách có chủ ý. Mẹ chỉ vặn vẹo. Tạo ra âm thanh rên rỉ. Trong miệng có nước miếng bị ép mở ra. 

Tôi cởi áo ngực và quần lót bikini của mẹ, vo tròn rồi nhét vào miệng mẹ. Cơ thể mẹ vặn vẹo rất dữ dội. Đang vùng vẫy để thoát khỏi tôi. Một cặp vú lớn lắc lư khi cơ thể vặn vẹo. 

Tôi vòng một tay quanh eo mẹ, tay kia nhắm vào mông mẹ và bắt đầu đánh bà thật mạnh. Cặp mông to tròn của mẹ run rẩy trước cái tát của tôi. Trên bờ mông trắng như tuyết có rất nhiều vết tát chồng lên nhau. Mẹ dường như đang khóc nhưng miệng mẹ bị bịt lại và chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Sau khi đánh mẹ một lúc, tôi bảo mẹ nằm ngửa trên ghế sofa và bắt đầu đánh vào ngực mẹ. Lần này, mẹ càng khóc to hơn, âm thanh trong miệng chuyển thành tiếng kêu the thé bị kìm nén như "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Tôi dùng một tay quạt qua lại một bên vú của mẹ và dùng tay kia nhéo núm vú bên kia rồi kéo mạnh lên trên.

Người mẹ rên rỉ và la hét, vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy mạnh mẽ. Tôi quấn lấy mẹ tôi. Lấy bộ bikini nhét trong miệng mẹ ra. Sau đó, anh ta đặt một tay lên sau đầu mẹ cô và bắt đầu cưỡng hôn cái miệng đang há hốc của bà. Tay còn lại vẫn quạt mát ngực mẹ.

Tôi không biết mẹ mệt hay vì nụ hôn của tôi khiến mẹ cảm động. Những cử động vùng vẫy và tiếng la hét của người mẹ yếu dần. Dù tôi vẫn còn một tay vỗ vỗ bầu vú mẹ. Sự chú ý của mẹ dường như tập trung vào miệng mình. Lưỡi thơm của mẹ và lưỡi tôi quấn lấy nhau mãnh liệt. Mũi anh phát ra âm thanh khịt mũi thô ráp.

Tôi đưa một tay xuống và chạm vào âm đạo của mẹ. Âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Cô cho ngón tay vào và bắt đầu bơm, âm hộ của cô phát ra âm thanh "Guqiu! Guqiu!” Có vẻ như mẹ tôi đã xúc động rồi, phản ứng khá gay gắt.

"Tiểu Thiên, dùng cái này." Tôi không biết từ khi nào bố tôi đã có dương vật giả điện trong tay. Dương vật cao su màu đỏ dường như được phủ một chất lỏng màu vàng nhạt. Tôi cầm nó trên tay và ngập ngừng nhìn bố, nhưng bố tôi nháy mắt và chỉ vào âm hộ của mẹ tôi.

Tôi buông mẹ ra, vặn cổ mẹ sau đầu rồi bế mẹ đến chiếc bàn tròn lớn nơi chúng tôi đang ăn. Nhấn phần thân trên của người mẹ lên bàn. Sau đó dang rộng đùi của cô ấy. Buộc hai chân vào hai chân bàn cũng giống như tư thế tra tấn trong diễn xuất.

Lúc này, tôi nhét dương vật giả điện phủ một lớp thuốc mỡ không rõ nguồn gốc vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi rồi bật công tắc. Dương vật bắt đầu vặn xoắn điên cuồng bên trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ cũng bắt đầu vặn cái mông to của mình một cách điên cuồng. Tiếng hét the thé lại bắt đầu. Khi dương vật giả co giật dữ dội, chất lỏng trong âm hộ của cô tiếp tục tràn ra và nhỏ giọt xuống sàn giữa hai chân cô. Tôi cầm đầu dương vật của mình trong tay và thỉnh thoảng đẩy nó vào âm đạo của mẹ. 

Khoảng mười phút trôi qua. Bố vỗ nhẹ vào vai tôi và ra hiệu cho tôi rút dương vật giả ra. Tôi đã làm vậy. Lúc này mẹ tôi sắp lên đỉnh. Toàn thân co giật từng đợt. Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và mẹ tôi có vẻ rất khó chịu với điều đó. Cái mông to lớn của anh ta vặn vẹo tới lui, và anh ta rên rỉ phản đối.

Bố chỉ vào miệng mẹ tôi ra hiệu cho tôi nói. Tôi đã rời miệng mẹ tôi. Mẹ lập tức hét lên với giọng hơi khàn: "Sao dừng lại? Nhanh lên... đưa cho mẹ nhanh. Mẹ cảm thấy khó chịu quá, mẹ vẫn muốn... thứ vừa rồi. Đưa cho mẹ nhanh... Mẹ... gần đến rồi... làm ơn..."

"Em yêu, nếu em cảm thấy khó chịu như vậy thì cứ nói những gì em vừa nói đi. Chúng tôi sẽ làm cho em thấy thoải mái ngay." Bố có vẻ hài lòng với sự khốn khổ của mẹ bây giờ. Tôi đã quay phim cẩn thận trên DV. 

"Em... em có nghiêm túc không?... A... Em là vợ anh! Làm sao... sao em có thể để anh... nói những lời đó trước mặt con trai anh?... Làm sao sau này em... làm mẹ nó được?... Em... em không sợ... nếu anh thực sự đội mũ cho em sao?" Người mẹ cố kìm nén cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể mình. Hỏi bố đi.

“Em yêu, anh làm điều này chỉ vì anh sợ thôi.” Bố đột nhiên đặt DV xuống, thở dài, đi đến chỗ mẹ tôi, nghiêm túc nói: "Con yêu, ba cũng biết mấy năm nay bố bận rộn với công việc và giải trí nên đã bỏ mặc con. Mỗi lần nói chuyện với con, con dù không nói ra nhưng bố cũng biết. Hơn nữa, mấy năm nay bố cũng cảm thấy có chút bất lực. Bố sợ con sẽ bỏ trốn theo người đàn ông khác khi đến lúc, nên cha muốn Tiểu Thiên tham gia. Dù sao, Tiểu Thiên là gia đình của con. Cha." Sẽ không nói dối ngươi như những gã hoang dã bên ngoài kia, Tiểu Thiên đang ở độ tuổi sung sức nhất, chỉ cần ba người chúng ta không ra ngoài nói chuyện, ta biết, điều này không chỉ ngăn cản ngươi bị những gã hoang dã bên ngoài lừa gạt, mà còn nâng cao quan hệ giữa chúng ta.” 

"A...cái quái gì thế này?...Tôi cảm thấy khó chịu quá...ah, tôi không thể làm được...đầu tôi trống rỗng...Tôi không thể nghĩ được gì cả...Tôi không thể chịu đựng được nữa...không quan trọng đó là ai...đến và địt tôi đi...làm ơn...làm ơn...nhanh lên...ah..." Mẹ dần trở nên không mạch lạc.

"Em yêu, cứ nói đi. Nói xong em sẽ vui lắm."

"Thật sao?...Ahhh...không thành vấn đề...tôi đã nói...miễn là điều đó khiến tôi thấy thoải mái...tôi sẽ nói bất cứ điều gì...tôi sẽ nói..."

"Mẹ, xin hãy đọc theo con: Con, Liu Yuzhen, thề rằng con sẵn sàng làm nô lệ tình dục, con điếm và nhà vệ sinh thịt độc quyền của con trai con Zhao Xiaotian. Từ giờ trở đi, âm hộ và miệng của con sẽ là công cụ chuyên dụng để con trai con giải quyết ham muốn tình dục của nó. Con sẽ coi Zhao Xiaotian như chủ nhân của mình suốt đời. Con sẽ không bao giờ rời xa anh ấy cho đến mãi mãi."

"A... ta đọc được... ta, Lưu Ngọc Trân... thề ta nguyện ý... làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên... đặc biệt nô lệ tình dục... con khốn... nhà vệ sinh thịt... của ta... âm hộ và miệng của ta... sẽ được dùng riêng cho... con trai ta để xử lý ham muốn tình dục của nó... A... ta sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của ta cả đời... không bao giờ rời xa... cho đến mãi mãi... a... chủ nhân... nhanh lên... ta xong rồi... đến... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ta không thể chịu đựng được nữa... ta điên rồi..."

“Con trai, con thấy mẹ nói thế rồi, sao con không nhanh lên?”

“Được rồi, vậy tôi sẽ bắt tay vào việc đó.” 

Tôi nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và chỉ nó vào cái lồn sưng tấy của bà mẹ tương lai. Với một tiếng “vù”, toàn bộ dương vật đi vào cho đến khi lọt vào bụng mẹ. Sau đó nó tiếp tục co giật.

"Ahhhhhhhhh... thật... thoải mái... ahhh... đẹp quá... di chuyển... di chuyển... di chuyển nhanh hơn... dùng nhiều lực hơn... chết tiệt... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... ahh..."

"Mẹ ơi, làm nô lệ của con cảm giác thế nào?"

"Ồ... thật là... cảm giác thật tuyệt... được làm nô lệ của Tiểu Thiên... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... Tôi... thật ngu ngốc... thoải mái như vậy... chuyện... tại sao... vừa rồi... em lại muốn từ chối...? Nếu tôi biết... nó... thoải mái quá... tôi... sẽ... đồng ý... Kể cả nếu anh...không để tôi...tôi vẫn...muốn...làm nô lệ tình dục của con trai tôi...thoải mái quá...nhấn mạnh hơn nữa...chết tiệt...đệt tôi đến chết..." Mẹ chảy nước dãi và thở hổn hển. Giọng mẹ không lớn nhưng bố và tôi ở rất gần nên có thể nghe rõ.

Mẹ đã hoàn toàn đầu hàng.

"A ah ah... Nó... sắp... sắp... sắp... sắp cao trào... sắp... cùng nhau... làm ơn... con ngoan... chủ nhân tốt... cùng nhau... à ah ah... sắp... sắp đến... ah ah... biến mất rồi!... ah ah ah ah ah ah..."

Tôi cảm thấy cổ tử cung của mẹ co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đập thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu được sự phấn khích này. Tĩnh Quan lỏng lẻo. Một lượng lớn tinh dịch cũng bị đẩy ra ngoài. Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung mẹ. Điều này khiến mẹ tôi lại hét lên. Tôi chỉ nằm trên lưng mẹ. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được.

"Ồ không! Tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi." Tôi nằm đó một lúc lâu trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi vội đứng dậy rút con cặc to đang chặn âm đạo của mẹ ra. Từng dòng tinh dịch trộn lẫn với nhiều chất lỏng khác nhau tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. Nhỏ giọt xuống sàn nhà.

"Mẹ mà như thế này thì có thai được không? Bố phải làm sao đây?"

“Đừng lo lắng, tôi đã lén bỏ thuốc tránh thai dành cho nữ vào rượu trước đó cô ấy uống.” 

"Cái gì? Tôi cũng uống rượu đó à? Cái này..."

"Đừng lo lắng, nó là dành cho phụ nữ, đối với nam giới không có tác dụng, uống vào cũng không có hại gì, không phải thuốc độc."

"Còn cái này thì sao?" Tôi nhặt dương vật giả điện màu đỏ lên. "Bố, bố có bôi thuốc gì vào đây không?"

"Ồ, tôi đã bôi một ít thuốc kích thích tình dục tại chỗ. Tôi tìm thấy nó khi đi mua sắm vào ban ngày..."

Bố tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đang nằm trên bàn đã nói: "Được rồi, hóa ra là con đang âm mưu chống lại mẹ. Chẳng trách mẹ cảm thấy khó chịu như vậy. Hóa ra chính con là người làm điều đó. Con thực sự thích mẹ bị con trai lừa à? Con thích bị cắm sừng đến vậy à? Con là vợ của con... à, ồ, ồ, ồ, ồ, con, đồ vô tâm... Mẹ là vợ của con... ồ, ồ, ồ, ồ, ..." Mẹ càng lúc càng hưng phấn. khi cô ấy nói, và bắt đầu hú và khóc.

Tôi và bố nhanh chóng dìu mẹ ngồi xuống ghế sofa rồi an ủi mẹ từ trái qua phải. Tôi muốn lau nước mắt cho mẹ. Nhưng mẹ đội mũ trùm đầu bằng cao su nên không thấy rõ nét mặt, chỉ có miệng đang khóc. Tôi không thể áp dụng nó ngay cả khi tôi muốn.

"Được rồi được rồi, vợ anh, đừng khóc nữa. Là lỗi của anh được không? Là lỗi của anh..."

"Biến đi! Hừ! Đồ vô tâm, ngươi thích đội mũ đến vậy sao? Được rồi! Ta cho ngươi đội... Ta cho ngươi đội bao nhiêu cũng được! Tiểu Thiên!"

"Này! Mẹ ơi, con ở đây." Tôi đồng ý ngay lập tức.

"Đi! Đưa mẹ về phòng. Tối nay mẹ sẽ ngủ với con như thế này. Con có thể đối với mẹ bao nhiêu tùy thích. Chúng ta sẽ không để ý đến bố con, để ông ấy nhìn chằm chằm. Ông ấy thích làm rùa, chỉ cần để ông ấy là đủ!"

Ừm? Điều này có ổn không? Tôi liếc nhìn bố. Bất ngờ thay, bố gật đầu. Trên thực tế thực sự đã đồng ý. Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu.

"Ồ! Được rồi. Mẹ, con cõng mẹ lên lầu." Tôi bế mẹ chạy lên phòng trên tầng ba. Vừa ném mẹ tôi xuống giường.

“Mẹ ơi, có thật là con muốn chơi gì cũng được không?” Tôi vẫn không thể tin được.

"Mẹ ép mẹ phải nói những lời đó...Mẹ...bây giờ nó không phải là của mẹ sao?...Và...con không được chơi cái gì?" Mẹ thực sự nghĩ mẹ là nô lệ của tôi? "Hơn nữa, người cha vô tâm của ngươi rất thích làm rùa. Con muốn chơi bao nhiêu cũng được, để bố con là đủ... để ông ấy làm một con rùa lớn! Làm cho ông ấy nổi điên đi!"

này-này! Bố tôi không những không tức giận mà còn rất vui vẻ. Nhưng tôi sẽ không nói điều này nữa.

"Nếu vậy thì tại sao không... Mẹ, trong phòng này có một cái karaoke. Lát nữa con sẽ bật lên và kết nối với loa trên tầng hai. Mẹ chỉ cần nói thật lớn lời thề mà mẹ vừa nói ra, rồi tỉnh dậy với bố, để bố chịu khổ một mình, được không?"

"Được rồi, chúng ta hãy làm như thế này nhé. Hãy chọc giận anh ấy đi!" Mẹ dường như sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là có thể khiến bố tức giận.

Mình lên tầng 2 bật karaoke rồi quay lại tầng 3 cắm micro. Sau đó, cậu nói với mẹ: "Bức tường bên ngoài của biệt thự này là cách âm. Mẹ có hét thế nào đi chăng nữa, chỉ có ba chúng con trong nhà có thể nghe thấy. Vì vậy, con có hét bao nhiêu cũng không sao cả."

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, hai tay vẫn bị trói bằng dây da sau lưng. Một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su được đội trên đầu. Chỉ có lỗ mũi và miệng được nhìn thấy. Cơ thể trần trụi. Chỉ có đôi chân của cô được che bằng tất cao su và giày cao gót. Và. Mẹ cũng không sạch sẽ. Cơ thể anh đầy nước bọt và mồ hôi. Vẫn còn tinh dịch và dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể dọc theo đùi. Âm hộ ướt át của cô đã làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô.

Nhưng tôi không cảm thấy bẩn chút nào. Tôi trèo lên giường, mở đùi mẹ rồi đút cặc tôi vào trong. Sau đó bật micro và đặt nó cạnh gối. Nhấn mẹ xuống và nói, "Được rồi, mẹ. Hãy đến và nói lại lời thề của con. Sau đó con sẽ bắt đầu đụ mẹ."

"Ta, Lưu Ngọc Chân, thề! Ta nguyện ý làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ tình dục, con điếm, nhà vệ sinh thịt. Từ nay trở đi, âm hộ và miệng của ta sẽ là công cụ để con trai ta giải quyết ham muốn tình dục của nó. Ta sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của mình cả đời. Ta sẽ không bao giờ rời xa hắn cho đến mãi mãi." Mẹ cố tình nói to. Cánh cửa đang mở. Ở đây có thể nghe rõ âm thanh của loa ở tầng hai.

"Con trai ngoan, cậu chủ Xiaotian. Hãy đến đụ cái lồn của mẹ đi. Mẹ thích được Xiaotian làm tình. Mọi thứ trên người mẹ đều thuộc về cậu chủ Xiaotian. Đi thôi."

Tôi khởi động lại máy đóng cọc. Hãy chui vào âm hộ của mẹ. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy trong âm đạo của mẹ tôi. Dương vật to dễ dàng trượt vào và ấn vào cổ tử cung.

"Ồ...Sư phụ Xiaotian...con trai ngoan...địt mẹ nhanh lên, đụ mẹ chết đi...ahhhh...thoải mái quá...thật tốt...đến làm con mẹ đi..."

"Mẹ, mẹ muốn con đối xử tệ với mẹ như thế nào?"

"A... tát... tát mẹ."

Chụp! "Có phải vậy không?" Tôi tát mẹ, đội mũ trùm đầu bằng cao su sẽ ổn thôi.

“Ừ… Ồ ồ ồ… nghịch vú mẹ, đánh vào ngực mẹ… đánh mạnh vào! Đập nát đi…”

“Mẹ, con cũng muốn nghe mẹ chửi thề.” 

"Được rồi... a a a... Tiểu Thiên thiếu gia muốn nghe. Mẹ sẽ nói... ngươi nghe đây... a... ta, Lưu Ngọc Trân, thề... ta bằng lòng làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ... cho đến mãi mãi. Tiểu Thiên đại nhân, ngươi thật tuyệt vời... so với cha ngươi chết tiệt nhiều... a... ta lại vào trong..." Ta, Lưu Ngọc Chân, thề... ta bằng lòng làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ...

Tôi hôn lên miệng mẹ một cách hào hứng. Tay tôi liên tục đánh vào ngực mẹ. Và dương vật cứ thế đập vào trái tim yêu thương của mẹ.

Đêm đó, dàn âm thanh ở tầng hai luôn bật. Suốt đêm nghe tiếng dương vật của tôi chạm vào âm đạo của mẹ, tiếng lưỡi tôi hôn vào tiếng mẹ thở hổn hển “ ừm… ừm… sizz…” suốt đêm. Thỉnh thoảng còn có tiếng “Pah!…Pah!…” khi tôi vỗ vào ngực và má mẹ. Và "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." tiếng rên rỉ của mẹ.

Âm thanh vang vọng trong biệt thự suốt đêm. Tôi tưởng bố tôi chắc đang trốn ở một góc biệt thự nào đó và thủ dâm khi nghe thấy tiếng động.

Trưa ngày hôm sau. Mẹ con tôi vừa mới ngủ dậy, tôi còn chưa cởi trói cho mẹ. Trực tiếp đưa cô ấy ra khỏi phòng. Có một phòng tắm lớn ở tầng một với bồn tắm lớn. Tôi đổ nước vào. Tôi đi thẳng vào tắm cùng với người mẹ đang bị trói. Tất nhiên là tôi đã tắm cho cô ấy. Sau đó tôi tắm rửa. Được rồi, hãy rửa sạch cơ thể bẩn thỉu của bạn ngày hôm qua. Sau đó tôi giúp cô ấy súc miệng. Tôi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi đưa mẹ lên phòng khách tầng một. 

Bố đã chuẩn bị sẵn một bàn thức ăn. Thấy mẹ vẫn bị trói, tôi cũng không hỏi gì. Anh ấy chỉ nói: “Đồ ăn đã sẵn sàng rồi, nhanh ăn đi.” 

Mẹ không gây ra tiếng động nào, mẹ chỉ ngồi đó và để tôi đút thức ăn cho mẹ. Anh ấy ăn bất cứ thứ gì tôi cho anh ấy ăn. Không một lời nào được nói ra. 

Ăn tối xong, tôi đưa mẹ ngồi trên chiếc ghế dài được cải tạo thành bể bơi ở sân sau. Hãy để anh ấy ngồi trên đùi tôi. Sau đó tôi lấy dương vật của mình ra nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, chậm rãi xoa bóp. Mẹ chỉ bất động và cho phép tôi chơi với mẹ. Không lâu sau, bố dọn dẹp xong và đến. 

"Bố, mẹ có chuyện muốn nói." Tôi lên tiếng đầu tiên khi thấy bố tôi đến. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Bố trông rất bình tĩnh. 

Tôi giữ vững lập trường thâm nhập vào mẹ. Anh vỗ mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, kể cho con nghe đi." 

"Chồng, anh... anh..." Mẹ vừa bắt đầu thì dừng lại, như thể không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Em yêu, anh đang nghe đây. Nếu em có điều gì muốn nói thì cứ nói đi." 

“Anh không trách em sao?” Mẹ hỏi câu đầu tiên. 

"Ha ha, tại sao phải trách ngươi?" 

"Tôi... đã phản bội bạn. Tôi đã trở thành...nô lệ của Xiaotian." Mẹ nói từ "nô lệ" với giọng rất thấp. "Đó là bởi vì hôm qua tôi... đã bị cậu làm cho bối rối..."

Mẹ muốn nói tiếp nhưng lại bị bố cắt ngang: “Vợ ngốc, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ muốn con và Tiểu Thiên sống tốt thôi.” 

"Nhưng bây giờ... đã khác... đã khác. Tôi chỉ là...nô lệ...của Tiểu Thiên...cái đó, cơ thể của tôi...giờ thuộc về Tiểu Thiên...nên...nên..."

“Mẹ,” tôi nhắc nhở, “mẹ nói sai rồi.”

"Ồ..." Mẹ dường như nhớ ra, liền đổi lời: "Mẹ đã thề rồi. Âm hộ và miệng của mẹ giờ là của Tiểu Thiên. Con... con... Mẹ xin lỗi! Chồng. Wuwuwu..." Mẹ nói và bắt đầu khóc. 

“Mẹ, ngoan ngoãn, chơi đùa trước đi, như vậy bố sẽ hiểu lầm.” Tôi dỗ dành, dỗ dành mẹ nói tiếp. 

"Ừm... dù sao... anh vẫn là chồng của em. Anh... em vẫn còn chỗ cho anh."

Mẹ nói xong, tôi phối hợp mở hai miếng thịt mông lớn của mẹ, lộ ra hậu môn của mẹ.

"Bố, ý của mẹ là từ nay về sau, mẹ con sẵn lòng phục vụ chúng ta với tư cách là vợ chung. Nhưng mẹ con đã tuyên thệ. Âm hộ và miệng của bà là của con. Cho nên bà muốn để lại mông cho ông. Dù sao thì bà vẫn yêu ông. Tôi hy vọng ông sẽ chấp nhận thân phận mới của bà bất chấp ân oán trong quá khứ. Bà vẫn là vợ ông, nhưng cũng là nô lệ của tôi. Ông nghĩ thế nào?"

Bố nghe xong, cười sảng khoái: “Hahahahaha… Được rồi… hiếm khi vợ lại giận tôi đến thế, lại yêu tôi nhiều như vậy. Tôi hoàn toàn đồng ý. Không có vấn đề gì cả.” Nói xong, bố cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra, chỉ vào hậu môn của mẹ rồi nhét vào. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi. Chết tiệt! Cậu lúc nào cũng thô lỗ như vậy."

"Ha ha, thật xin lỗi, phu nhân, về sau ta sẽ chú ý."

"Mẹ, bây giờ chúng ta có thể di chuyển được không? Con không thể đợi được nữa." Tôi thúc giục.

"Ừ, được rồi. Nhưng Tiểu Thiên, con hãy chậm lại. Đây là lần đầu tiên mẹ... chơi 3P... Ối!... Đau quá."

"Đây không phải đáp án, Tiểu Thiên, đứng lên đi, chúng ta sẽ kẹp mẹ ngươi vào giữa, sau đó chúng ta cùng nhau di chuyển."

"Chính là vậy! Bố có kinh nghiệm."

"Cái gì, con ma chết tiệt, ngươi đã từng..."

“Đừng nghe Tiểu Thiên đánh rắm, đây cũng là lần đầu tiên của tôi.”

“Ha ha, mẹ, con muốn nghe mẹ chửi thề một lần nữa.”

"Đáng chết Tiểu Thiên, ngươi biết nhục nhã mẫu thân, được không, mẫu thân, nói cho ngươi biết... Ta Lưu Ngọc Chân thề nguyện làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ..."

"Được rồi, mẹ ơi, để con hôn mẹ một cái nhé."

Thế là bố con tôi kẹp mẹ tôi vào giữa. Con cặc của tôi to nhất và nó được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Cu của bố nhỏ hơn của tôi một cỡ. Bây giờ nhét nó vào hậu môn của mẹ. Bố nhấc chân mẹ bằng cả hai tay. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Hôn vào miệng mẹ. Họ di chuyển lên xuống theo nhịp điệu ngầm của một, hai, một, một, hai, một. Mẹ kiếp. 

Sau sự việc điên rồ đêm qua, gia đình chúng tôi đã được kết nối lại nhờ thi thể của mẹ tôi. Và nó được kết nối theo nghĩa vật lý thực sự. 

Trong suốt kỳ nghỉ dài ở biệt thự. Mẹ chưa bao giờ được cởi trói. Không giống như dây thừng, dây đai an toàn không cần phải bó chặt vào da để ổn định cơ thể. Vì vậy, cứ trói nó lại là được. Đối với mui xe cao su. Theo lời của mẹ tôi thì “Mẹ không còn mặt mũi nào gặp con nữa nên mẹ thấy thoải mái hơn”.

Còn găng tay và tất cao su có khả năng chống thấm nước và không cần phải tháo ra khi tắm hoặc bơi. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi thực sự trở thành “nô lệ tình dục độc quyền” của tôi. Ngoài việc ăn, ngủ và đi vệ sinh, cô ấy chỉ dang rộng đùi cho tôi đụ và há miệng hôn tôi. Bị treo cổ và đánh vào mông và ngực. Tôi bị sỉ nhục theo ý muốn trong biệt thự này mỗi ngày. 

Khi con không làm mẹ nữa. Tôi trói chân mẹ tôi và đặt bà nằm thẳng trên ghế sofa, giường hoặc ghế dài. Và nếu bố muốn đụ tôi thì bố sẽ luôn đến bên mẹ khi tôi không đụ mẹ và nâng mông mẹ lên đụ hậu môn của mẹ. 

Và thái độ của mẹ tôi đối với chúng tôi rõ ràng là khác nhau, và bà gần như vâng lời tôi. Hãy mở miệng và im đi, bạn là một đứa con ngoan hoặc một cậu chủ nhỏ. Trong lúc quan hệ, cô ấy bị tôi đánh đập, mắng mỏ và làm nhục. Rất hợp tác. Nhưng khi cha anh đến tìm anh thì lại trở thành "Ma quái, con đang làm tổn thương anh", "Ma quỷ, xin hãy nhẹ nhàng", "Đừng để nước bẩn của con chảy ra phía trước, đó là dành riêng cho Sư phụ Xiaotian", "Sau khi làm xong nhớ dọn dẹp sạch sẽ", "Đừng làm bẩn mông tôi. Sư phụ Xiaotian sẽ chơi với nó sau."

Ngay cả khi tôi có mặt, thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi cũng tệ không kém. "Chồng ơi, cặc của cậu chủ nhỏ của em thoải mái hơn của anh nhiều." "Đánh tôi mắng tôi đi, chồng tôi là một kẻ biến thái, chỉ thích nhìn vợ mình bị người khác dâm ô." “Con ngoan, bố con thích làm rùa. Hãy xuất tinh vào trong mẹ con. Nếu mẹ con có thai, hãy để bố con làm rùa suốt đời. Con sẽ là một con rùa suốt đời.” 

Những ngày như thế kéo dài đến ngày 6 tháng 10. Ngày áp chót của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. Ngày hôm đó cuối cùng tôi cũng cởi trói cho mẹ và cởi mũ trùm đầu của bà. Có lẽ là do tôi đã không mở mắt được vài ngày rồi. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi hét lên rằng mắt tôi đau quá. Sau đó tôi đợi rất lâu rồi mới từ từ thích nghi với ánh sáng. Cuối cùng, khi tôi cởi đôi tất cao su của mẹ ra, chân mẹ tôi đã bốc mùi hôi như những người bạn cùng lớp ngủ ở giường trên trong buổi huấn luyện quân sự. Mùi thực sự rất choáng ngợp. 

Ngày cuối cùng của chúng tôi gần như dành để giúp mẹ tắm rửa cơ thể và cử động đôi tay. Mẹ tôi phải tắm nước nóng ba lần mới bình phục hoàn toàn. 

Khi bà rời đi, mẹ tôi cuối cùng đã bình phục hoàn toàn. Nó gần giống như lúc tôi đến. Chỉ là mẹ có vẻ gần gũi với tôi hơn thôi. Anh cứ nắm chặt tay tôi không muốn buông ra. Ném hết hành lý cho bố. 

Tôi nghĩ tôi phải nói chuyện vui vẻ với mẹ khi về, hoặc thực hiện một vài phép thôi miên. Nếu không, nếu mẹ tôi ở bên ngoài còn gọi tôi là "Tiểu Thiên Chủ", tôi sẽ bị lộ ngay. 

"Mẹ. Mẹ có thể nói lại lời thề đó được không?" Tôi buột miệng nói câu này khi đang nghĩ về nó. Nhưng bây giờ nó đang ở bên ngoài. Có thể được nghe bất cứ lúc nào. "Đương nhiên rồi, con trai yêu quý, chỉ cần con muốn nghe là được, mẹ ở đâu cũng sẵn lòng kể cho con nghe." Mẹ đưa mặt ra trước mặt tôi và nói. 

"Tôi, Liu Yuzhen, thề! Tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục, con điếm và nhà vệ sinh thịt độc quyền của con trai tôi Zhao Xiaotian. Từ giờ trở đi, âm hộ và miệng của tôi sẽ là công cụ để con trai tôi giải quyết ham muốn tình dục của nó. Tôi sẽ coi Zhao Xiaotian như chủ nhân của mình suốt đời và sẽ không bao giờ rời xa anh ấy."

