============================================================
  哺 Nhũ Đích 表 姊
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%ba%e4%b9%b3%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

"Sữa mẹ rất giàu chất dinh dưỡng. Nuôi con bằng sữa mẹ không chỉ giúp bé phát triển khỏe mạnh mà còn nâng cao sức đề kháng của bé. Đó là lý do tại sao chúng tôi ủng hộ việc nuôi con bằng sữa mẹ." Trên TV, một số bác sĩ đang ngồi cùng bàn nói về lợi ích của việc cho con bú. Tôi ngáp. 

"Tại sao cho con bú là tốt? Sữa mẹ là được." Em họ tôi bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc khăn lớn quấn quanh người. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy thường xuyên ra hiệu cho tôi dưới tấm khăn tắm. 

Anh họ tôi xem TV rồi ngồi cạnh tôi. Cô cởi khăn tắm và lau mái tóc ướt của mình. 

"Ừ, tôi chỉ thích ngực người thôi." Tôi ngồi dậy, ôm em họ từ phía sau, luồn tay vào dưới nách em, đùa giỡn với hai bầu ngực quá đầy đặn của em rồi dùng ngón tay xoa nhẹ lên quầng vú to bằng đồng xu của em. 

"Ngươi, ngươi từ nhỏ cùng bọn hắn chơi đùa, đến bây giờ chơi còn chưa đủ sao?" anh họ nói trêu chọc. 

"Tất nhiên là anh chỉ thích bú ngực em thôi." Tôi vừa nói vừa cúi xuống mút núm vú của cô ấy. Vì tôi vừa tắm xong nên núm vú của bé mát lạnh, bú vào vô cùng thoải mái. 

Lời của chị họ tôi rất đúng, tôi lớn lên nhờ sữa của chị ấy. 

Để nói về lý do thì phải bắt đầu từ bà tôi. 

Bà tôi năm nay đã chín mươi tuổi. 

Trong những ngày đầu giải phóng, một vĩ nhân đã nói: “Có sức mạnh ở số lượng”. 

Vì ngưỡng mộ con người vĩ đại này, người dân khắp Trung Quốc lúc bấy giờ đã hưởng ứng lời kêu gọi này. Mọi người đều bận rộn xây dựng đất nước vào ban ngày và tạo dựng cuộc sống mới vào ban đêm. 

Tiếc là tôi không sinh vào thời đại đó nên không hề lo lắng về việc mang thai. Tôi vừa sinh ra nó. Không giống như bây giờ, nếu bạn gái tôi có con, tôi phải làm mọi cách để bỏ đứa bé. Dù tôi cũng biết là vô trách nhiệm nhưng môi trường xã hội khiến tôi không thể có con quá sớm.

Bà tôi đã trải qua thời kỳ đó. Thời đó, một gia đình có bốn, năm người con là chuyện bình thường. Tuy nhiên, bà tôi và ông tôi rất quyền lực. Họ sinh một lúc tám đứa con, bảy gái và một trai, và họ đã vượt quá chỉ tiêu cho phép. 

Trong số những người con này, mẹ tôi là người trẻ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là tất cả những đứa trẻ họ sinh ra đều là con gái, các dì và chú duy nhất của tôi cũng vậy. Chỉ có mẹ và cha tôi sinh ra tôi nên tôi lớn lên giữa đàn bà. 

Bố tôi làm trong quân đội và làm việc rất vất vả nên hiếm khi về thăm tôi. 

Mẹ tôi là người hay trì hoãn. Sau khi sinh tôi, cô chỉ nghỉ ngơi vài ngày rồi lại quay lại tuyến đầu sinh con. 

Làm việc quá sức và dinh dưỡng không cân bằng khiến mẹ tôi có rất ít sữa. Cô ấy không thể làm gì được. Bà tôi phải bế tôi đi tìm sữa. 

Nhưng lúc đó mọi người đều bận rộn và không có thời gian quan tâm đến tôi. Lúc này, anh họ tôi đã đến nhà chúng tôi. 

Em họ của tôi là con gái lớn của dì thứ hai của tôi. Cô kết hôn khi cô mười bảy tuổi. Cô có một đứa con một năm sau khi kết hôn, nhưng đứa trẻ đã chết ngay sau khi sinh. Sau này, khi nghe tin tôi ở nhà không có sữa để ăn, cô ấy liền đến nhà tôi và đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là cho tôi ăn. 

Trong trí nhớ của tôi, sữa của anh họ tôi không ngọt nhưng có vị rất dễ chịu. 

Sau này tôi nghe anh họ kể rằng tôi rất độc đoán khi cho ăn. Khi mút một núm vú, tôi dùng tay giữ núm vú còn lại và không buông ra cho đến khi no. 

Anh họ tôi đã cho tôi ăn cho đến khi tôi được ba tuổi, và lúc đó tôi đã ngừng cho con bú. Dưới sự chú ý của mọi người, tôi dần dần trưởng thành và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Tôi và anh họ có mối quan hệ rất tốt. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn đến gặp tôi, đưa tiền cho tôi hoặc cho tôi những điều thú vị. Mỗi lần chị họ tới là tôi lại tìm cơ hội để bú vú chị ấy. 

Chuyện này tiếp tục cho đến khi tôi vào cấp hai thì vợ chồng chị họ tôi chuyển đến thành phố khác do nhu cầu công việc. Tôi chỉ có thể liên lạc với cô ấy qua điện thoại. 

Bởi vì tôi lớn lên cùng phụ nữ nên tôi đặc biệt quan tâm đến phụ nữ. 

Sau này, khi lên cấp ba, tôi gặp đủ loại phụ nữ. Tôi đã gặp nhiều phụ nữ đến nỗi tôi thậm chí còn quên mất lần đầu tiên mình đi cùng cô gái nào. 

Nhưng khi tôi hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa đàn ông và phụ nữ và tự mình trải nghiệm, cảm xúc của tôi về người em họ đã thay đổi. Mỗi lần nhớ lại việc bú vú mẹ khi còn nhỏ, tôi lại vô cùng thích thú. 

Tôi nhớ khi tôi học năm thứ hai trung học, tôi về nhà và nghe nói về người anh họ của mình. 

Mối quan hệ giữa chị họ và chồng cô ngày càng trở nên tồi tệ. Cuối cùng hai người cũng ly hôn nhưng tòa án lại trao đứa con cho anh rể. Người chị họ trở nên rối loạn tinh thần ngay khi cô bước ra khỏi tòa án. 

"Cậu sắp đi nghỉ hè. Sao cậu không đến ở với chị họ vài ngày và an ủi cô ấy đi." Mẹ tôi nói với tôi. 

"Tôi là ai? Sang năm tôi sẽ học năm cuối trung học, nhưng tôi phải thi đại học." Tôi giả vờ trốn tránh nhưng thực ra tôi cũng rất muốn đến nhà anh họ. 

"Anh và em bị sao vậy? Anh quên mất mình lớn lên nhờ sữa của ai." Mẹ nói.

"Được rồi." Tôi nói vậy nhưng tôi rất hào hứng. Tôi đã không gặp em họ của mình trong nhiều năm và tôi không biết bây giờ cô ấy trông như thế nào. 

Sau kỳ nghỉ, tôi đến thành phố nơi anh họ tôi sống. Tôi đã tìm được nhà của anh họ tôi theo địa chỉ. 

Tôi đứng ngoài cửa bấm chuông. 

Cánh cửa mở ra, chính anh họ tôi là người ra mở cửa, nhưng sự việc không như tôi tưởng tượng. 

Tôi nhớ hồi chị họ tôi đi xa, chị ấy rất chững chạc và bụ bẫm nhưng giờ lại xanh xao và tóc khô. Điều duy nhất không thay đổi chính là bộ ngực của cô, vẫn rất đầy đặn. 

"Anh em họ." Tôi gọi thăm dò. 

"Anh là... à! Em trai!" Em họ tôi đã nhận ra tôi, và có một tia sáng trong đôi mắt đờ đẫn của cô ấy. 

"Là tôi." "Vào đi, vào đi." Anh họ kéo tôi vào nhà và ấn tôi xuống ghế sofa. “Anh ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy nước cho anh.” “Anh à, đừng bận, em không khát.” tôi nói.

Anh họ tôi đã bước vào bếp rồi. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn vào nhà của anh họ tôi. Ngôi nhà rất lớn nhưng không có nhiều đồ đạc. Phòng khách chỉ có một chiếc ghế sofa và một chiếc bàn. Trên bàn là một chiếc TV màu kiểu cũ. 

Anh họ tôi từ bếp bước ra, mang theo nước và trái cây. Cô ấy đặt đồ lên bàn và ngồi cạnh tôi. 

"Ta không ngờ ngươi lại lớn như vậy." Anh họ tôi nói, nắm tay tôi. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

"Ồ, đợi tôi một chút, tôi sẽ cho đứa bé bú rồi sẽ quay lại ngay." Cô nói rồi đứng dậy đi về phía phòng gói bánh mì. 

"Đứa trẻ?" Tôi choáng váng. Đứa trẻ đã được giao cho anh rể tôi rồi. Có cái nào khác ở đây không? Tôi không hiểu nên đứng dậy đi sang phòng em họ. 

Cửa không đóng, tôi thấy em họ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Cô ấy trông giống như đang thực sự cho một đứa trẻ bú vậy. 

“Từ từ ăn đi, con sẽ cắn hết sữa của mẹ, lát nữa mẹ sẽ cho con ra ngoài gặp chú con.” người anh họ nói. 

Tôi bước đến giường với tâm trạng lưỡng lự. Bên cạnh em họ tôi là một con búp bê giẻ rách, em họ tôi đang nhét núm vú của mình vào miệng con búp bê. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy gói này. Tôi bước đến giường, tóm lấy con búp bê và ném nó xuống đất. 

"A, em trai, em đang làm gì vậy? Anh đang cho em bé bú." Người anh họ nói rồi định bế con búp bê lên. 

"Anh em họ." Tôi gọi rồi đẩy cháu xuống giường, không cho cháu chạm vào con búp bê nữa. 

Em họ tôi bị đè xuống dưới tôi và chống cự mãnh liệt, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Một lúc sau, người chị họ ngừng cử động và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi buông em họ mình ra và cô ấy ngồi dậy. Thay vì nhặt con búp bê lên, cô dựa vào giường. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy, nhưng mắt tôi dán chặt vào ngực cô ấy. Bộ ngực mà tôi đã từng quen thuộc vẫn thật dễ thương. Nhìn hai núm vú sẫm màu, tôi chợt có cảm giác muốn bú chúng. 

“Em họ,” tôi gọi, rồi nhìn vào mắt cô ấy. 

"Vâng." Cô ấy nhìn tôi và gật đầu. 

Tôi từ từ cúi đầu xuống, sau đó há miệng ngậm một bên núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Khoảnh khắc lưỡi tôi tiếp xúc với núm vú của em họ, tôi có cảm giác như mình lại trở thành một đứa trẻ. 

Cảm giác tinh tế đến từ lưỡi của tôi. Tôi không thể kiềm chế được mà mút càng lúc càng mạnh, đồng thời dùng tay nghịch nghịch núm vú bên kia. 

Em họ tôi đặt tay lên đầu tôi và tận hưởng sự bú của tôi. 

Sau khi mút một lúc, tôi vùi mặt vào giữa hai bầu ngực. Tôi nắm lấy hai núm vú bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Rồi tay tôi trượt từ núm vú xuống eo cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy và lần lượt mút núm vú của cô ấy bằng môi. 

"A~~~ em trai." Lúc này, chị họ tôi không chỉ khơi dậy bản chất mẫu tử trong lòng chị mà còn khơi dậy bản năng làm phụ nữ của chị. Tay cô ấy ngẫu nhiên chạm vào lưng tôi. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy, hôn môi từ ngực đến cổ cô ấy. Cuối cùng tôi đến gần môi cô ấy và hôn lên chóp mũi cô ấy. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt bên mắt cô ấy, cuối cùng lại bắt đầu mút tai cô ấy nhưng không hôn môi cô ấy.

Anh họ tôi không hài lòng lắm với việc chuyển đi của tôi. Cô ấy đưa tay ôm mặt tôi và nhìn vào mắt tôi.

“Cậu không thích anh họ của mình à?” anh họ cô hỏi. 

"Không, ta rất thích. Trong lòng ta, ngươi giống như mẹ của ta." tôi nói. 

"Tôi muốn bạn đối xử với tôi như một người phụ nữ ngay bây giờ." Cô ấy nói rồi chủ động hôn lên môi tôi. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và khuấy động nó một cách mãnh liệt. 

Do anh họ tôi chủ động nên tôi không lịch sự. Cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Tay tôi không còn thỏa mãn với việc chạm vào phần thân trên của cô ấy nữa mà từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. 

Em họ tôi vẫn đang đắm chìm trong nụ hôn của tôi và bật đèn xanh cho mọi hành động của tôi nên tôi nhanh chóng cởi quần em ấy ra. Những ngón tay của tôi khéo léo luồn qua mép quần lót đen của cô ấy và chạm vào âm đạo đầy lông của cô ấy. 

Môi tôi ngậm lấy ngực cô ấy một lúc rồi đi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Lúc này chị họ tôi đang nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng, lông mu dày lộ ra từ hai bên quần lót.

Dù ngón tay tôi vướng vào lông mu nhưng tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo ẩm ướt rất ấm áp nhưng lại có vẻ dễ chịu so với thời tiết nóng bức.

Tôi nhẹ nhàng khuấy động ngón tay, đầu ngón tay cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm. Mỗi lần tôi cựa quậy, người em họ tôi lại rung lên.

Em họ tôi dùng cả hai tay véo ngực cô ấy và phát ra một tiếng rên không rõ từ cổ họng. Tôi rút ngón tay ra và bôi chất lỏng lên lông mu của cô ấy, rồi bắt đầu nghịch ngợm âm vật của cô ấy bằng cả hai tay. Nụ hoa nhỏ nhạy cảm nhanh chóng trở nên cứng rắn trước sự trêu chọc của tôi.

Tôi thè lưỡi liếm cái âm vật hơi mặn, hít lấy mùi âm hộ của chị họ. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu cởi quần áo. Tôi cởi quần áo đủ nhanh. Khi chiếc quần lót cởi ra, dương vật bấy lâu bị kìm hãm của tôi cuối cùng cũng được giải phóng.

"Wow~~ không ngờ nó lại lớn đến thế." Anh họ tôi nói, nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. 

"Chào." Tôi nhớ hồi tôi học tiểu học, có anh họ đến nhà thăm tôi, tối chúng tôi ngủ chung giường. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi đã chạm vào ngực của anh họ tôi vào ban đêm khi tôi đang ngủ. 

Về phần em họ tôi, cô ấy dùng hai ngón tay để nghịch dương vật chưa phát triển của tôi. 

Bây giờ dương vật của tôi không còn là thứ mà cô ấy có thể chơi chỉ bằng hai ngón tay nữa. 

Anh họ tôi một tay giữ tinh hoàn của tôi, tay kia vuốt ve dương vật của tôi qua lại. Tôi thoải mái tựa người vào giường, chiêm ngưỡng cơ thể của em họ tôi. Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến người em họ ngày xưa cho tôi uống sữa giờ đây đã nằm cùng giường với tôi và sắp làm điều hạnh phúc nhất giữa một nam một nữ.

"Anh họ, liếm nó cho tôi." tôi nói.

“Không, nó bẩn quá.” Người chị họ nói nhưng cô lại xoa xoa quy đầu trên mặt. 

Tôi dùng tay kéo dương vật của mình và nhét nó vào miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy ngậm chặt miệng nên quy đầu của tôi chỉ có thể cọ xát từ từ giữa môi và răng cô ấy, nhưng ngay sau đó cô ấy đã mở miệng và tôi hưng phấn đưa dương vật của mình vào.

Anh họ tôi có vẻ không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chỉ mút một cách vụng về và cọ xát lưỡi mình một cách cứng nhắc trên quy đầu. Răng của cô ấy cào đến mức tôi đau, nhưng tôi rất phấn khích. 

Tôi nhìn quy đầu ra vào giữa môi em họ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả. Dần dần, em họ tôi thích nghi với nhịp điệu của tôi và bắt đầu mút mạnh. 

Niềm vui từ dương vật khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chạm vào mông em gái tôi. Anh họ tôi đã sụt cân rất nhiều sau cuộc ly hôn. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy. 

“Anh họ, hôm nay tôi muốn anh uống sữa của tôi một lần.” tôi nói.

"Ồ?" Em họ tôi nhìn tôi rồi dùng tay lau nước bọt ở khóe miệng. 

“Anh nằm xuống đây.” Tôi hướng dẫn cô ấy nằm ngửa ở đó. Tôi đi vào giữa hai chân cô ấy, rồi cởi quần lót của cô ấy ra, xoa xoa quy đầu trên âm vật của cô ấy vài lần rồi đưa mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

“A~” Em họ tôi khẽ gọi, sau đó hai chân cô ấy đột nhiên nhấc lên, quấn quanh eo tôi. 

Tôi ấn ngực cô ấy bằng cả hai tay, rồi bắt đầu đẩy. Âm đạo của chị họ tôi tuy không kích thích bằng âm đạo của con gái nhưng khi đẩy vào vẫn thấy ngon. Không ngờ cô ấy đã sinh được hai đứa con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn có thể duy trì được độ đàn hồi như vậy. Có vẻ như chồng cô không thường xuyên quan hệ tình dục với cô. 

Âm đạo của cô ấy nhanh chóng thích nghi với dương vật của tôi và chất lỏng nóng bao quanh dương vật. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi đẩy vào và ra. Chân cô ấy lúc này cũng đang kẹp chặt eo tôi, chắc là để trút hết khoái cảm trong âm đạo của cô ấy. Tôi gần như tắt thở. 

Tôi nắm lấy chân cô ấy, hôn ngón chân cô ấy và đặt chân cô ấy lên vai. Tôi không chỉ có nhiều không gian hơn mà lỗ âm đạo của cô ấy cũng trở nên rộng hơn, giúp tôi ra vào tự do hơn. 

Một vài phút thúc đẩy chắc chắn là một loại cảm giác thích thú và kích thích đối với người phụ nữ đã lâu không được đàn ông vuốt ve. 

Âm đạo của em họ tôi đã thay đổi rất nhiều trong vài phút này. Lúc đầu, nó chỉ cho phép tôi đưa vào và rút ra một cách nhẹ nhàng, nhưng giờ nó đã biết cách làm cho mình thoải mái hơn nên tạo ra nhiều lực cản hơn cho tôi khi tôi đẩy vào và ra, làm tăng khoái cảm giữa chúng tôi.

Tôi vừa trải qua hành trình mệt mỏi nên chẳng mấy chốc đã cạn kiệt sức lực, tần suất và biên độ lực đẩy ngày càng nhỏ đi, nhưng dù vậy, anh họ tôi vẫn rất thích thú. 

Tôi nằm trên người cô ấy, dùng cả hai tay véo núm vú cô ấy, sau đó tôi di chuyển đến miệng cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Chị họ tôi lập tức ôm chặt cổ tôi và hôn tôi say đắm, như thể chị ấy muốn giải tỏa đam mê của mình theo cách này. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, mắt anh họ tôi đột nhiên sáng lên đầy phấn khích. Cô ấy buông môi tôi ra và hít một hơi thật sâu. Lúc này, âm đạo của cô ấy chợt co lại, kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Ngay khi tôi đang phân vân thì một hạt nhỏ bỗng nhiên chảy vào nước tiểu của tôi. Lập tức tôi cảm thấy đau nhức và tê toàn thân. Ngay khi chất lỏng nóng hổi bao quanh dương vật của tôi, tôi cũng đạt đến cao trào. 

Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của em họ, rồi ngồi lên ngực cô ấy, nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy, và sau vài cú thúc, tôi phun tinh dịch đặc đặc vào miệng cô ấy. 

"Gugu~~" Vài lần sau, chị họ nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi trườn xuống khỏi ngực cô ấy và nằm cạnh em họ tôi nhưng dương vật vẫn ở trong miệng cô ấy. Em họ tôi dùng lưỡi liếm lỗ tiểu của tôi một lúc trước khi nhổ dương vật ra. Cô ấy thè lưỡi liếm tinh dịch trên môi rồi nằm cạnh tôi.

"Nó có ngon không?" Tôi nói với một nụ cười. 

Anh họ gật đầu. 

Sau này tôi mới biết em họ tôi bị tâm thần phân liệt nhẹ do bị đòn nặng sau khi ly hôn. Ngày nào cô ấy cũng coi búp bê như con đẻ của mình, nhưng hiện tại cô ấy không dùng búp bê nên mỗi khi nghĩ đến con, tôi sẽ đóng vai trẻ con và bú sữa cho cô ấy.

Bằng cách này, tôi đã ở nhà anh họ tôi trong một tháng. Không lâu sau khi khai trường, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn chuyển sang trường khác. Trước hết, thành phố nơi anh họ tôi đến khá nổi tiếng và có một số trường cao đẳng và đại học trọng điểm. Ngoài ra, tôi còn có thể chăm sóc em họ của mình ở đó. Sau đó, dì hai và mẹ tôi đã đồng ý sau khi suy nghĩ. 

Sau khi tình trạng của chị họ tôi được cải thiện, tôi dùng tiền tiết kiệm của chính mình và số tiền mà chồng của chị họ tôi cho sau khi ly hôn để mở một tiệm cắt tóc lớn. Tôi đã trở thành ông chủ của chính mình và công việc kinh doanh khá tốt. Số tiền tôi kiếm được không chỉ hỗ trợ cuộc sống của chúng tôi mà còn để lại một số tiền dư. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giọng nói của anh họ tôi đánh thức tôi khỏi ký ức. 

"Này, tôi nghĩ về quá khứ." Tôi nói và chạm vào ngực cô ấy.

Anh họ tôi cũng mỉm cười. Cô ấy cúi đầu liếm núm vú của tôi, nắm lấy dương vật của tôi rồi từ từ đưa nó vào âm đạo. Cô từ từ di chuyển nó lên xuống.

"Em trai, em... em đã nói với chúng tôi... chúng tôi muốn có một đứa con, được chứ?" anh họ nói trong khi trêu chọc.

“Không,” tôi nói, dùng tay mân mê ngực cô ấy. 

"Tôi...tôi không nói rằng việc chúng tôi có con là không ổn...chúng tôi là họ hàng thân thiết, nhưng chúng tôi có thể...chúng tôi có thể nhận nuôi một đứa con." Mỗi lời cô ấy nói đều rất khó khăn.

“Không,” tôi nói, đẩy mạnh cặc tôi vào cô ấy. 

"Cái gì?" Anh họ tôi ngừng cử động và nhìn tôi. 

“Tôi lo con tôi sẽ tranh giành sữa với tôi”. tôi nói. 

"Haha, đồ xấu tính." Anh họ tôi nói và hôn lên môi tôi.

