============================================================
  夏 Thiên Đích Công Giao Xá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%8f%e5%a4%a9%e7%9a%84%e5%85%ac%e4%ba%a4%e8%bb%8a/
  Ngày       : 2020-01-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Cuối cùng đã nghỉ hưu!

Khi bước ra khỏi văn phòng xưởng với một mẫu đơn đã được đóng dấu, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Lão Ngô, sao ngươi lại đi?" ” Tôi đang đi dạo bên ngoài nhà máy thì gặp Lao Jiang từ nhóm thợ lắp máy và chào tôi.

“Này, sao tôi không đến gặp ông chủ để làm thủ tục nghỉ hưu nhỉ? Tại sao bạn không làm việc ở xưởng? Còn cầm nhiều thuốc như vậy? “Lão Giang và tôi, những người công nhân cũ bằng tuổi, vào nhà máy cùng một ngày năm 1973, đã gắn bó với nhau hơn 20 năm. Đột nhiên tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ không bao giờ có thể hòa hợp ngày đêm nữa, trong lòng tôi chợt thấy hơi buồn.

” Tôi bị thoái hóa đốt sống thắt lưng, vừa đến bệnh xá của nhà máy lấy thuốc. ĐƯỢC RỒI! Lão già, ngươi nói đúng rồi! Tốt hơn là bạn nên vận hành máy mài! Đó là một loại công việc độc hại và có hại. Bạn có thể nghỉ hưu ở tuổi 55. Nếu bạn còn trẻ, bạn có thể làm việc chăm chỉ ở tuổi 55. Nếu bạn tìm được việc làm ở bên ngoài và nhận lương hưu, bạn có thể nhận được ít nhất hai tháng lương. Tôi không có cuộc sống tốt như bạn. Tôi còn phải chịu đựng 5 năm và 60 năm nữa mới có thể nghỉ hưu. ”Lão Giang nói mấy câu ghen tị, vừa chạm vào điều tôi cảm thấy tự hào.

Tôi vỗ vai Lão Giang an ủi: “Được rồi, ông già, 5 năm cũng không phải là sớm sao?” Năm năm trước, tôi vẫn phàn nàn rằng tôi quá mệt mỏi khi làm việc và không thể chịu đựng được nữa. Chuyện này trôi qua trong nháy mắt và giờ tôi đã nghỉ hưu! Vòng eo của bạn đang xấu, bạn nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Nếu để đệ tử làm việc gì nặng nhọc, lão cốt chúng ta nên cẩn thận hơn. "

Lão Giang gật đầu, cảm thấy có chút buồn bã: “Thật sự là nhanh, năm 1973 vào nhà máy, chúng ta mới 18, 19 tuổi, nhưng bây giờ đã già rồi.” Còn tôi, tôi cũng không biết liệu mình có thể sống để nghỉ hưu ở tuổi 60 hay không. Hiện nay số lượng nhà máy quốc doanh không còn nhiều nữa, chỉ có nhà máy xập xệ như nhà máy của chúng tôi là vẫn hoạt động. Một nghìn nhân dân tệ mỗi tháng bạn phải làm việc chăm chỉ mỗi ngày cũng không đủ để bạn nghỉ hưu. Thôi, chúng ta đừng nói chuyện nữa. Tôi sẽ đến nhà máy để xem khi có thời gian. Tôi nghe nói nhà máy này sắp bị phá bỏ và sẽ chuyển ra ngoại ô. Đất sẽ được bán cho các nhà phát triển bất động sản để xây dựng cộng đồng. Dù nhà máy có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, chúng tôi vẫn làm việc ở đây hàng ngày hơn 20 năm nên vẫn có tình cảm. Sẽ là kỷ niệm cho bạn nếu một ngày nào đó mang theo máy ảnh và chụp ảnh cùng những ông già còn sót lại ở cổng nhà máy. "Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đưa tay ra và bắt nó với tôi.

Tôi hơi phấn khích. Lão Giang nói cũng có lý. Dù tôi có ghét sự lãnh đạo tham nhũng của cái nhà máy đổ nát này đến thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng đã đổ công sức cả đời mình vào nơi này. Tôi thực sự không muốn rời đi trước khi rời đi. Tôi nắm chặt tay Lão Mã, liên tục nói: “Chắc chắn rồi!” phải! "

Sau khi chia tay Lão Giang, tôi bước ra khỏi cổng nhà máy và đợi xe buýt ở bến xe số 27 gần đó. Dù vừa rồi tôi hơi buồn khi phải chia tay người bạn cũ nhưng niềm vui sau khi giải nghệ của tôi vẫn không hề phai nhạt. Tôi châm một điếu thuốc và nghĩ đến tương lai: lương hưu của tôi sẽ gấp đôi mức lương trước đây, tôi sẽ không còn phải làm việc vất vả nữa mà cuộc sống sẽ khá hơn trước. Lão Mã nói đúng. Tôi mới 55 tuổi nên chưa già lắm. Tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền chỉ bằng cách nhìn vào cổng và xe đạp. Hơn nữa, loại công việc này rất thoải mái để làm. Tôi có thể ngừng làm việc đó bất cứ lúc nào tôi cảm thấy không vui và có thể hưởng lương hưu ở nhà. Con trai tôi tốt nghiệp đại học năm ngoái và đi làm ở một công ty lớn ở thành phố phía Nam và tự lập. Từ bây giờ tôi sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc!

Bây giờ đã là đầu hè, cái nóng ban ngày đã bốn giờ chiều vẫn chưa tiêu tan. Nắng làm tôi hơi choáng váng. Tôi mua một chai nước khoáng lạnh ở quầy bán đồ uống lạnh cạnh ga. Lượng đường trong máu của tôi cao và tôi không thể uống gì khác ngoài nước.

Nước khoáng là loại được đông thành đá và rất mạnh. Tôi không thể uống nó trong một thời gian. Tôi không đặc biệt muốn uống nó. Tôi chỉ đặt chai nước khoáng lên trán để cảm thấy dễ chịu hơn.

Xe buýt số 27 cuối cùng cũng đến, những người đang đợi xe buýt đi về phía xe buýt đang tới. Tôi cũng bị đám đông chen lấn.

Vì chưa đến giờ cao điểm buổi tối nên trên xe không có nhiều người. Nhưng chỉ nói một cách tương đối thì không còn chỗ ngồi nữa, những người vừa lên xe như chúng ta chỉ có thể tìm một chỗ thích hợp để đứng.

"Chết tiệt, bây giờ tôi đã về hưu rồi, không có thanh niên nào nhường chỗ cho tôi, một ông già!" "Tôi chửi thầm trong lòng. Dù không muốn người ta gọi mình là già nhưng tôi vẫn không muốn bỏ lỡ sự ưu đãi mà người lớn tuổi nên được hưởng. Tôi tìm một khoảng trống khá rộng rãi giữa cửa giữa và cửa trước, một tay vịn vào lan can và tiếp tục làm mát cơ thể bằng chai nước khoáng.

Đầu tôi nguội dần và rõ ràng là tôi đã tỉnh táo. Tôi lên kế hoạch cho vài ngày tới: Tôi sẽ về nhà và đi ăn nhà hàng với vợ. Tôi đã không đi ăn ngoài nhiều năm rồi nên đã đến lúc ăn mừng vì tôi đã vượt qua được. Sáng mai tôi sẽ đến nhà một người họ hàng ở ngoại ô đi dạo. Tôi thường có rất nhiều việc nhà phải làm vào những ngày nghỉ nên chỉ có thể đi thăm họ hàng vào dịp Tết. Bây giờ tôi có thể đi lại nhiều hơn. Vậy thì... Hehe, nhân cơ hội lẻn ra ngoài phố tiệm làm tóc cạnh khu dân cư để tìm một cô gái vui vẻ chút. Tôi thường đi bộ dọc theo con phố đó vào buổi tối. Đằng sau những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của những tiệm làm tóc nhỏ, có những người phụ nữ quyến rũ trong bộ đồ hở hang đang vẫy tay chào những người đi ngang qua. Chưa kể chúng đều là gà. Tôi nghe người ta nói giá một lần tiêm là 100 tệ và một đêm là 300 tệ, nhưng không biết có đúng hay không. Lúc đầu tôi không có tiền và không có thời gian. Bây giờ tôi đã nghỉ hưu và có nhiều tiền bạc và thời gian, tôi phải đến thăm. À... khi đến đó tôi phải bịa ra một lời nói dối để lừa vợ, không được để người quen biết. Nếu chuyện này bị người quen nhìn thấy và lan truyền sang hàng xóm thì tôi biết để bộ mặt già nua của mình đi đâu? Nhưng phải nói rằng, ở đó có một số phụ nữ khá đẹp. Lần trước tôi thấy một cô gái mặc váy đen đi ra ngoài đổ nước bẩn. Cô ấy chỉ là một người bình thường nhưng bộ ngực khủng và cặp mông to đung đưa khi bước đi đã thực sự thu hút sự chú ý của đàn ông. Này, tôi càng nghĩ về tình dục thì cặc tôi càng cứng lên. Mẹ kiếp, vợ sinh con cho tôi đâu phải dễ mà có một bà già ngoài 50 vừa xấu xí vừa không có hứng thú với cuộc sống hôn nhân với bà. Bao nhiêu năm kìm nén, lần này tôi cũng đối xử với cô ấy như một đại gia, ném hết số tiền riêng hàng nghìn đô la của mình cho phụ nữ trước khi nói đến chuyện khác. Nếu rảnh rỗi, tôi có thể tìm một cô gái thích tôi giả dối và thuê phòng ở ngoại ô vài ngày. Khi đó tôi sẽ thực sự trở thành một vị thần sống. Haha, nghỉ hưu là tốt!

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy tự hào. Khi xe đến điểm dừng tiếp theo, tài xế đạp phanh mạnh hơn khiến toàn bộ xe rung chuyển. Tôi làm theo và suýt ngã. Nhiều người trên xe hét vào mặt tài xế: "Anh làm gì vậy?" Bạn có thể lái xe không? Nếu cái này rơi xuống, tôi sẽ để anh trả giá! ” Tài xế phớt lờ sự phản đối của hành khách, như thể đang nói về người khác, tôi cũng chen vào và chửi bới mấy lần.

Cửa xe mở ra, hàng chục học sinh cấp hai gầm lên bước ra. Tất cả họ đều có vẻ là học sinh trung học của trường trung học cơ sở 165 ở nhà ga này. Trường THCS 165 là trường THCS trọng điểm của thành phố. Mặc dù đã là kỳ nghỉ hè nhưng để đảm bảo tỷ lệ trúng tuyển, học sinh trung học trong trường đều đến lớp vào mỗi kỳ nghỉ hè. Học sinh đang phải chịu áp lực rất lớn. Tuy nhiên, số lượng sinh viên được nhận vào các trường đại học nổi tiếng hàng năm lại cao nhất thành phố.

Ngay khi những đứa trẻ này bước lên chiếc xe buýt buồn tẻ, nó giống như một cái nồi đang sôi. Họ chia thành từng nhóm hai, ba người từ đông sang tây để cùng nhau trò chuyện, khiến cỗ xe vốn vốn không đông đúc đã chật kín. Họ mặc đồng phục thể thao màu tím và có thể dễ dàng phân biệt được với đám đông.

Hầu hết các thành phố ở Trung Quốc đều rất kinh tởm. Hầu như tất cả các trường tiểu học và trung học ở các thành phố đều yêu cầu học sinh mặc quần áo thể thao thô do nhà trường mua làm đồng phục học sinh. Sự khác biệt giữa đồng phục của mỗi trường thường chỉ là màu sắc của trang phục thể thao và tên trường in phía sau. Có rất ít đồng phục học sinh thực sự tươm tất, và hầu hết chúng đều bắt chước phong cách Nhật Bản, và chúng trông giống như đồng phục mẫu giáo Nhật Bản khi mặc, rất khó nhận biết. Điều vô đạo đức nhất là loại đồ thể thao tồi tàn này lạnh vào mùa đông và nóng vào mùa hè. Điều đáng ghê tởm nhất là nhà trường, nhằm làm đẹp mắt lãnh đạo, không cho học sinh thay quần áo yêu thích dù vào mùa nào.

Là cha của một đứa trẻ, tôi thường nghe con trai mình phàn nàn về điều này khi cháu còn đi học.

165 trường THCS cũng hành xử tương tự. Trời đã là một ngày hè nóng nực mà những học sinh này vẫn khoác trên người bộ đồ thể thao dày màu tím và mang cặp sách nặng trĩu. Tôi cảm thấy ấm áp khi nhìn họ. Nhưng những đứa trẻ này không nghĩ vậy. Nhóm ba, hai người tụ tập lại và trò chuyện vui vẻ.

Có hai nữ sinh đứng cạnh tôi. Họ trông như khoảng 17, 18 tuổi và đang nói chuyện rôm rả.

"Wei Jie, bạn đã nghe nói về lúm đồng tiền của JJ Lin chưa?" Tôi đã tải xuống một bài hát ngày hôm qua, nó nghe rất hay! "Một cô gái thấp và béo hỏi người bạn đồng hành của mình với vẻ mặt phấn khích.

"Phải không? Bạn quá NGOÀI! Đây là một bài hát cũ, bạn vừa nghe nó phải không? Tôi nhớ tôi đã gửi nó cho bạn từ Internet nhiều tháng trước. Tại sao bây giờ bạn mới bắt đầu nghe nó? Mấy hôm nay tôi đang nghe chuyện tình của Da Zhangwei. Bạn có muốn nghe không? Tôi sẽ gửi cho bạn gói điện thoại qua Bluetooth. "Một cô gái với mái tóc cắt không đều nói, lấy điện thoại di động từ trong túi ra ấn vào.

"Đừng, đừng, đừng!" Tôi không thể chịu được sự ồn ào của "Hua'er". Cô gái thấp và béo quyết định nhanh chóng.

"Cắt! "Hua'er" đã giải tán từ lâu rồi! Đừng giao cho ngươi, mấy tháng nữa đừng theo ta mà giới thiệu Ngải Hỏa Thiếu cho ta! "Cô gái tóc rối bù không vui nói.

"Không, nhân tiện, sao hôm nay Lão Lý lại gọi các ngươi, Tôn Khang, Khương Viên Viên đến văn phòng? Lại gây chuyện nữa à? Vì sao Khương Viên Viên lại có cổ phần?" Cô mập hỏi

Cô gái tóc bù xù khinh thường chửi: "Mẹ kiếp!" Mẹ tôi và Sun Kang đang hôn nhau ở hành lang và lớp trưởng tình cờ nhìn thấy. Ông già hỏi về lớp học của chúng tôi. Tôi kể với anh rằng cô ấy đang học năm nhất trung học (lớp 3) và cô ấy đã kiện Lão Li. Lão Lý mắng tôi và Tôn Kang, nói học sinh cấp hai không yêu được nên yêu cầu tôi viết giấy kiểm tra với Tôn Kang. Chúng tôi phải gọi điện về nhà vào ban đêm để báo cho bố mẹ. Tôi không sợ! Bố tôi đi công tác, mẹ tôi đi du lịch ở Thượng Hải, còn tôi hiện đang ở nhà bà ngoại. Cô ấy không có nơi nào để nộp đơn khiếu nại! "

Tôi nghe mà thấy buồn cười, tự hỏi: Trẻ con thời nay can đảm quá. Họ yêu nhau từ khi còn trẻ. Tại sao họ hôn nhau? Nụ hôn là gì? Có phải vì tình dục? Nhìn thấy cô gái này quan hệ tình dục như vậy cũng không có gì lạ, nhưng cô ấy thực sự dám làm chuyện đó ở hành lang mà không có ai khác, nên chẳng trách giáo viên muốn tìm cha mẹ cô ấy.

“Bạn thật tuyệt vời! Cô béo nói một cách cường điệu: “Được rồi! Cả hai chúng tôi đều đã hôn Sun Kang! Chẳng phải hôm qua cậu đã khỏe hơn rồi sao? Nó đang tiến triển rất nhanh. Sau vài ngày xem cái này, tôi sẽ phải hỏi bạn xem chúng ta đã quan hệ tình dục chưa. Vậy tại sao Khương Viên Viên lại được gọi? Cô ấy cũng không tham gia vào mối quan hệ tay ba với bạn. Tại sao anh Lý, người vốn rất lương thiện lại giữ cô lại? "

” Tôi không hề biết rằng Lão Li đã gọi tôi và Tôn Khang Xian vào văn phòng và huấn luyện tôi trong 10 phút. Anh ta đuổi chúng tôi ra ngoài trước khi cho Jiang Yuanyuan vào. Có vẻ như cô ấy không phạm tội gì cả. Khi Lão Lý mời cô ấy vào, cô ấy hoàn toàn khác với người mà cô ấy đã đối xử với chúng tôi. Nhân tiện, tôi thấy cô ấy đi tới ngay khi tôi vừa lên xe nên tôi gọi cô ấy lại để hỏi! ” Hai cô gái nhìn quanh tìm kiếm mục tiêu, cuối cùng cô béo cũng tìm được người mình đang tìm, cô vui vẻ vẫy tay chào chiếc xe phía sau tôi.

“Khương Viên Nguyên! Hãy đến đây! Hãy đến đây! Đây rồi! Đây rồi! Hãy đến đây! Tôi và Vi Jie có chuyện muốn hỏi bạn! "

Tôi vịn vào tay ghế mà vẫn đang suy nghĩ: Nghe nói người ta nói hôn mấy ngày mới đi ngủ. Theo tuyên bố này, hôn không phải là tình dục. Vậy chính xác thì hôn có nghĩa là gì? Tôi đã quá già để hiểu được những từ nước ngoài này. Tôi sẽ tìm cơ hội để hỏi con trai tôi khi nó về nhà. Cậu bé chắc chắn sẽ biết sau khi tốt nghiệp đại học.

"Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở sau lưng. Một đôi vật mềm mại áp sát vào lưng tôi, tôi nhạy cảm đến mức có thể cảm nhận được hai vật hơi cứng đang cọ sát vào lưng mình.

Tôi vô thức nhìn lại và thấy một cô gái trạc tuổi hai cô gái đang đeo kính và nghe MP3, lúng túng nằm trên người tôi. Cô chen vào từ đầu bên kia của cỗ xe. Hai cô gái chào đón cô ấy đang ở trước mặt tôi. Khi những cô gái mới chen vào, tôi bị bao vây bởi họ.

Cô gái mới rất cao, trông cô ấy cao tới 1m75. Tôi phải đứng thẳng để chạm vào tai cô ấy vì vóc dáng thấp bé của mình. Đứng trước mặt cô ấy, tôi gần như trở thành trò cười của đàn ông.

Cô gái rất đẹp. Hai cô gái mà chúng tôi vừa trò chuyện đơn giản là không thể so sánh được với cô ấy. Anh ta có khuôn mặt trái xoan, mái tóc trắng buộc đuôi ngựa, đeo một cặp kính cận thị gọng đen khiến anh ta trông rất nổi bật. Mang cùng một chiếc cặp sách khổng lồ, vì trời nóng nên cô cởi áo thể thao màu tím thắt nút quanh eo, chỉ mặc một chiếc áo phông màu xanh lá cây. Điều chào đón tôi vừa rồi là bộ ngực khủng của cô ấy được quấn chặt trong chiếc áo phông bó sát. Thực sự có thể miêu tả là ngực khủng vì cô gái này rất cao, gần bằng chiều cao của người mẫu. Thân hình tuy cân đối nhưng trông cô đầy đặn. Dựa vào chiều cao của cô ấy, ước tính áo lót của cô ấy ít nhất phải từ cúp C trở lên, cô ấy vẫn đang là học sinh cấp 3 và vẫn còn khả năng phát triển.

Điều làm tôi phấn khích nhất là khi cô ấy vừa ấn vào tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú trưởng thành và cương cứng của cô gái, điều đó chứng tỏ cô ấy không mặc áo ngực.

Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Dù nhỏ hơn con trai tôi gần 10 tuổi nhưng cảm giác cơ thể trẻ trung của một cô gái dính chặt vào cơ thể qua hai lớp vải mỏng mùa hè thực sự khiến tôi muốn dừng lại.

Cô gái thấy tôi quay lại nhìn mình, cô ấy gật đầu ngượng ngùng nói: “Chú ơi, cháu xin lỗi vì có nhiều người xô đẩy cháu như vậy”. "

Tôi bắt đầu cuộc trò chuyện với một nụ cười hời hợt: "Không sao đâu!" Không sao đâu! Phải không? Nó quá đông đúc với rất nhiều người. "

Cô bé phớt lờ tôi và hỏi hai cô gái: "Các bạn đang làm gì vậy?" gọi cho tôi. ” Vừa nói, anh ấy vừa tháo tai nghe của máy MP3 và cất đi.

Khi thấy cô gái phớt lờ mình, tôi quay đầu đi, giả vờ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Bởi vì tôi còn bị kẹp giữa bọn họ nên cô gái mới đeo kính tên Khương Viên Viên vẫn áp ngực vào lưng tôi, tôi thầm tận hưởng phước lành nhỏ bé hiếm có này.

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi cậu, tại sao Lão Lý lại bảo cậu đến văn phòng?" Bạn đã được đào tạo chưa? Cô gái béo hỏi

"Không, tôi không gây chuyện gì, cô ấy mắng tôi làm gì? Cô ấy nhờ tôi giúp lớp trưởng xuất bản một tờ báo bảng đen, cô ấy nói là để nhà trường gửi đến phòng giáo dục huyện tham gia cuộc thi giáo viên. Không vẽ thì không phải tốt hơn sao? Tôi sẽ bị bắt đi làm cu li!"

"Chào! Chúng tôi tưởng cậu đang gặp rắc rối và bị cô ấy mắng. Sao cô ấy dám ra lệnh cho cậu nữa! Cậu nói rằng mình luôn bị cô ấy lợi dụng một cách vô ích, và cậu thậm chí còn không phải là đội trưởng. Đây không phải là đang ức hiếp cậu sao?"

"Có phải không? Tôi cũng bực mình quá! Nhưng mỗi lần cô ấy gọi điện là tôi lại phải đi. Nhân tiện, tối qua bạn có xem Happy Girls không? Ai đã tiến bộ rồi?"

"Ai đang nhìn thứ rác rưởi đó! Kể từ khi Zeng Yike lọt vào top 20, chúng tôi đã ngừng xem ..."

Các cô gái trò chuyện vui vẻ, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái.

Khi cô gái nói chuyện, ngực cô ấy phập phồng lên xuống trên lưng tôi. Mỗi lần hai núm vú trượt qua người, tôi không khỏi thở dài an ủi, nhưng dù sao cũng đang trên xe buýt nên tôi buộc mình phải dè dặt, thỉnh thoảng lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi thực sự ước gì không có sự hạn chế nào của pháp luật và tôi có thể đè cô gái này xuống đất và cưỡng hiếp cô ấy cho thỏa thích!

Dù ngực cô gái áp chặt vào người tôi nhưng thân là một ông già, tôi cũng không dám quá tự phụ. Chỉ mỗi khi ngực cô ấy nâng lên hạ xuống, tôi mới có thể tận hưởng cảm giác kích thích như điện giật khi tiếp xúc giữa cô gái và núm vú của cô ấy. Sâu thẳm bên trong, ham muốn được chạm vào bộ ngực nghịch ngợm của cô càng ngày càng mạnh mẽ.

Thời tiết nắng nóng và sự bất ngờ bất ngờ khiến đầu tôi lại choáng váng. Tôi vô thức nhặt chai nước khoáng đông lạnh bọc trong tay lên và đặt lên trán. Đột nhiên, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi hơi loạng choạng, giơ khuỷu tay về phía sau và đặt lên ngực cô ấy. Sau đó tôi giả vờ giảm nhiệt, xoa đi xoa lại chai nước khoáng lên trán, lẩm bẩm: “Ôi, đầu có chút đau!” ” Nhân cơ hội vung tay và xoa khuỷu tay sang trái và phải trên ngực cô.

Toa xe chật kín nhưng tuổi tác và vẻ mặt của tôi không hề khiến ai nghi ngờ chút nào. Cô gái bị bao vây bởi những người ở phía trước và bên trái và bên phải. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang tỏ ra quá lộ liễu và vẫn tiếp tục trò chuyện với những người bạn đồng hành của mình.

Tôi cảm thấy tự hào: “Càng già đi, trí tuệ càng phong phú. Cả đời làm việc chăm chỉ, sau khi nghỉ hưu mới có thể sử dụng trí óc của mình."

Dù tự hào nhưng tôi vẫn thận trọng. Anh không thường xuyên dụi tay vào ngực cô gái, cũng không dùng lực nhiều vì sợ làm cô giật mình. Suy cho cùng, ngực của con gái rất mỏng manh. Mặc dù cô gái này có một cặp ngực lớn nhưng chúng lại cực kỳ đàn hồi khi chạm vào. Chúng hoàn toàn khác với bộ ngực mềm mại của người phụ nữ đã sinh con. Và tôi không biết cô gái này đã phát triển như thế nào nhưng núm vú của cô ấy luôn cứng và cương cứng. Ngay cả khi chồng tôi đạt cực khoái khi còn trẻ, núm vú của anh ấy cũng không còn mạnh mẽ và tràn đầy sức sống.

Tôi lén tìm vị trí núm vú của cô ấy, ngừng xoa chai nước khoáng lên trán, làm tư thế cho đầu óc mát mẻ, dùng hai tay ấn chặt vào núm vú của cô ấy. Tôi rất thích bộ ngực độc đáo của cô bé này. Nếu tôi đưa cho cô ấy toàn bộ số tiền chơi đùa với phụ nữ để đổi lấy việc có thể cắn đôi núm vú nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, tôi không nghĩ mình sẽ do dự.

Cô gái không hề để ý và tiếp tục nói cười, nhưng có lẽ cô ấy cảm thấy không thoải mái khi có người đặt tay lên ngực mình nên quay lại và tiếp tục trò chuyện với họ. Hạnh phúc của tôi chợt vụt tắt. Tôi chỉ có thể giữ cánh tay cô ấy trong tay.

Mặc dù đôi tay trắng như tuyết của cô gái cũng mỏng manh không kém, cơ thể trần trụi dựa vào tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhưng tôi vẫn không thể buông bộ ngực của cô gái ra.

Phải làm gì? Tôi thầm nghĩ mình phải nhanh chóng nghĩ ra ý tưởng, nếu không những cô bé này sẽ không biết xuống xe ở đâu. Một cô bé mọng nước như vậy không thể so sánh được với những con gà trống có thể đụ một lần với giá 100 nhân dân tệ.

Xe lại đến bến, tài xế lại phanh gấp, trong xe lại có một nhóm người khác loạng choạng đi vòng quanh. Tiếng la hét, chửi bới thậm chí còn to hơn trước.

"Mẹ kiếp!" Làm thế nào để lái xe? ” Cô gái tóc bù xù không có cô béo đỡ thì đã ngã rồi hét lên, tài xế vẫn bất động.

Tôi cũng loạng choạng nhưng cuối cùng cũng giữ được thăng bằng mà không bị ngã. Tuy nhiên, cô gái đeo kính đã mất thăng bằng và tựa vào vai tôi một lúc. Sau khi đứng vững, cô nhanh chóng xin lỗi: "Chú, cháu xin lỗi, cháu lại va phải chú." Tài xế này lái xe quá bất cẩn. "

Tôi đáp lại bằng một nụ cười mà tôi nghĩ là nhân hậu: "Không sao đâu!" Không sao đâu! Vừa rồi anh ta lại như thế này, vừa vào ga đã phanh gấp. Cô không bị ngã phải không, cô gái? "Thật ra trong lòng tôi đang nói: "Cô bé, tôi rất vui khi để em đụng vào anh. Dùng bộ ngực lớn của bạn để đánh chết tôi! ” Cảm giác ngực cô ấy chạm vào vai tôi một lần nữa đưa tà niệm của tôi lên một tầm cao mới, tôi quyết tâm chạm vào ngực cô ấy bằng mọi giá.

Cô gái mỉm cười xin lỗi rồi định nói tiếp với hai cô gái. Tôi liếm khuôn mặt già nua của mình, hỏi cô ấy trước khi cô ấy nói: "Cô gái, cô là sinh viên à?" ”Tôi đang giả vờ ngu ngốc khi đặt câu hỏi, và hai hoặc ba ý tưởng tồi tệ xẹt qua đầu tôi. Tôi đang nghĩ xem cái nào sẽ thực tế hơn.

Cô gái không hề đề phòng khi nhìn thấy vẻ ngoài không tuổi của tôi, thản nhiên nói: “À, tôi là học sinh trường cấp 2 165 đằng kia.” Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? "

"Không sao đâu! Không sao đâu! Tôi giả vờ mắc bệnh Alzheimer nhẹ và cố làm cho cô ấy nghĩ rằng tôi già và ngu ngốc. “Tôi có một người hàng xóm dạy ở trường đó. Họ của anh ấy là Lý. Tôi không biết thầy dạy lớp mấy. Có vẻ như anh ấy đang học trung học. Cậu có biết anh ấy không?"

“A?” Cô gái và đồng bọn khá ngạc nhiên. “Anh có biết thầy hiệu trưởng của chúng tôi không, anh Li?”

"Tiểu Lý là giáo viên chủ nhiệm của bạn?" "Tôi giả vờ bối rối. Họ dường như không nhận ra rằng tôi vừa nghe lén cuộc trò chuyện của họ, và có lẽ họ nghĩ tôi quá mù để nghe rõ. Chẳng trách, dù tôi mới 55 tuổi nhưng thái dương của tôi đã xám xịt và mặt nhăn nheo sau nhiều năm làm việc trong nhà máy, tôi nói một cách yếu ớt. Cô bé không nhìn thấy tuổi của tôi chút nào và vẫn tưởng rằng tôi đã bảy mươi tám mươi tuổi.

“Không thể nào trùng hợp như vậy được phải không? Cô Lý khoảng 40 tuổi, hơi béo. Tôi thực sự không thể nhớ tên cô ấy. Hàng xóm của chúng tôi gọi cô ấy là cô Lý. Có phải cô ấy không? "Tôi đang cố gắng để đạt được, nhưng tôi không chỉ bịa ra. Theo cách mà những đứa trẻ này gọi là giáo viên của chúng, Lao Li, chúng suy ra rằng cô giáo này khá già. Trên 40 là một khái niệm mơ hồ. Cả 40 và 49 đều có thể được tính là trên 40. Dù chênh lệch một chút, tôi vẫn có thể lấy đó làm lý do vì trí nhớ kém do tuổi tác của tôi, và phụ nữ ở độ tuổi này nhìn chung đều béo hơn. Ngay cả một người có vóc dáng trung bình cũng không thể bằng được. được coi là mỏng manh, nên những lời vô nghĩa mà tôi nói ra thực ra có tính chất rất chung chung, dù không phù hợp thì tôi vẫn có thể lấy người khác làm cái cớ.

"lòng tốt! lòng tốt! “Cô bé liên tục gật đầu, xem ra tôi nói dối là đúng.” Đó là thầy Lý. Cô ấy vẫn chưa tan sở và đang họp ở trường. Bác đi đâu thế? ” Cô này rất nhiệt tình, nhưng khi hai cô kia nghe nói tôi là hàng xóm của giáo viên chủ nhiệm thì quay đầu đi chỗ khác, rõ ràng là chán ghét giáo viên chủ nhiệm của mình.

"Đó thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Không ngờ lại gặp được học trò của thầy Lý. Cô ơi, em vừa làm xong thủ tục bảo hiểm hưu trí. Bạn có thể giúp tôi được không? Tôi có sổ bảo hiểm hưu trí ở đây. Người phụ trách phát hành cho biết mật khẩu là 4 chữ số cuối của thẻ. Tôi đã quá già để có thể nhìn rõ. Xin hãy giúp tôi xem xét. Tôi sẽ đến ngân hàng để rút một số tiền ngay khi xuống xe. " Tôi thấy mình nói dối mà không cần soạn thảo. Tôi thậm chí còn thấy ngưỡng mộ mình một chút. Anh ấy vừa nói vừa lấy thẻ ngân hàng thường dùng để rút lương ra nhét vào người cô ấy mà không đợi cô ấy đồng ý.

Cô gái lấy thẻ ngân hàng, nhìn vào rồi hỏi tôi: "Anh đang nói đến số nào?" "

Tôi nhân cơ hội đưa mặt mình đến trước mặt cô ấy, gần như áp khuôn mặt già nua của mình vào đôi má trắng trẻo của cô ấy, vừa chỉ cho cô ấy vị trí của số thẻ trong khi giả vờ nhìn kỹ. Tôi nhẹ nhàng hít thở hương thơm cơ thể của cô gái trong khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của cô ấy.

Hương thơm trên cơ thể cô gái thật sảng khoái. Các bé gái ở độ tuổi này vẫn chưa học cách trang điểm đậm. Nữ sinh thuần khiết này thậm chí còn không ngửi thấy mùi trang điểm. Hương thơm cơ thể tự nhiên của cô gái đã thanh lọc không khí bẩn thỉu trong toàn bộ toa xe.

Dù xuyên qua chiếc áo phông, tôi vẫn có thể nhìn thấy đại khái đường nét khuôn ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Đúng như tôi nghĩ, cô ấy không mặc áo ngực, bên trái và bên phải áo phông có những vết phồng rất đẹp, trông rất dễ thương và dễ thương. Đó là nơi mà núm vú của tôi được mong muốn nhất.

Cô gái nhìn kỹ con số và đọc từng chữ số cho tôi nghe. Tôi giả vờ điên và ngắt lời cô ấy. Cô ấy nói 7 và tôi hỏi đó có phải là 1 không. Tôi vật lộn với từ 4 trong 5 phút. Tôi ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi nói: "Cảm ơn!" Cô gái à, anh thật may mắn khi được gặp em. Được rồi, tôi sẽ nhớ nó ngay bây giờ. 9761. Bạn thấy bạn phải vật lộn với những từ này đến mức nào! Rắc rối cho bạn quá! "

Cô gái đưa tấm thiệp cho tôi, mỉm cười và nói: “Không sao đâu”.

Tôi cầm lấy nó và giơ đầu phẳng ra trước mắt. Tôi nhìn con số trên đó, giả vờ choáng váng, lẩm bẩm: “9761, 9761, mấy lần tôi nghe nói là 6197. Tôi già rồi, mắt mờ, tai điếc, thật lãng phí thời gian!” "

“Kẹt”, chiếc xe buýt lại dừng lại, tài xế lại phanh gấp. Cô gái vừa đưa thẻ ngân hàng cho tôi đã mất cảnh giác và lao vào vòng tay tôi. Tôi đã đưa ra một quyết định dứt khoát và dùng tay mạnh mẽ nắm lấy bộ ngực trái to lớn của cô gái và dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú thanh tú của cô ấy. Bộ ngực tuyệt vời cuối cùng đã rơi vào tay tôi dưới sự lên kế hoạch cẩn thận của tôi. Tôi đã sử dụng chiến lợi phẩm một cách cẩn thận. Trong đời tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể chạm vào ngực của một cô gái xinh đẹp và thuần khiết như vậy. Và điều quan trọng nhất là tôi không hề tiêu tiền. Tôi có thể dễ dàng đạt được mục tiêu của mình chỉ bằng cách dựa vào tâm trí của mình. Niềm vui khi đạt được thành tích này không kém gì việc véo vào núm vú của cô gái.

Mặc dù tôi ôm ngực cô gái, sờ nắn, xoa nắn nhưng tôi vẫn nói với giọng quan tâm của một người lớn tuổi: "Chú ý!" Hãy chú ý! Nhìn này, tôi đã giúp anh một tay, nếu không anh sẽ ngã đấy. Người lái xe này thật tuyệt vời! Có ai lái xe kiểu này không? Khiếu nại với anh ta sau! Cô gái, cô ổn chứ? “Mặc dù chửi rủa nhưng tôi rất biết ơn tài xế: Anh làm tốt lắm, anh bạn trẻ. Chỉ vì mỗi lần vào ga anh phanh gấp quá nên tôi mới nảy ra ý tưởng tồi này. Có vẻ như anh là tài xế mới, sau này tốt nhất tôi nên ít đi xe của anh ta hơn. Biết đâu một ngày nào đó anh ta sẽ đánh gãy xương già của tôi.

Tôi dám nói rằng cô gái đó đã nhận thấy hành động của tôi. Suy cho cùng, lực véo vào núm vú vừa rồi của cô rất mạnh, ngay cả một cô gái đơn giản cũng sẽ cảnh giác. Nhưng cô ấy không hề có động thái gì, chỉ nhẹ nhàng đẩy bàn tay vẫn đang đặt trên ngực cô ấy ra, giả vờ giúp cô ấy, lạnh lùng nói: "Cảm ơn!" Anh ấy quay đầu và toàn thân về hướng ngược lại với tôi và không bao giờ nói chuyện với tôi nữa.

Tôi chán quá quay sang cô chỉ vào cặp sách của mình, không biết làm gì khác. Nhìn dáng người cao lớn của cô gái và nghĩ đến cảm giác khi chạm vào bộ ngực thịt của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Con cặc quấn trong háng tôi không thể kìm được sự cương cứng của nó nữa.

” Bạn phải có tiền!” Tôi tự nghĩ “Nếu mình là Li Ka-shing, chưa kể những cô gái như thế này, mình cũng có thể dùng tiền để tát vào miệng họ những cô gái nhỏ trẻ và trong sáng hơn cô ấy, cho đến khi họ cởi trần và để mình, một ông già, đụ chúng! Nhưng mình chỉ là một công nhân nhà máy đã nghỉ hưu, với lương hưu hàng tháng hơn 2.000, mình vẫn phải chơi gà lôi bên đường. Số mệnh của mình là phải cân nhắc xem mình có đủ khả năng chi trả hay không! Nhưng May mắn thay, ta còn đủ thông minh để nghĩ ra cách lợi dụng những cô gái nhỏ chưa từng có kinh nghiệm trong thế giới này, sau khi giải nghệ xong ta mới có đủ thời gian và sức lực để chơi đùa với các ngươi."

Xe buýt lại chuẩn bị vào ga, tôi nghiến răng quyết định quấy rối cô bé một lần nữa trước khi xuống xe.

Tôi bắt đầu bò về phía cửa, lẩm bẩm: "Nhường đường, xuống xe!" Cảm ơn! " trong khi anh ta dùng tay làm động tác tách đám đông. Đi ngang qua cô gái, tôi cố ý đưa tay ra vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô ấy, siết chặt dọc đường. Cô gái đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn tôi. Nếu vừa rồi tôi có cớ véo ngực cô ấy thì véo mông cô ấy là quấy rối tình dục trần trụi. Nhưng cô ấy chỉ đỏ mặt giận dữ và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Khuôn mặt đỏ bừng vì tủi nhục và tức giận khiến cô ấy càng xinh đẹp hơn. Trái tim tôi rung động và tôi trầm giọng nói: “Con gái, chú đi rồi. Đừng trách chú. Ai đã làm cho bạn trông ẩm ướt như vậy? Ai nhìn thấy cũng không muốn nhéo tôi!" Sau đó anh phớt lờ ánh mắt giận dữ của cô mà đi theo những người xuống xe ra khỏi ga.

Hai tháng sau.

Sau khi giải nghệ, tôi vô cùng trống trải. Ban đầu tôi muốn tìm một công việc tạm thời để giết thời gian, nhưng tôi không tìm được công việc phù hợp vì khủng hoảng tài chính. Cuộc sống ăn ngủ hàng ngày khiến tôi tăng cân rất nhiều. Trong khoảng thời gian này, tôi vô cùng sung sức, toàn bộ số tiền tiết kiệm được cho việc tiêu dùng cá nhân đều bị vợ tôi phung phí sau lưng để đi tìm em gái. Dù hàng tháng tôi nhận được rất nhiều lương hưu nhưng vợ tôi hoàn toàn kiểm soát tôi và nói rằng tôi muốn tiết kiệm tiền cho vợ của con trai tôi. Trải nghiệm chạm vào một nữ sinh trên xe buýt khi buồn chán đã mang lại cho tôi rất nhiều cảm hứng. Tôi bắt đầu đi xe buýt mỗi ngày mà không có việc gì làm và quấy rối những phụ nữ và các cô gái trẻ hấp dẫn đó. Vì tôi cải trang khéo léo và là một ông già tóc bạc nên tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì.

Cho đến một ngày...

Trước khi nghỉ hưu, tôi đã thỏa thuận với đồng nghiệp Lão Giang một ngày nào đó sẽ mang máy ảnh đến nhà máy chụp ảnh cùng các ông già. Ở nhà chán quá, tôi mang máy ảnh kỹ thuật số của con trai về nhà máy để thực hiện lời hứa này. Tôi nhớ anh trai mình sau vài ngày không gặp anh ấy. Sau khi chụp ảnh cùng nhau, chúng tôi không tránh khỏi trao đổi những câu nói vui vẻ. Lão Giang và tôi luôn có quan hệ tốt. Nói chuyện xong, anh đưa tôi về nhà anh uống nước sau khi tan sở. Dù đã làm việc cùng nhau nhiều năm như vậy nhưng chúng tôi rất ít khi đến nhà nhau. Lần cuối cùng chúng tôi đến nhà ông là khi con gái ông đang đón trăng tròn. Lão Giang thành thật kết hôn muộn và chỉ có một cô con gái ở tuổi trung niên. Anh ấy rất hài lòng khi có một cô con gái. Ông luôn chiều chuộng con gái mình. Khi đi làm, ông luôn khoe rằng con gái mình học giỏi và ngoan ngoãn như thế nào. Tuy nhiên, ngay cả khi bà đã già như vậy, tôi, với tư cách là chú của tôi, vẫn chưa bao giờ nhìn thấy bà. Tương tự, con trai tôi thường nghe tôi nói rằng tôi chưa từng gặp nó. Tôi đã nói đùa với anh ấy vài lần, thậm chí còn nói rằng khi con trai tôi thực sự không tìm được vợ, tôi sẽ đợi đến khi con gái nó lớn lên và cưới cô ấy làm con dâu.

Nhưng khi anh mở cửa dẫn tôi vào phòng khách, tôi không ngờ rằng hai tháng sau, hình dáng xinh đẹp từng mê hoặc tôi lại xuất hiện: một nữ sinh trung học cao ráo với bộ ngực đầy đặn, làn da trắng ngần và cặp kính gọng đen đang ngồi trong phòng khách xem TV. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy giận dữ đứng dậy.

Đó là cô ấy! Tim tôi thắt lại và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tại sao cô ấy lại ở nhà Lão Giang? Đột nhiên, tôi chợt nhớ ra ngày đó hai nữ bạn cùng lớp gọi cô là Khương Viên Viên, mỗi lần Lão Giang nhắc tới con gái, cô đều nói Viên Viên của tôi như thế nào. Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó? Nếu nghĩ đến điều đó, tôi sẽ không bao giờ đến nhà Tưởng Giới Thạch.

Lão Giang không để ý tới vẻ mặt kỳ lạ của con gái ông và tôi, vẫn giới thiệu với chúng tôi: "Viên Viên, đi thôi!" Đây là chú Wu của bạn, người đã gia nhập nhà máy cùng ngày với bố bạn. Chúng tôi đã là đồng nghiệp và bạn bè cũ gần 30 năm. Khi con được một tháng tuổi, chú Ngô còn đến nhà chúng ta gặp con! "

Mặt tôi nhất thời đỏ bừng, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Anh ta hoàn toàn không dám nhìn thẳng vào mắt Viên Viên.

Khương Viên Viên không nói gì mà cầm cốc nước đã uống dở trên bàn hất thẳng vào mặt tôi. .

Lão Giang sửng sốt, hét lên: "Viên Viên, ngươi đang làm gì vậy!" "

Khương Viên Viên quay về phía bố, chỉ vào tôi, nói với giọng đầy nước mắt: “Bố ơi!” Anh ta...anh ta là một tay xã hội đen già! "
