============================================================
  姊 Muội Đích 吸 引
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e7%9a%84%e5%90%b8%e5%bc%95/
  Ngày       : 2019-01-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

不知道為什麼，我對比我大和比我小的女人特別感興趣！我叫項秉龍我在XX高中上學，由於人太帥，與我同齡女孩有很多追我，其中以班中小雪，對我最有吸引我，她也很喜歡我，祇是沒向我表白罷了，她比我小2歲，但發育完全，該凸的凸，該凹的凹。真是個十足的大美人！當然追她的人很多。

一天我打完球，坐在欄杆上休息，她笑著向我走來！走到我面前，拿出紙巾替我擦汗，我旁邊的同學和朋友都叫了起來，叫我很尷尬，我一把拉她到教室裏，當時教室裏沒人，我問她為什麼這麼做，可她卻紅著臉不說話，我見她不說話。

我火了，就生氣的再說了一次。不叫還好，叫了以後。她的樣子像要哭了，看上去處處可憐的樣子，我真想親她一下，我的憤怒轉變成憐愛，我的心軟了，我柔聲的說「：你以後不要在這麼多人面前這樣，那樣我很尷尬。我知道你對我的心意，其實我也很喜歡你，但我不知道你的意思，因此都沒向你表白。」這樣她不但不哭，而且哭的更厲害了，她撲到我身上，這下我可慌了，我不知道自己說錯了什麼？後來他邊哭邊對我說：「她從第一次見到我就喜歡我了，祇是沒膽表白，今天這樣是她鼓足勇氣做的，在她的擁抱下我的身體發生了反應，我的陽具勃了起來，她身上的那兩個奶子頂在我上。

我對小雪說「：我可以吻你嗎？」她沒說話，那就是肯了，我低下頭，吻在她的小嘴上，我的舌頭伸到她的嘴裏，她很快有了反應，而且身體開始發熱。

我的右手開始不規矩的伸到她的乳房上，可這樣只維持了一會兒，因為吃飯的鈴把我們吵醒，這時小學迅速推開我，我真有點捨不得，就又抱了上去，她也沒躲開，我抱住她，在她臉上吻了一下，說：「你應該知道我的心意了吧？」她沒說話，祇是點了點頭。

這樣我們手拉著手出了教室，這樣我們就在一起了。

放假了，一天，家裏的電話響了起來，我拿起電話，原來是小雪，她說今天她父母不在家，自己一個人很害怕。叫我去陪她，我沒辦法，答應了。當時已經九點多了，我告訴了姐姐我要出去，也許不會來，就要出門了，走到門口，我與我妹妹撞了個滿懷，這下我才注意到妹妹雖然還小，但發育快，樣子很清秀，身材一級棒，我看傻了，直到姐姐問我怎麼還沒出去啊！我才被吵醒過來。

我看了看姐姐，我著才發現我家一直有兩個大美人，姐姐的身材比妹妹還好，尤其起胸部，我一直盯著看，我的舉動被姐姐發現了，說你還不出去啊！

我會過神來出了門，在去小雪家的路上我一直在想姐姐與妹妹，她們給我的感覺都不同姐姐給我的感覺是成熟，而妹妹是清醇，不知不覺的來到了小雪家，我按了門鈴，小學，打開門就撲到我懷裡，我抱緊她，由於我今天被姐姐和妹妹挑起了情慾，因此我馬上溫住小雪，一隻手摟住她的腰，另一隻摸在她的雙乳上，接著慢慢的往下移，摸到她的私處，她的私處都是淫水了，我趴下身子，借著微弱的亮光注視著那迷人地帶我慢慢的撫摩著小學的兩腿，一點點的靠近大腿根部。手指在內褲邊緣掃蕩著，不時的從左邊滑到右邊，又從右邊滑到左邊。

小雪漸漸的有所反應，開始呻吟起我伸出舌頭，沿著優美的曲線舔食著小雪渾圓的大腿，手指已經侵入到中間地帶。薄薄的三角褲早就濕了一大片，小雪陰部跟著我手指的觸摸，一下下的收縮著。

「啊，好哥哥……小雪那裡好癢啊！」小雪抖動著身體喘息道。舌尖代替了手指，濕漉漉的陰戶在我的攻擊下春潮澎湃，滑溜溜的感覺從舌尖滾來，少女私處的氣味令我激動。

「不要啦，不要再舔啦……我受不了了……啊……啊……」小雪不自覺的用雙腿夾緊著我頭部。

我抽出手挑開小雪的內褲，黑暗中可以感覺出小雪正在流淌的愛液。

當我的手指觸摸到那緊閉的小洞時，小雪渾身幾乎僵直在那裡。我的手指小心的擠進那濕潤的洞口。

「呀……啊……啊……啊……啊……」小雪興奮的叫出聲來。我淺淺的在洞口來回抽動著，經過愛液的滋潤倒也不是很困難，四周的肉壁有規律的收縮，擠壓著我的手指。

「小雪，你是第一次嗎？給我好嗎？」我爬起來湊到她臉旁溫柔的說，那只手指卻依然在小穴裡面抽送著。

「啊……啊……好哥哥……人家好難受啊……小雪今天什麼都給你，啊……啊……」小雪呻吟著說道。

我將小雪放躺在床上，慢慢的除下了她的內褲。掏出早已蠢蠢欲動的大肉棒，伏下身分開小雪的兩腿。肉棒在小雪的陰戶上來回擦拭著，緩緩的找尋著洞口。

「啊……好哥哥，我要……快點……小雪要嘛！」小雪伸出小手握住我的肉棒將其引到小穴口。

「小雪，我要進去了。」我說。

「啊，快點啦……妹妹那裡面好癢啊……」小雪嬌喘的說。

龜頭一點點的侵入進小雪的陰道裏，一股溫暖濕潤的感覺緊緊包圍著我。

「啊，進來了，有些痛啊！」小雪叫起來。

「小雪，忍著點，一會兒就不會痛了。」我感覺小雪的處女膜阻擋著我的前進，狠下心腰一沉，肉棒完全被小穴吞噬了。

「啊……」小雪痛得緊緊的抓住我。我連忙停止動作，溫柔的吻著她。

「小雪，我愛你。」感覺她的痛楚像是我的一樣。伏在小雪身上，軟軟的乳房在我的愛撫中慢慢堅挺起來。肉棒被擠壓的也慢慢漲大，我試著小小的抽動了幾下。

「還痛嗎？」我問道。

「還好，沒剛才那麼痛了。學長輕一點動好嗎，我怕痛。可那裡又有些癢癢的。」小雪輕輕的答道。

我慢慢的開始做著抽送，小穴在肉棒的摩擦下也漸漸的蠕動著。

「嗯……啊……好哥哥……」小雪漸漸忘了痛楚，雙腿緊緊纏在我的腰上。下身也慢慢的開始配合我的動作挺動著。越來越多的淫水從小穴中流淌出來，下體粘滿了小雪的體液。可以感到她那光禿禿的陰戶一上一下的套弄著我的雞巴，愛液順著小梅的屁股打濕了坐下的裙子。

「啊……好哥哥，你的雞雞好大啊……插的小雪好舒服，啊……啊……」小雪的身子不停的抖動著。

「小雪，你的小穴穴也好美啊……我的肉棒被包的好緊好舒服。」我說。

我狠命抽插了幾十下，隨著交合處發出的「吧唧、吧唧」聲，一股異常的興奮像全身蔓延開來。

「啊……好哥哥……你的雞雞好燙啊……爽死妹妹了……啊……我要死了……啊……」小雪渾身一陣巨顫，挺高的小腹死命的貼近我的身體，肉棒一下插到了低，小穴就像溫暖的小嘴一樣一下下吮吸著我的雞巴，猶如一只小手緊緊的握在那裡。一股陰精澆在龜頭上面，從肉棒和小穴的中間的縫隙中噴了出來。

「啊……啊……」小雪痙攣似的顫動了幾下。小穴的吮吸，嬌聲的呻吟令我興奮莫明。只覺馬眼一松，連忙抽出肉棒，將濃濃的精液噴射在小雪的胸腹上我回到家姐姐問我一整夜去那了，我當然不會告訴她我與小雪在一起了。

我說在同學家玩的太晚了，才在同學家睡了我看著姐姐，姐姐今年２０歲，大學一年級學生，身高１６６公分、４６公斤，身材的比例可媲美Model，不過姐姐的胸部可是有３４Ｄ，有時真想抓它一把。

機會終於來了。

「姐……有沒有空？我們去一起去看個電影好嗎？家裏的冷氣壞了，想去吹吹冷氣。」

「好ㄚ～～有沒麼好看的電影？」

「我也不清楚……反正到時你想看什麼，我都陪你看羅！」

「那現在走吧。」下午的電影院沒什麼人，祇有小貓兩三隻，我們選了後面的位子坐下。

姐姐選了一部我都不知道什麼東東的片子，不過想必是愛情文藝片吧！我的直覺果真沒錯，看到了一半，男女主角的生離還談不上死別，就讓姐姐泣不成聲，不自覺的姐竟靠上我的懷中哭了起來，我祇好抱住她。

姐姐的胸部靠在我的懷中，我這時竟然有了反應。

因為天氣熱，姐姐上半身只穿著小可愛，下半身是短得不可以再短的迷你裙，真是凍沒～～不久，電影的內容也演到男女主角的親熱戲，這時我再也忍不住了，我悄悄的把手往姐姐的胸部移動，另一隻本來摟抱著姐姐腰部的手則往裙子下移動。

隨著電影的情節，姐姐好像也熱了，往我身上靠得更緊。

我輕輕的再把臉靠向姐的耳邊，親著姐姐的耳朵，姐姐發出「嗯……」的聲音，並沒阻止我的行動。

我的手也伸進姐姐的衣內，輕揉著姐姐的乳頭，當然另一隻手也不得閒羅！隔著內褲揉著姐姐的陰戶。

姐的淫水已讓內褲濕透了，姐姐輕聲的說︰「不要了～～我們不可以……」不過卻沒有阻止我的意思。

我把姐的手拉到我的老二上面，抓著她的手幫我撫摸老二。

我漸漸又把嘴親著姐姐的耳朵、臉頰，到把舌頭伸進姐姐的嘴裏接吻，兩條舌頭糾結在一起。姐姐也自動的幫我撫摸老二，她把手伸進我內褲中，輕聲笑著說︰「變大羅喔！」不巧這時電影已結束了，姐說︰「我們走吧！別人會看到，回家再說。」看完電影，見到姐姐春意洋溢，臉頰泛紅，真是可愛。

我們很快的回到車上，一到了車上，我再也忍不住了。因為我們的車是黑色玻璃，外面的人跟本看不到裡面，我馬上鎖上車門，一把抱住姐姐，然後把姐姐拉到後車座。

姐說︰「你想幹嗎啦？剛剛還趁機吃我豆腐，我是你姐姐！」

「姐……繼續好嗎？」

「什麼跟什麼！我們剛剛是不可以那樣的。」

「有什麼關係，祇是親親而已。」說著說著，我的嘴已經讓姐姐說不出話來了。一邊吻著她，一邊脫掉她的衣服，小可愛被我一扯就扯掉了，我掀起姐姐的胸罩，看到姐那粉紅色的乳暈，我一口就咬住，然後用舌頭在上面打轉。

「不要了……你這個小色狼！」但姐的手臂卻是環繞著我的脖

看著姐姐變硬的乳頭，我的陰莖早就硬得像鋼鐵水泥羅！我脫下我的褲子，姐姐還閉上眼睛不敢看。

「小時候不就看過了？不過現在它長大了。姐……你剛才不是摸過了？」姐這才慢慢睜開眼睛，嬌羞地看著我勃得硬梆梆的大老二，我這時趁機把姐姐推倒在椅子上，把她的腿抬高，將她的黑色內褲給脫了下來。

「你想幹嗎？不可以的！」

「我都給你看了，你也要給我看看嘛！」

「只能看看喔！不能摸喔！」我貪婪地看著姐姐粉紅色的緊閉陰唇和那黑漆漆的濃密陰毛，姐姐只被我看得羞紅了臉，說︰「你看夠了沒？」

我把姐翻了過來，讓姐姐的臉對著我的陰莖，成為６９的姿勢，但姐緊閉著嘴，死都不肯幫我吸老二。

我試著把它放進姐姐的嘴裏，我也開始把舌尖舔著姐姐的陰唇，還把舌頭伸進姐的小穴。

「我快受不了了……不要啦……」我趁著她叫的時候，把陰莖塞入姐姐的嘴裏，「嗚……嗚……」姐說不出話來了。

「姐……你也幫幫我啦！」姐姐見雞巴都已經進到嘴裏了，而我也舔得她很舒服，便也開始回報我了。她一手握著我的陰莖，一邊套弄著，一邊用她的靈活的舌頭在我的龜頭上打轉，令我差點忍不住。

我也不甘示弱，把中指伸入姐的小穴，不停地出入抽插，一時把姐搞得淫聲大作，淫水都往我臉上噴。

「嗯嗯嗯……喔喔……弟……弄得我好舒服喔……不要停……」

「不要說話，再幫我吸住它！」姐姐的手繼續不停的搓玩著我兩顆卵蛋，又把我的陰莖反覆的吞吐，龜頭直抵到姐的喉嚨深處。我再也受不了了，終於把我的精液全射進姐的嘴裏。

姐姐的嘴角流出我的精液，她還伸出舌尖把它舔回去。姐含糊的說︰「你也不先跟我說聲，現在沒地方吐。」

「吞進去吧，不會有事的。」為了怕弄髒車子，會被爸媽發現，姐祇好硬著頭皮吞了進去。我抽了張衛生紙，擦擦姐濕透的下半身，姐姐這時爬起來吻住了我︰「我也要你嘗嘗精液的味道。」說著，用雙唇貼上了我的嘴巴，舌頭跟我的舌頭交結。

Con cặc mềm mại của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng trở lại, nhưng dù có chuyện gì xảy ra thì chị tôi cũng không cho tôi vào âm hộ của cô ấy. "Đã muộn rồi, chúng ta mau chóng về nhà đi, nếu không cha mẹ lại mắng chúng ta. Hơn nữa, loại chuyện này chúng ta không nên làm." Nói xong, chị tôi mặc quần áo. 

Haiz... Có vẻ như tôi nên hài lòng rồi. Nhưng sau tất cả, có lẽ sẽ có lần sau! Thực sự lúc này tôi cảm thấy rất vui. Nghe nói tôi sắp về nhà nhưng phải dừng lại đó xem có chuyện gì không.

Trên đường về nhà, tôi không ngừng vuốt ve đùi trong của em gái. Cô nửa cười nói: "Đồ biến thái, tôi vừa mới hút cho cậu, cậu muốn làm gì? Tôi đang lái xe, đừng để tôi phân tâm!"

"Chỉ là sờ thôi, không thoải mái sao?"

Chị tôi nghiêm giọng nói: “Chúng tôi là anh em ruột nên làm như vậy là loạn luân”.

"Tôi không có xâm nhập vào anh ấy. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều." Dù chị tôi xinh đẹp nhưng chị chỉ có một người bạn trai vì sự kiểm soát chặt chẽ ở nhà, nhưng họ đã chia tay chị ngay sau đó vì bố mẹ chị muốn chị có bạn trai khác sau khi tốt nghiệp. Nhưng nhìn vẻ ngoài sắc sảo của em gái tôi, tôi nghĩ em ấy vẫn chưa bị bạn trai đụ. 

Về đến nhà, tôi nhìn thấy trên bàn có một tờ giấy nhắn có nội dung: “Bởi vì ông nội không khỏe nên bố mẹ tôi vào nam thăm ông và hai ngày nữa sẽ không về”.

"Wow, tuyệt quá~~ Điều này không phải cho tôi cơ hội được ở một mình với em gái sao?" Tôi nghĩ. 

Ngay khi chị tôi về đến nhà, chị ấy đi tắm. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội nên nói với cô ấy: "Tôi muốn đi tiểu, cho tôi vào! Tôi đang vội..."

"Được rồi được rồi, cậu thật là giỏi trong việc chọn thời điểm! Nhưng đừng nhìn trộm."

Tôi nghĩ: “Chị nói đúng, mình đã chọn được thời điểm rồi”. Sau khi chị tôi mở cửa, chị ấy nhanh chóng trốn vào bồn tắm. Tôi đã cởi trần và đang đợi ngoài cửa. Ngay khi cô ấy mở cửa, tôi lao vào. 

"Muốn làm gì? Mau ra ngoài!" Chị hét lên. 

"Có chuyện gì vậy? Không phải trước đây chúng ta đã lớn lên cùng nhau sao? Không phải vừa rồi chúng ta không nhìn thấy đâu.

"Chị ơi, chị có ngại không..."

“Vậy quay lại đi, tôi sẽ chà lưng cho em.” Vừa lau tấm lưng trần trắng nõn của em gái, tôi vừa chậm rãi đưa tay lên ngực chị và nhẹ nhàng xoa xoa ngực chị. Em gái tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm...".

Tôi bế em gái tôi lên và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi. Chị tôi hét lên: “Ôi! Sao lại cứng đầu nữa rồi!"

"Chị ơi, chị giúp em lần nữa nhé. Dù sao thì bạn và tôi đều thoải mái! Nếu không quan hệ thì không bị coi là loạn luân.” Núm vú hồng hào của chị tôi dần dần nhô lên dưới sự cọ xát của tôi, tôi nghĩ chị ấy cũng ngứa ngáy không chịu nổi.

"Được rồi, được rồi! Em giúp anh bú cặc của em lần nữa, thế thôi!” Vừa nói chị tôi vừa thò đầu xuống nước, ngậm lấy quy đầu của tôi cho vào miệng, liên tục quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi rồi nuốt hết cặc tôi vào miệng, đầu nấm cứng ngắc đã ấn vào cổ họng cô rồi.

Em gái tôi mở to đôi mắt to, mỉm cười nhìn vẻ mặt thoải mái của tôi, rồi tăng tốc độ nuốt lấy dương vật của tôi. Tôi gần như đã xuất tinh.

"Chị, em cũng giúp chị nhé." Tôi đỡ chị tôi dậy và để chị dựa vào tường. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và tham lam liếm dòng nước tinh dịch không ngừng chảy ra. Thực ra, chị tôi đã ướt rồi nhưng tôi không thể biết được vì chị ấy vừa mới đứng dậy trong nước. Nhìn cái lồn ướt át của chị, má chị đỏ bừng. Nếu tôi không tìm được chỗ để đặt dương vật của mình, nó sẽ sưng lên rất nhiều.

Trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi đứng dậy, áp dương vật của mình vào âm hộ của em gái rồi đẩy vào một tiếng “bốp”.

"Ồ~~ Đau quá à...Anh...kéo nó ra nhanh lên...Chúng ta không thể làm được điều này..." Khi tôi bơm mạnh, chị tôi cũng bắt đầu lắc lư eo, quên đi cơn đau và hợp tác với động tác của tôi. Cô chống tay vào tường, lắc lư mái tóc dài quyến rũ, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi hé mở, cảm giác thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu.

"Hừm... anh... ôi... chị đã rồi..." Nhìn thấy chân chị yếu ớt gần như không đứng vững được, cơ thể không ngừng run rẩy, tôi biết chị cũng đã lên đến đỉnh điểm. Tôi sắp đi rồi! Chị…” Bởi vì quá thoải mái nên tôi chưa kịp rút ra, tinh dịch đã phun vào môi âm hộ của chị tôi, một ít từ từ chảy ra từ môi âm hộ.

Em gái tôi quay lại và hôn tôi. Phải rất lâu chúng tôi mới ngừng vuốt ve nhau.

"Tiểu biến thái, may mắn là ta vừa mới qua thời kỳ sung mãn, nếu không ngươi liền chết! Đừng lại gây sự với ta, nếu không cha mẹ ngươi sẽ phát hiện, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

"Được rồi được rồi, không có lần sau đâu." Dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: “Bố mẹ hai ngày nữa mới về…” Ai nói không có lần sau? Có lẽ là tối nay...hahaha! Sẽ không có lần sau!

Nhiều ngày trôi qua, hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục với chị gái và Xiaoxue.

một ngày nào đó! "Anh trai! Cố lên anh trai!" Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ với tiếng khóc của chị gái Xiaomei.

“Anh ơi, anh có nhớ lần dọn nhà năm ngoái anh đã để đồ bơi của em và em gái ở đâu không?” Xiaomei bĩu môi và đứng trước giường tôi. Tôi khẽ mở mắt ra, điều khiến tôi chú ý là bộ ngực hơi run rẩy của em gái tôi được bọc trong chiếc áo phông ngắn.

Tôi cố tình giả vờ như chưa tỉnh hẳn, không chịu đứng dậy và lén nhìn qua.

"Anh ơi, làm ơn, hãy thức dậy nhanh lên." Xiaomei lắc mạnh cơ thể tôi, và bộ ngực bồn chồn của cô ấy lắc lư trái phải theo cô ấy. Chiếc áo màu vàng nhạt không che được chiếc áo ngực màu trắng do mồ hôi.

Ồ! Em gái tôi thực sự đã lớn lên rất nhiều, núm vú nhỏ vô tình nhô ra hai vết sưng nhỏ. Thấy máu mũi sắp chảy ra, tôi vội ngồi dậy, vội vàng, vai đập vào ngực trái đang run rẩy của Tiểu Mỹ. Mềm mại, trơn trượt và rất đàn hồi, tôi thực sự muốn đưa tay ra và tóm lấy cô ấy.

"Anh ơi, nhanh lên. Đồ bơi của em đâu?" Tiểu Mỹ dường như không quan tâm, nắm lấy cánh tay tôi và ra vẻ làm nũng.

“Hình như nó ở trên ngăn trên cùng của tủ quần áo.” Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Nếu tôi để bộ ngực nhỏ của em gái cọ vào tay mình thêm một lúc nữa, tôi sẽ làm gì đó. Tiểu Mỹ đột nhiên chạy trốn khỏi tôi, nhảy xuống gầm tủ, ngẩng đầu nhìn lên.

"Thế thì sao? Tôi không thể với tới được. Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ hả hê.

"Hừ, ta không muốn, ta có thể tự mình làm được!" Xueer nhăn mặt với tôi, kéo một chiếc ghế đẩu từ bên cạnh và định bước lên.

"Ha ha, đừng dũng cảm, cẩn thận nếu đánh rơi, để tôi giúp cậu lấy." Tôi thực sự sợ chị ấy sẽ đánh rơi, nếu không chị tôi khi về sẽ tốt hơn tôi.

“Không, tôi muốn tự mình lấy. Quần áo con gái chúng tôi sao có thể bị bọn con trai hôi hám chạm vào được?” Em gái tôi đứng trên ghế và với lấy tay nắm tủ bằng cả hai tay. Phần trên vốn đã ngắn đã bị kéo dài lên trên rất nhiều. Tôi thực sự ước mình ở trước mặt Xiaomei. Dưới cùng một chiếc váy ngắn màu be, một cặp đùi đáng yêu hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, ôi! Bạn gần như có thể nhìn thấy đồ lót của Xueer. Phần thân dưới của tôi trở nên điên cuồng và con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng.

"À!" Em gái tôi nghiêng người và ngã về phía sau. Tôi sợ hãi đến mức lao tới ôm lấy chân Xueer.

Cái mông nhỏ của em gái tôi áp thẳng vào mặt tôi, chiếc váy ngắn của em bị hất lên do bị ngã. Trước mặt tôi là chiếc quần sịp màu trắng của Xiaomei. Cảm giác sung mãn tràn ngập thần kinh trên khuôn mặt của tôi, và phần giữa của chiếc quần lót in hình màu trắng bị lõm sâu vào giữa hai quả bóng mông. Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của một cô gái, trộn lẫn với một chút mồ hôi. Mũi tôi thực sự chạm vào hậu môn của em gái tôi, và một mùi đặc biệt xộc vào tôi, đó là sự cám dỗ không thể diễn tả được. Con cặc của tôi không khỏi đập mạnh. 

Cuối cùng tôi không nhịn được dùng mũi nhẹ nhàng huých nó, Tiểu Mỹ bất giác rùng mình. Điều này kéo dài vài giây trước khi chị tôi dường như tỉnh lại. Tôi ôm cô ấy xuống đất, ngẩng đầu nhìn thấy mặt Tiểu Mỹ đỏ bừng, ngay cả tai cô ấy cũng đỏ bừng. Cô hơi cúi đầu, cắn môi, trông rất thanh tú và đáng yêu. Tôi nhanh chóng ngắt lời, giả vờ nghĩ rằng cô ấy đang sợ hãi. 

"Xiaomei? Xiaomei? Sao vậy, em không sợ à?" Tôi ân cần ôm Tiểu Mai vào lòng, cảm nhận được sự kích thích dưới sức ép của bộ ngực thanh tú của cô ấy. 

"Xiaomei? Không sao đâu. Đều là lỗi của tôi. Em đến đây để cho tôi xem Tuyết Nhi ngọt ngào đã làm tôi sợ à?" Vừa nói tôi vừa thả tay ra và ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình. Tuyết Nhi hơi đỏ mặt, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to nhìn tôi, lộ ra vẻ dịu dàng. Nhìn cái miệng hồng hào của chị mà tôi thật muốn hôn chị. 

"Anh trai, anh thật tốt bụng." Sau khi Tiểu Mỹ nói xong, khuôn mặt đỏ bừng vừa rút lui của cô ấy bỗng đỏ bừng trở lại, cô ấy nhanh chóng gục đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của Xueer, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, mùi thơm cơ thể quyến rũ, bộ ngực đầy đặn, đột nhiên con cặc đang áp vào bụng dưới của Tiểu Mỹ lại đập thêm vài nhịp. 

Em gái tôi tưởng đã nhận thấy sự thay đổi của tôi nên nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh thật tệ, em thật ghê tởm!" Nói xong cô bỏ chạy vào phòng sau, đóng sầm cửa lại. 

Tôi đứng chết lặng trong hội trường. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải vào háng, nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Anh ơi, giúp em cởi đồ bơi, ngày mai em muốn đi bơi." Xiaomei hét lên từ phòng sau. Tôi nhanh chóng ngừng cử động, cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Ừm, không thể nào. 

Buổi tối, tôi và chị đã ăn mì gói nhưng chị tôi vẫn chưa về. 

Tiểu Mỹ đang nằm trên bàn làm bài tập, tôi giả vờ tìm sách rồi ngồi trên ghế sofa đọc. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, tôi có cảm giác vượt trội. Chị gái Xueer và chị gái Xiaoyu của tôi không thể sống thiếu tôi về mặt tâm lý. 

Kể từ khi cha mẹ chúng tôi mất sớm vào năm đó, ba anh chị em chúng tôi phải nương tựa vào nhau. Em gái tôi học lớp 1 cấp 3 hơn tôi, còn chị gái tôi kiếm tiền bằng cách đi làm và học tập. 

Tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến em gái tôi, Xiaoyu, một cô gái mạnh mẽ. 

Dù ở trường hay ở nơi làm việc, anh luôn là người đứng đầu. Có lẽ là do em gái anh quá xinh đẹp và có rất nhiều chàng trai theo đuổi anh. Nhiều khi nhìn thấy chị tôi khiến người ta ghen tị nhưng sau khi chị tôi chia tay bạn trai, chị chưa từng hẹn hò với chàng trai nào cả. 

Tôi luôn cảm thấy có lỗi với em gái mình và tôi thề sẽ làm cho em gái tôi hạnh phúc suốt đời và không để người khác bắt nạt em. Tôi cố gắng lùi lại suy nghĩ của mình và liếc nhìn Tiểu Mai đang cúi đầu học bài. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết của em gái tôi lộ ra dưới gầm bàn. Đùi của em gái tôi khép chặt, đôi chân nhỏ bé bên trái và bên phải của em đang dẫm lên xà ngang ở hai bên bàn. Chiếc váy ngắn gần như dài đến đùi, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu trắng. 

Tôi cố tình ngồi xuống một chút, ôi! Bạn chỉ có thể nhìn thấy gò đất giữa hai chân của Xiaomei. Tôi che tầm nhìn phía trên bằng cuốn sách của mình và nhìn xuống. 

Chiếc quần lót trắng như tuyết của chị tôi bị lõm vào một khe hở bí ẩn ở giữa, có lẽ là do mồ hôi. 

Nhìn từ dưới đôi chân khép chặt của em gái, vùng giữa đặc biệt nổi bật. Kiểu dáng của bộ đồ lót rất bình thường, che phủ khu vực khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Tuy nhiên, thực tế có một vài sợi lông mềm nhô ra từ mép quần lót, dựng thành hình cong ở đó. 

Đó là kỳ nghỉ đông năm cuối trung học của tôi, và cuối cùng tôi đã đợi được đến Tết Nguyên đán. Tôi chuẩn bị cùng bố mẹ vào miền Nam để gặp người em họ đã lâu không gặp. Xiaoxue và tôi ra ngoài, và một trận mưa lớn đã biến tôi thành một con chuột chết đuối mà không có ô. 

"Em, anh bảo em mang ô nhưng em không mang theo. Nhìn xem, giờ em đã gục rồi." Mẹ giảng bài và dặn ngày mai tôi không thể đi cùng mẹ và phải ở nhà dưỡng sức. 

Sau khi gặp bác sĩ, bác sĩ thực sự đã nói rằng tình trạng của tôi có thể gây ra bệnh viêm phổi và tôi cần được chăm sóc cá nhân nhiều hơn, nếu không nó có thể trở nên nghiêm trọng hơn. 

"Tiểu Mai, ngày mai em có thể ở lại. Anh sẽ cho em thêm hai nghìn tệ tiền mừng năm mới." Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tiền bạc từ bố, chị gái Xiaomei đã cùng tôi trải qua ngày đầu năm mới buồn tẻ. Nhưng ở bên tôi cô ấy hạnh phúc hơn. 

"Xiaomei ~ Tôi muốn uống nước ~~" Không biết là do bệnh nhân và người già dậy sớm hay vì tôi đã già rồi. 7 giờ 4 phút sáng, tôi yếu ớt gọi điện cho chị gái. 

"...Ồ...đợi một chút." Giọng của Xiaomei nghe không mạnh bằng giọng của tôi. Có vẻ như cô ấy đã đi ngủ rất muộn. Than ôi, tôi đã già rồi mà còn phải đánh thức em gái đang học năm cuối cấp 3 để giúp tôi rót nước. Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy buồn. 

Một hoặc hai phút sau, Tiểu Mỹ mặc đồ ngủ bước vào phòng tôi, cầm nước ấm và thuốc. 

Tiểu Mỹ năm nay 16 tuổi, sắp thi đại học nên trong kỳ nghỉ đông, ngoài việc đón Tết, cô bé còn đến trường để học. Tuy nhiên, tôi đã khiến cô ấy phải dành phần tốt nhất của kỳ nghỉ đông này cho tôi. Ôi, tôi thực sự là một tội nhân. 

Nhưng nói như vậy, Tiểu Mỹ quả thực là một mỹ nhân xinh đẹp. Chỉ cần nhìn khuôn mặt của cô ấy với mái tóc ngắn xinh xắn là bạn sẽ muốn làm bạn trai của cô ấy; và nếu nhìn thấy body 34D, 24, 33 của cô ấy chắc chắn bạn sẽ nghĩ ngay đến chuyện chăn gối. Không biết có bao nhiêu chàng trai muốn theo đuổi cô ấy nhưng cô ấy luôn nói "Tôi có bạn trai rồi". Haha, sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nhỉ? Tôi đã sống với cô ấy 18 năm và chưa bao giờ nhìn thấy ma. Cô ấy vẫn còn có bạn trai. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì? 

"Anh ơi... nước... ở đây." Giọng nói của Tiểu Tiểu Mai có lẽ chỉ có mình cô nghe được. 

"Ồ... cảm ơn Tiểu Mai. Thật xin lỗi vì trong dịp Tết Nguyên Đán cháu không thể đi chơi cùng Tiểu Nhu và những người khác. Chú nghĩ chắc chú dì của cháu sẽ rất phiền phức!"

"Không sao đâu, anh là anh trai em chứ không phải ai khác."

"Ồ...ah, tệ quá!"

"Có chuyện gì thế?"

"Ta tay không cử động được nữa, Tiểu Ngôn, cho ta chút nước."

"Thật sao, lười động đậy thì cứ nói đi. Cậu đang tìm cớ gì?" Tiểu Mỹ duỗi thẳng đầu tôi, ngồi ở mép giường, đút cho tôi một ít nước. 

Thật trùng hợp, chiếc quần lót cô mặc hôm nay rất mỏng, lại có quá ít cúc vì thời tiết ấm áp. Ngay khi cô ấy cúi xuống, tôi đã nhìn thấy khe ngực bí ẩn của cô ấy. 

"Ừm... hừm..."

"Ngươi rên rỉ cái gì? Uống nhanh đi!" Tiểu Mỹ cúi người xuống một chút để uống hết ly nước. 

Ôi trời, cô ấy không mặc áo ngực! Tôi giật mình phun hết nước trong miệng ra. Thật không may, tất cả đều phun lên bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của cô, và hai núm vú màu hồng của cô hiện rõ. 

Tiểu Mỹ lập tức xoay người, đặt bình nước lên bàn cạnh giường, nói: "Anh, anh bẩn quá! Đặt thuốc ở đây, anh tự uống đi, em phải thay quần áo." Tiểu Mỹ bước ra khỏi phòng đi thay quần áo nhưng tôi vẫn say sưa với cảnh đẹp trước mắt.

Bạn có biết không? Đây là lần đầu tiên sau 16 năm tôi nhìn thấy ngực của cô ấy. Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi chiều. Tôi không biết mình lại ngủ quên từ lúc nào. Dù sao cũng đã ba giờ chiều rồi. 

"Xiaomei... Tôi vẫn muốn uống nước..." Tôi lại hét lên, nhưng Xiaoyan không bao giờ đáp lại. 

"Tiểu Mỹ~~?" Vẫn không có phản hồi nên tôi quyết định ra khỏi giường xem cô ấy đang làm gì. Việc đổ nước đã trở thành tùy chọn. Tôi bước đến cửa phòng cô ấy và đầu tiên nghe thấy tiếng bàn phím, sau đó nghe thấy tiếng thở hổn hển thì thầm của cô ấy. Sự tò mò khiến tôi nhìn vào bên trong, và tôi thấy Xiaomei đang gõ phím và thủ dâm trước máy tính, với vẻ mặt rất vui vẻ. Có lẽ cô ấy đã tập trung đến mức không nhận ra rằng tôi đã vô tình đẩy cửa ra. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Những tiếng thở hổn hển cứ vang đến tai tôi. Mặc dù tôi muốn xem cô ấy đánh gì nhưng góc của tôi tệ đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy bên cạnh. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi vào bếp bưng nồi nước về phòng. Tôi nghĩ tạm thời không thể nhờ Tiểu Mỹ rót nước cho mình được. Tôi trở vào phòng, nhẹ nhàng khóa cửa rồi lấy ra cuốn sách A do bạn cùng lớp đưa cho, “Vì cậu thủ dâm mà không đọc cuốn A nên tôi đưa cho cậu một bản.” Ôi chúa ơi, đây là thể loại tranh luận gì vậy? Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng có một ngày tôi thực sự được tung ra sân. Tôi thường chỉ chơi một tá. 

Lật qua vài trang, ngực tôi xệ xuống, mặt mũi xấu xí. Cái quái gì vậy? Không chỉ là bạn có thể bán nó lấy tiền nếu bạn xuất bản nó. Tôi không ngờ rằng ngay cả tiêu chuẩn của Quyển A cũng giảm xuống. Tôi đã từng đọc mã khóa và nó còn tốt hơn thế này. 

Vừa định cất nó đi, tôi đã ném nó xuống đất, trời ơi! Ngay cả các trang bên trong cũng rơi ra. Tôi thực sự muốn có được một cái hoàn toàn mới từ công ty này. 

Tôi cầm bìa sách lên, định xem đó là của công ty xuất bản nào thì nhìn thấy một trang có hình một cô gái trông rất giống Tiểu Mỹ, đang tạo dáng rất dâm đãng. Tôi lập tức nhặt những trang bị rơi khác lên, và tất cả đều là cùng một cô gái. Không chỉ khuôn mặt, mà cả dáng người cũng giống, thậm chí còn đẹp hơn. 

Cảm ơn Chúa đã cho tôi những bức ảnh này để tôi không phải thủ dâm khi xem ảnh của chị gái mình. Suy cho cùng, chị tôi là một người quyến rũ đến choáng váng, nhưng nhìn ảnh của chị tôi lại khiến tôi trông như một kẻ biến thái. 

Tôi lập tức xếp từng trang một. Mọi chuyển động đều ám ảnh và máu của tôi đang bơm lên. Càng đụ, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn, nhưng tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. 

Tôi nằm trên mặt đất và xem đi xem lại những cảnh tượng tưởng tượng đó của Xiaomei. Tôi tỉnh dậy lần nữa. Có lẽ vừa rồi tôi thủ dâm quá mệt nên đột nhiên ngủ quên. Chính giọng nói của Tiểu Mỹ đã đánh thức tôi: "Anh ~ đến giờ ăn tối rồi!"

Thế là tôi từ trên sàn đứng dậy: "Ồ, được rồi..." Tôi nghĩ, tốt nhất là nhờ Tiểu Mỹ cho tôi ăn, có lẽ sáng nay tôi lại được ngắm cảnh đẹp. 

"Anh ơi, anh có thể tự ăn, em phải đi tắm rồi ăn sau." Không may mắn, tôi bước ra khỏi phòng với những bước chân nặng nề. Xiaomei đã ở trong phòng tắm. 

Phòng tắm của tôi không hề hiện đại chút nào, thậm chí còn không có một chút khe hở nào để nhìn trộm. Một số người nước ngoài tắm chỉ có rèm tắm ở giữa. Quên đi, hiện tại tôi không có tâm trạng nhìn trộm Tiểu Mỹ, mặc dù tôi đã suy nghĩ rất lâu. 

Thật là một cơ hội tốt, tôi chợt nghĩ, tại sao không xem chiều nay Tiểu Mỹ làm gì nhỉ? Những gì tôi vừa làm vào buổi chiều, chắc chắn sẽ có một số dấu hiệu để theo dõi vào buổi tối. 

Tôi bước đến phòng Xiaomei và bật máy tính. Nghĩ lại thì, chiếc máy tính này chính là chiếc tôi đã sử dụng trước đây! Không lâu sau, nó chuyển sang chế độ chờ. Tôi nhìn quanh đây đó nhưng không biết cô ấy đang muốn gõ gì. Quên nó đi, tôi không thể tìm thấy nó. 

Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc, tôi vô tình bấm vào biểu tượng trình duyệt hai lần, đột nhiên có âm thanh của modem phát ra. Khi tôi nhìn lại thì hóa ra modem vẫn bị tắt. Được rồi, vậy bạn đã lướt Internet vào buổi chiều phải không? Mặc dù tôi nói tôi đang trực tuyến nhưng ở đâu cũng có trang web. Làm thế nào tôi có thể tìm thấy chúng? Hãy thử vận ​​​​may của bạn! Tôi đã nhấp vào "Yêu thích của tôi", Chúa ơi, có rất nhiều phòng trò chuyện...chẳng hạn như "Vùng đất cấm của người tình", "Người tình ngọt ngào"...Tôi không biết những phòng trò chuyện này đang làm gì, chỉ cần nhấp vào một cái! Tên của bạn, nhập mật khẩu của bạn... Tôi không biết phải làm gì nữa? Được rồi... gõ "Xiaoyan"; mật khẩu? Không còn đánh nhau nữa nhưng việc sử dụng tên chị gái tôi trong phòng chat là lần đầu tiên trong lịch sử của tôi. 

Ờ... có nhiều người quá... Mắt tôi liếc qua nhìn lại trên màn hình, chợt trong mắt hiện lên vài chữ: "Phòng trò chuyện người lớn trong thế giới gợi cảm". Tôi thực sự đang phát điên. Khi nhìn những cái tên kỳ lạ đó “Gang Rod”, “Musket King”, “Little Whore”… tôi không nói nên lời. 

Xiaomei bước ra khỏi phòng tắm, tôi lập tức cương cứng khi nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy. Khi nhìn thấy tôi lướt Internet, cô ấy cảm thấy khó chịu và quay về phòng. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng của Tiểu Mỹ. Tôi bước tới và cửa không khóa. Tôi nhìn thấy Xiaomei đang thủ dâm qua khe cửa. Tôi không nhịn được mà lao vào rút dương vật của mình ra. Xiaomei bàng hoàng nhìn dương vật của tôi. 

Ngay khi nhìn thấy bộ ngực to hơn tôi tưởng tượng của Xiaomei, tôi lập tức chạy tới và nói: "Xiaomei...anh trai đến đây để yêu em."

Tôi nhẹ nhàng dùng tay vẽ những vòng tròn trên ngực cô ấy và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Anh...anh tốt...mạnh lên, mạnh lên..." Tôi càng không nhịn được đứng dậy nhét em trai mình vào miệng anh đào của Tiểu Mỹ. 

Nhìn đôi môi đỏ nóng của cô ấy hôn lấy bi của tôi, và lưỡi cô ấy quấn lấy anh trai tôi mà không bị từ chối, tôi chỉ có thể diễn tả đó là một niềm vui sướng. 

"Hmm... to quá... anh trai... to và cứng cáp..." Tiểu Mỹ vừa nói vừa thổi kèn cho tôi, thậm chí còn dùng tay làm đặc dịch vụ cho tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy cũng nhổ anh tôi ra, dùng lưỡi vẽ vòng tròn và tát vào quy đầu. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào trán cô. Chỉ cần một nỗ lực, tất cả đều lộ ra, tất cả đều hiện rõ trên khuôn mặt của Xiaomei. 

“Ngọt quá, ngon quá, quá tuyệt vời, anh trai quá tuyệt vời!”

"Nó vẫn chưa kết thúc!" Nói xong, tôi và Tiểu Mai lại trở thành 69 người, giúp đỡ lẫn nhau. 

Dưới hỏa lực kép của bàn tay và miệng nhỏ nhắn của cô ấy, dương vật của tôi lập tức trở nên cực kỳ cứng rắn, lưỡi và ngón tay của tôi cũng khiến dịch âm đạo của cô ấy chảy ra. Tôi dùng lưỡi liếm sạch dịch âm đạo của cô ấy rồi nói: “Dịch âm đạo của Tiểu Mai rất khát nước, ngọt ngọt, ngon quá!”

"Anh ơi, anh bắt nạt em... a a a... anh làm nhục em... em sướng quá... ôi ôi ôi..." Tiểu Mỹ liên tục thở hổn hển, thở không ra hơi. 

"Hãy để tôi giúp bạn làm điều gì đó thú vị hơn." Nói xong, tôi dùng ngón tay tấn công khu vườn sau nhà cô ấy, đầu tiên dùng dịch âm đạo của cô ấy làm chất bôi trơn, sau đó từ từ đưa vào từng bước một, Tiểu Mỹ càng hét lớn hơn. 

"A a a... thật thoải mái... Đâm mạnh hơn nữa, đút mạnh hơn nữa!" Tiểu Mỹ ôm chặt ngực mình, xoa liên tục rồi xoay núm vú. 

Thấy cô ấy đang tận hưởng, cũng là lúc tôi bước vào màn cuối cùng, "Xiaomei, tôi muốn thâm nhập vào cô ấy!" Với một tiếng bốp, con cặc của tôi đưa vào âm đạo của Xiaomei. 

Tôi nhanh chóng vung eo, ngoài tiếng hét dữ dội của Xiaoyan, còn có âm thanh đẩy mạnh khiến tôi càng chiến đấu mạnh mẽ hơn. 

Tôi bắt đầu thay đổi chiến thuật và xoay con cặc của mình trong âm đạo của cô ấy. Tôi nắm lấy chân cô ấy và chơi đùa với cô ấy một cách tình cờ. 

"Aha...aha...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi vẫn chưa chán nên đã ôm Tiểu Mai và thử trò gấu túi leo cây. Kỳ lạ thay, con cặc của tôi bây giờ đã được đưa vào sâu hơn.

"Ừ... đẩy vào... đẩy vào bên trong... sướng quá... đến nữa đi..."

"Bạn biết nó mạnh đến mức nào, phải không?"

"Thật tuyệt vời...mọi người rất thích nó."

"Hét lên, hét to lên!" 

"Cảm giác thật dễ chịu, tôi cảm thấy thật dễ chịu, anh trai tôi thật tuyệt vời!"

"To hơn nữa! To hơn nữa!"

"Ahhh!... Chết tiệt... Mọi người đến và địt tôi đi... Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá! Ngực tôi cũng sướng quá!" Đồ khốn! Cũng không biết xấu hổ! "

"Xiaomei là người xấu tính nhất! Tôi thích tình dục nhất. Mẹ kiếp tôi...làm bất cứ điều gì bạn muốn!...Đụ tôi đến chết...Đụ tôi đến chết!"

"Con khốn không biết xấu hổ!" Tôi mất trí và ngay cả những lời tôi nói cũng kỳ lạ.

"Ahhh! Rất tốt! Tốt quá!" Tiểu Mỹ vừa nói vừa thọc ngón tay vào sau vườn, dùng sức đâm vào.

Tôi không thừa nhận thất bại, rút cặc của mình ra, xoa lên mặt cô ấy và dùng cặc của tôi đập vào mặt Xiaomei thân yêu nhất của tôi. Ngay khi Xiaomei nhận thấy tôi đã rút cây gậy ra, cô ấy đã đeo nó vào tay kia và chơi với hũ mật ong của chính mình một cách hào hứng.

"Ồ... à! Tôi sắp chết...Tôi sắp rò rỉ...Tôi sắp rò rỉ!"

"Làm việc đó cho tôi đi, đồ khốn." Xiaomei lại kẹp cặc của tôi vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy, để tay tôi dùng ngực của cô ấy để giúp tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực, trong khi cô ấy vẫn đang say sưa trong khoái cảm thủ dâm.

Tôi thấy cô ấy sắp xuất tinh nên nghĩ đến một tư thế mà tôi luôn muốn thử, liền bế Tiểu Mỹ lên và cưỡi lên người cô ấy.

"Tiểu Mỹ, ngươi động một chút xem ngươi cảm thấy tốt như thế nào!"

"Cám ơn anh, anh... a... a..." Vòng eo của Tiểu Mỹ không khỏi vặn vẹo, đầu tiên chậm rãi, sau đó nhanh chóng biến thành sóng dâng trào, sau đó lập tức biến thành sóng cuồng nộ. Một dòng điện ấm áp từ trong âm đạo của Tiểu Mỹ truyền ra, bị em trai tôi tiếp quản.

"A...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...Tôi đã xuất tinh...rất nhiều...thật tuyệt, thật tuyệt..." Vòng eo của Xiaomei ngừng chuyển động.

Bạn đang đùa tôi à? Tôi chưa xuất tinh! Vì vậy tôi ngồi dậy, vượt qua vị trí của Tiểu Mỹ: "Tiểu Mỹ, chịu đựng tôi thêm một chút nữa tôi sẽ làm thêm vài lần nữa! Cái lồn nhỏ của bạn thật xấu tính! Ngay cả con cặc của anh trai tôi cũng biết điều đó!” 

"Tôi không thể... tôi không thể... ahhh... đừng đến nữa... ahhh... ahhh!..." Tiểu Mỹ cầu xin, nhưng cô cũng biết điều đó là vô ích.

Tôi ôm đầu cô ấy cúi xuống để cô ấy nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời khi âm hộ mỏng manh của cô ấy bị tôi xâm chiếm, đồng thời kích thích cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu: “Nhìn này, đây là dịch âm đạo của cô, nhiều quá, ga trải giường gần như ướt sũng, và âm hộ dâm đãng của cô cũng bị nó che phủ.” Chơi với con chim lớn của tôi. Đồ khốn kiếp, tôi sẽ dùng con chim lớn của mình để trừng phạt cô, con điếm này, cho đến khi cô đạt cực khoái năm trăm lần. Nhìn xem, tại sao bạn không hoàn thành nó sớm?

Con chim lớn của tôi nhanh chóng đâm vào cái lỗ mỏng manh của Tiểu Mỹ, gần như tiến vào lãnh thổ của Ling. Xiaoyan cũng phối hợp rất ăn ý, nghịch bi của tôi và tự mình thọc vào hậu môn của mình.

"Ahhh~~! Tiểu Mỹ sắp chết rồi! Con chim lớn của anh trai tôi mạnh quá... Tôi đụ chết Tiểu Mỹ... Ahhhh... Ừ... à! Tôi lại xuất tinh rồi, tôi lại xuất tinh đây! Nhanh lên, Tiểu Mỹ sắp xuất tinh với anh trai tôi! Kaname xuất tinh~~"

Con chim lớn của tôi cuối cùng cũng phun ra thứ phân chim mà Tiểu Mỹ hằng mong đợi. Tôi và Tiểu Mỹ từ từ dừng lại. Tôi ấn vào Xiaomei và chơi với bộ ngực lớn và bộ ngực hồng hào của cô ấy: "Xiaomei... ngực của em to quá... em có thể chơi với anh trai em mỗi ngày được không?" Sau đó, tôi ngậm núm vú vào miệng và chơi với chúng.

"Được, chỉ cần anh muốn chơi..." Lời nói của Tiểu Mỹ làm tôi ngạc nhiên! "Ta thích ngươi, ta thích ngươi đã lâu... Còn sợ ngươi ghét ta... cho nên mỗi ngày đều phải thủ dâm... May mắn ngươi bị cảm lạnh, nếu không ta vĩnh viễn không thể bị ngươi chơi!"

"Anh thích em nhất, đã muốn đụ em từ lâu rồi, em có thích làm điều đó cho anh không?"

"Tôi thích! Tốt nhất là làm cho anh trai tôi mỗi ngày, từ ngày này sang đêm khác, rồi đến ngày hôm sau trong ngày."

"Vậy tôi sẽ làm lại!" Nói xong, con chim lớn của tôi lại bay vào tổ của Tiểu Mỹ.

Tối hôm đó, bố tôi gọi lại cho tôi và nói với tôi rằng chú tôi đang ở nước ngoài sẽ về vào dịp Tết này và chú ấy sẽ không thể quay lại cho đến sau Tết.

Tôi đã làm phép tính và thấy rằng còn khoảng một tuần nữa! Có vẻ như sau kỳ nghỉ xuân này chắc chắn tôi sẽ kiệt sức phải không? Ai mà quan tâm, với một người chị như thế này, có lẽ đến Tết năm sau chị ấy cũng sẽ kiệt sức phải không?

"Anh ơi, thôi nào~! Em muốn nó."

"Được rồi, hôm nay cậu muốn làm gì?"

"Tôi muốn trèo cây, cưỡi ngựa, băng qua, quay lại, thổi kèn, bú vú, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, 69..."

"Vậy thì cậu phải dành thời gian, cậu phải làm việc chăm chỉ!"

"Đúng!" Xiaomei một lần nữa nở nụ cười đầy ham muốn và ham muốn. Thật sự rất khó để vượt qua cho đến khi kết thúc buổi học và vẫn còn một buổi học nữa.

Nghĩ đến cuộc hẹn với Xiaoxue sau giờ học, ồ! Tôi ước gì có thể đấm thầy vật lý đó thật mạnh để thầy ấy không thể tham gia lớp học tiếp theo. Tôi vừa đi vệ sinh vừa nghĩ về điều đó, và thật sự rất khó chịu khi đi tiểu.

“Xin lỗi…” Một giọng nói nhỏ lọt vào màng nhĩ. Tôi không thể biết đó là ai, nên có lẽ không phải là tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, trước tiên hãy bắt tay vào làm mọi việc dễ dàng hơn đã. Tôi không nhìn lại.

"Xin lỗi, đây là Binglong tiền bối phải không?" Giọng nói lần này có vẻ to hơn một chút, nhưng tôi thực sự sẽ không nhận ra nếu anh ấy không gọi cho tôi. Tôi quay lại, đây là ai! Tôi không ngừng sủa hồi lâu mà đợi đến lúc vội vã đi tiểu. 

"Chào tiền bối." Một cô gái nhỏ nhắn, nhỏ nhắn đứng trước mặt tôi. Một phần mái tóc màu vàng của cô được tết thành hai bím và xõa trên vai. Đôi mắt to và đôi lông mày thưa cong như hai vầng trăng lưỡi liềm. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, vài vết tàn nhang khiến cô trông càng thanh tú và dễ thương. 

"À, là tôi đây. Cậu...??" Tôi lục lọi trong đầu và không thể nhớ mình đã gặp một nữ sinh dễ thương như vậy ở đâu. 

"Tôi là bạn học của Tiểu Mỹ. Tôi tên Lan Thái Vân, tiền bối gọi tôi là Tiểu Vận." Xiaoyun ngượng ngùng nói. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Tôi tò mò hỏi, chờ đợi xem cô ấy sẽ nói gì. 

"Xiaomei...Xiaomei, cô ấy đã xảy ra chuyện rồi." Xiaoyun rụt rè nói. 

"Cái gì?! Chuyện gì đã xảy ra với Xiaomei?" Trong ngực như có nhựa mủ, Tiểu Mỹ... nàng xảy ra chuyện gì vậy? Tôi nắm lấy vai của Xiaoyun. 

“Cô ấy bị ngã khỏi xà thăng bằng trong giờ thể dục.” Xiaoyun cúi đầu và thì thầm. 

“Ồ, cô ấy bây giờ thế nào rồi?” Tôi vội hỏi. 

"Tiền bối, đau quá." Xiaoyun dường như cảm thấy tay tôi nắm chặt hơn một chút. 

"Thực xin lỗi, xin lỗi, nói cho tôi biết hiện tại Tiểu Mỹ đang ở đâu?" Tôi vội buông tay ra, cúi đầu hỏi.

"Cô ấy đang ở bệnh xá..." Có lẽ vừa rồi tôi đã dùng sức quá nhiều, Xiaoyun trông như sắp khóc. Tôi vội quay người chạy xuống phòng y tế ở tầng dưới. Tiểu Mỹ, Tiểu Mỹ của tôi, sao em lại bất cẩn như vậy? Lỡ cậu làm vỡ nó thì sao...

"Chờ tôi đã! Tiền bối... tiền bối..." Tiếng hét của Xiaoyun vang lên từ sau đầu anh. Tôi chạy vội đến cửa phòng y tế đã đóng kín. Tôi ấn mạnh nhưng không mở được. Tôi đang định gõ cửa thì tiếng hét của Xiaoyun vang lên từ phía sau. 

"Tiền bối, giáo viên y khoa vừa mới tới, nói không cho phép người khác vào quấy rầy em." Xiaoyun thở hổn hển và chạy đến chỗ tôi. 

"Xiaoyun, cô ấy bị ngã như thế nào?" Tôi hỏi. Có vẻ như tôi sẽ không thể vào được trong một thời gian. 

"Xiaomei, cô ấy... cô ấy đã bơ phờ từ sáng nay, trông như bị mất trí." Tiểu Vận trả lời. 

"Cô ấy bị bệnh à?" Tôi hỏi. 

"Có vẻ như cô ấy không có bệnh, nếu cô ấy có bệnh thì cô ấy sẽ nói với tôi. Chúng tôi là bạn thân, trước đây cô ấy thấy không khỏe sẽ nói cho tôi biết. Nhưng lần này tôi hỏi cô ấy, cô ấy cũng không nói gì. Cô ấy ngơ ngác trong lớp, giáo viên cũng không biết phải hỏi gì." Tiểu Vân nói. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Có người ức hiếp cô ấy?" Tôi hỏi. 

"Không, hôm nay tôi đã ở bên cô ấy cả ngày. Nhưng cô ấy dường như có chuyện gì đó trong đầu và không bao giờ nói một lời. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào những gì giáo viên đã làm trong lớp Thể dục, vì vậy..." Xiaoyun vừa nói vừa khóc. 

"A, không sao đâu, chỉ cần có anh ở đây, Tiểu Mỹ sẽ không sao đâu. Đừng khóc, cảm ơn em nhiều!" Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy. Có lẽ nào Xiaomei đang làm điều đó cho tôi? Tối hôm qua đến nửa đêm tôi mới về nhà, sáng nay cũng không thấy Tiểu Mai. ho. Nhìn Xiaoyun đang khóc, lòng tôi như rối bời. 

"Tiền bối, Tiểu Mỹ luôn nói với em về anh, cô ấy nói có một người anh trai yêu cô ấy, cho nên em đến tìm anh." Xiaoyun nhẹ nhàng nói, kìm nén tiếng khóc. 

"Này, anh thật là một người anh tốt..." Tôi thở dài. 

"Tiền bối, Tiểu Mỹ hôm nay trong lớp không ngừng viết tên ngươi vào sổ. Tiền bối và Tiểu Tuyết cãi nhau sao? Em biết Tiểu Mỹ rất thích tiền bối." Xiaoyun ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. Nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi má hồng hào. 

"À, thật sao?" Tôi không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Xiaomei yêu tôi rất sâu sắc. Nhưng tôi...

"Tiền bối?...Tiền bối?" Cuộc gọi của Xiaoyun đã kéo tôi ra khỏi trạng thái thiền định. 

"Tiền bối, ngài cũng thích Tiểu Mỹ phải không? Hai anh em quan hệ tốt như vậy, đáng tiếc ta không may mắn như vậy..." Tiểu Vân vừa nói vừa rơi thêm hai giọt nước mắt trong suốt. 

"...?" Cô ấy có nhớ điều gì không? Anh vừa định hỏi thì cửa phòng y tế mở ra. Một giáo viên y khoa trẻ tuổi bước ra. Diện chiếc áo khoác trắng, dáng người cao ráo bộc lộ nét nữ tính trưởng thành. Mái tóc đen của cô được buộc lại phía sau và cô có một đôi mắt chuyển động đằng sau cặp kính mỏng. Người phụ nữ xinh đẹp như vậy quả thực là hiếm có. Tại sao trước đây tôi không biết ở phòng khám có một bác sĩ xinh đẹp như vậy? 

“Thầy sắp ra rồi.” Nếu không có Tiểu Vận lời nói, tôi suýt chút nữa quên mất mục đích đến đây. 

"Chào thầy." Tôi bước tới và chào một cách lịch sự. 

"Bạn là ai?" Nữ bác sĩ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"A, tôi là anh trai của Tiểu Mai. Cô ấy thế nào rồi? Có chuyện gì vậy?" Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Xiaomei? Xiaomei, à, đó là cô gái bên trong." Nữ bác sĩ dường như hiểu được. 

"Vâng, vâng. Cô ấy ổn chứ?" Tôi hỏi. 

"Anh là anh trai cô ấy à? Cô ấy bị gãy chân, có lẽ cần nghỉ ngơi một lát. Ngoài ra cũng không có gì nghiêm trọng, nhưng tâm tình cô ấy có vẻ không tốt. Hãy vào ở cùng cô ấy, đừng nói nhiều. Đừng để người khác làm phiền cô ấy. Tốt nhất cô ấy nên nghỉ ngơi đi. Tôi còn phải đến lớp. Sau giờ học về nếu không có triệu chứng gì khác, anh có thể đưa cô ấy về nhà." Nữ bác sĩ nhìn tôi rồi quay đi. 

"Tôi đi trước. Tôi muộn giờ học rồi." Xiaoyun ở bên cạnh nói. 

"A, cảm ơn. Vào lớp nhanh lên!" tôi nói. 

Nhìn Tiểu Vận chạy đi, tôi nhẹ nhàng mở cửa. Trong phòng nồng nặc mùi thuốc. Có một màn hình trước mặt tôi và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì bên trong. 

Tôi nhẹ nhàng khóa cửa lại để tránh người khác làm phiền mình. Đi ngang qua màn hình, tôi thấy Xueer tội nghiệp đang nằm trên giường nhắm mắt lại như đang ngủ. 

Chân trái của Xueer bó bột, một nửa treo trên móc cạnh giường, cô mặc áo len màu đỏ và quần đùi. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt khiến tôi cảm thấy nhói đau dưới ánh sáng. 

"Anh...anh..." Một dòng nước mắt rơi xuống từ khóe mắt nhắm nghiền của anh. Giấc mơ dường như không công bằng với cô ấy, đôi lông mày cau lại nói lên tình cảm của Tiểu Mỹ dành cho tôi. 

"Xiaomei, Xiaomei tốt bụng của em. Em gái thân yêu của anh, anh trai đang ở đây. Anh ở bên cạnh em." Tôi vội chạy tới ngồi ở mép giường, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Mỹ, tay kia sờ lên trán em gái tôi với vẻ thương xót. 

"Xiaomei, tôi ở đây và tôi sẽ luôn ở bên Xueer." Nhìn khuôn mặt yêu thương của chị, tôi cúi đầu áp môi mình vào môi chị. Một giọt nước mắt rơi xuống mặt tôi. 

"Anh trai?!" Nghe được giọng nói của Tiểu Mỹ, tôi vội vàng ngẩng đầu lên. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Xiaomei mở mắt và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Tiểu Mỹ, là ca ca, Tuyết Nhi có ta ở đây, còn đau không?" Tôi hỏi nhanh. 

"Vừa rồi còn đau, nhưng không còn đau nữa. Có anh trai ở đây, Tiểu Mỹ không còn cảm thấy đau nữa." Tiểu Mỹ nói với vẻ xúc động trong khi nắm chặt tay tôi. 

"Tiểu Mỹ thật tốt, ca ca ở đây cùng ngươi ở, đợi bác sĩ trở về chúng ta sẽ về nhà." Tôi nhìn Xiaomei và nói. 

"Anh ơi, sao anh lại khóc? Tất cả đều là lỗi của Tuyết Nhi khiến anh trai em lo lắng." Tiểu Mỹ ôm lấy mặt tôi, buồn bã khóc. 

"Xiaomei, Xiaomei, đừng khóc. Đã lớn như vậy mà khóc thì xấu lắm." Tôi an ủi cô ấy. 

"Anh ơi, Tiểu Mỹ không khóc nữa, Tiểu Mỹ giờ đã hiểu rồi." Tiểu Mỹ mở to đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi nói. 

"Xiaomei, em hiểu không? Anh trai em tệ lắm phải không?" Tôi hỏi. 

"Xiaomei đã tìm ra nó." Tiểu Mỹ chậm rãi nói. 

"Cái gì?" Tôi lấy tay phải ra lau nước mắt cho Tiểu Mỹ. 

“Anh trai thật tốt bụng và đẹp trai, đương nhiên có rất nhiều cô gái thích anh ấy.” Tiểu Mỹ cười nói, đôi mắt nghịch ngợm quét đi nỗi buồn vừa rồi. 

"Tiểu Mỹ, em đang nói cái gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Ca, Tiểu Mỹ đã nghĩ kỹ rồi, chỉ cần ca ca có Tiểu Mỹ trong lòng, dù chỉ một chút thôi, Tiểu Mỹ cũng sẽ hài lòng. Tâm tình của ca ca nên nhường cho những cô gái khác, nếu không bọn họ nhất định sẽ đau lòng." Tiểu Mỹ trìu mến nói. 

"Xiaomei, Xiaomei tốt của tôi..." Tôi kích động đến mức không nói nên lời. 

"Anh ơi, anh có thích chị Xiaoxue không? Chị ấy xinh đẹp quá." Tiểu Mỹ âm thầm hỏi. 

"A, Tiểu Mỹ. Cái này... cái này, ta có chút thích." Đối mặt với sự chân thành của Tiểu Mỹ, tôi thậm chí còn không có dũng khí để nói dối. 

"Hehe, anh trai thật vô tư!" Tiểu Mỹ mỉm cười nói. 

"Được rồi, tiểu mỹ thối, ngươi dám cười nhạo ta." Nghe xong tôi thấy ngọt ngào không thể tả, vội cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái. Một chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng xuyên qua kẽ răng, cù vào miệng tôi, mút lấy đầu lưỡi mềm mại và đốt cháy ham muốn trong cơ thể tôi. 

Tiểu Mỹ dường như nhận ra sự thay đổi của tôi, liền đưa bàn tay nhỏ bé ấn vào phần dưới của tôi. 

"A, Tiểu Mai. Không, đây là trường học!" Tôi hoảng hốt ngồi dậy, sợ nếu lại xuống nữa, mình sẽ tuột tay. 

"Ha ha, ca ca, để Tiểu Mai giúp ngươi đi, khó chịu quá! Đừng quên Tuyết Nhi trước mặt ca ca là một cô gái hư." Tiểu Mỹ vẫn không muốn dừng lại. 

“A, Tiểu Mỹ…” Tôi hưng phấn đến mức không còn nghĩ được gì nữa nên đứng dậy đi đến đầu giường. 

"Anh ơi, để em giúp anh lấy nó ra!" Em gái tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình mở khóa kéo phía trước quần của tôi và kéo con tôi ra khỏi quần lót của tôi. 

"Xiaomei, thôi nào... giúp tôi cảm thấy dễ chịu hơn." Tôi nói một cách tuyệt vọng. 

"Đúng!" Xiaomei nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nghiêm túc. 

"A! Ca ca, dương vật càng ngày càng cứng, Tiểu Mỹ thích quá." Xiaomei hào hứng nói khi nhìn con gà trống trước mặt. 

"Xiaomei, nhanh lên... nhanh hơn." Tôi thở hổn hển. 

"Anh ơi, Tiểu Mỹ muốn... muốn liếm nó, được không?" Xiaomei ngẩng đầu lên và hỏi một cách trêu chọc trong khi di chuyển. 

"A, Tiểu Mỹ. Đương nhiên... Tiểu Mỹ, ta rất thích." Sau khi nghe câu hỏi của Xiaomei, tôi run lên vì phấn khích. 

"Hãy để em gái tôi nếm thử con cặc của anh trai tôi ngon như thế nào." Tiểu Mỹ hoàn toàn vứt bỏ tấm khăn che mặt nữ tính, cười dâm đãng, cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn của tôi. 

Cảm giác còn hưng phấn hơn ngón tay rất nhiều, một giọt tinh dịch từ trong mắt ngựa chảy ra. 

"Wow, thật tuyệt! Con cặc của tôi đang nhảy múa trong tay Xiaomei!" Tiểu Mỹ nhẹ nhàng hét lên, ôm lấy con cặc không ngừng run rẩy của tôi. 

"A..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngất đi. 

"Anh ơi, anh có muốn em gái anh giúp miệng không?" Tiểu Mỹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Tốt Tiểu Mỹ, ca ca không thể đợi được nữa. Chị ngoan, đừng trêu em nữa... giúp em làm nhanh lên!" Tôi vội đáp. 

Nhìn quy đầu tím từng chút một nhét vào cái miệng đỏ mọng của em gái, tâm hồn tôi gần như vỡ òa. 

Cái miệng nóng bỏng của Tiểu Mỹ bao quanh cặc tôi, răng liên tục gãi vào quy đầu, đầu lưỡi run rẩy trong miệng trêu chọc nhức mắt. 

Con cặc từ từ phun ra rồi nuốt vào miệng Tiểu Mỹ. Cú chạm mạnh khiến tôi bất giác cử động mông, ra vào như thế này. Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Không khí căng thẳng bao trùm lấy chị em tôi, cảm giác phấn khích vì có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào lại càng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

"A, Tiểu Mai, thật tốt... Ta cảm thấy thật vui vẻ." Tôi gần như hét lên. 

"Anh ơi, em gái em cũng không ngậm được trong miệng anh. Cu của anh to quá! Nóng quá, mùi vị ngon quá!" Xiaomei mút một cách tham lam, thỉnh thoảng trêu chọc tôi bằng những tiếng thở hổn hển. 

Khi quy đầu tiếp tục cọ xát trong cái miệng ẩm ướt và đầu lưỡi tiếp tục khuấy động trước mắt ngựa, con gà trống phồng lên dữ dội. Tôi dần dần cảm thấy hơi mất kiểm soát. 

"Xiaomei, em gái ngoan, anh trai sắp ra rồi..." Tôi ôm lấy đầu Xiaomei, gần như sắp sụp đổ. 

"A, anh ơi... đưa cặc của em vào miệng em gái thật sướng. Anh ơi, xuất tinh! Xuất tinh vào miệng Tiểu Mỹ! Em muốn nếm thử tinh dịch của anh trai em, vậy hãy để cái miệng nhỏ nhắn của em gái em tiếp nhận lễ rửa tội của anh ấy!" Xiaomei thút thít, hừ một tiếng trong khi vẫn liếm cặc tôi trong miệng. 

"Ồ...ah..." Khi em gái tôi di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình nhanh hơn, con cặc của tôi bắn vào miệng Tiểu Mỹ như một dòng nước tràn ra từ một con đập. 

Em gái tôi mút thật mạnh cho đến giọt tinh dịch cuối cùng của tôi chảy vào miệng em. Một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nước bọt của chị tôi chảy xuống khóe miệng và xuống cằm. 

Cô em gái nhổ con cặc mềm mại của mình ra, ngẩng đầu lên liếm môi rồi nở một nụ cười quyến rũ. Tinh dịch màu trắng dính vào đôi môi đỏ mọng, trông đặc biệt...

"A... Tiểu Mỹ." Tôi thở dài, lấy giấy vệ sinh lau nước nhầy trong miệng cho cô ấy. 

"Anh à, em rất vui khi có thể làm cho anh trai em thoải mái." Xiaomei nắm lấy con cặc mềm nhũn của tôi và cẩn thận liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đó. 

"Ca, ngươi có thích Tiểu Mỹ làm như vậy không? Đây là Tiểu Mỹ cùng ca ca bí mật. Hehe!" Xiaomei ngước lên nhìn tôi mỉm cười và dùng tay lắc cặc tôi. 

"Tiểu Mỹ, ta đương nhiên thích. Đúng vậy! Đây là anh trai và em gái tốt của ta bí mật." Tôi vui vẻ dùng ngón tay chạm vào chóp mũi nhỏ của Xue'er. À, lần này cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xâm chiếm tôi. Tôi nhanh chóng nhét cặc vào quần, quay người bước ra ngoài. 

"Anh trai, tại sao anh lại đi?" Tiểu Mỹ ngạc nhiên hỏi. 

"Haha, anh trai cần đi tiểu." Tôi đáp lại một cách lúng túng. 

"Ha ha, ca ca, ngươi đừng xấu hổ, ta vừa mới đi tiểu xong lại phải đi tiểu, ngươi còn muốn vào trong miệng Tiểu Mỹ nữa không?" Xiaomei nói với một nụ cười đỏ mặt.

"Cô gái chết tiệt, khi trở về anh sẽ chăm sóc em." Tôi vội lao ra cửa.

"Anh ơi, anh quay lại nhanh đi! Em muốn về nhà." Tiếng gọi ấm áp của Xiaomei vang lên từ phía sau.

