============================================================
  姊 姊 Muội Phu vs Muội Muội 姊 Phu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a4%abvs%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%a7%8a%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2021-06-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

曉月和曉雲兩姊妹嘻嘻哈哈地在菜市場上買菜，兩姊妹衹不過二個月沒見，卻像久未相見的親人一樣親熱，也難怪，她們姊妹兩打小就感情好，要不是兩人都嫁了人，還真不捨得分開住呢。姊姊曉月二十五歲，身材豐滿，圓圓的臉顯得可親可愛，微笑時風采迷人。

胸前一對乳房驕傲地高高挺着，配上多肉的臀部，看上去整體雖然讓人感到稍為胖了些，但那肉感絕對吸引男人的眼球。而妹妹曉雲二十叁歲，身材高挑，臉蛋沒有姊姊那麼圓，鼻挺口小，皮膚白嫩，再加上細腰長腿，真的是讓男人們為之心跳。買完菜正準備回傢，曉雲看見路邊的小吃店，口水直流地直嚷先吃點東西再回去。曉月知道這個妹妹愛吃小食，只好順着她意進了小吃店，嘴裹嘮叨：「小讒貓一個，真奇怪妳怎麼就是吃不胖。」

曉雲嘻嘻直笑：「天生麗質，姊姊妳是羨慕不了這麼多的啦。」

「呸，還臭美了妳，估計是傢健整天和妳做運動來了。」

兩姊妹常開玩笑，就算是一些閨房性事也不放過。曉雲立刻反駁：「那姊夫是不是一個月才來一次功課呀？」

「哈，妳是笑我胖是不是？」

曉月故意沈下臉。「啊？誰？誰敢說我姊胖的？看我不打他。」

兩姊妹邊說邊笑地找到一張台坐下，叫了兩份糖水喝了起來。此時正是酷暑時候，小吃店裹的風扇無力地轉動，根本沒扇出什麼風出來。反而冰涼的糖水下肚後，讓身體涼快了不少。曉雲嚼着紅棗問道：「姊，姊夫工作還順心吧？」

曉月歎了口氣：「還不是老樣子，妳看我們住的地方就知道了。」

曉月的丈夫林學同沒什麼本事，工作了多年還衹是做個小工人，連分配的宿捨都是單身小套房，連廚房廁所包進去也不到叁十平米。而曉雲丈夫劉傢健就不同了，建材生意越做越好，雖不能說腰纏萬貫，但也是小康生活了。曉雲抿了抿嘴說：「那是姊夫人老實，以後有了機會，一定會大展身手的。姊，妳就別擔心了。」

「妳姊夫要有傢健一半本事，我就心滿意足了。」

曉月又歎了口氣。曉月一愣：「什麼本事？」

曉雲故作神秘地湊前去低聲說道：「伺候妳的本事啊。看妳，給他滋潤得多好。」

說完自己咯咯大笑了起來。曉月羞澀，伸手去咯吱妹妹，兩人嘻嘻哈哈地鬧作一團，引來無數詫異目光。曉月胸前兩團因身體擺動的跳動，更是讓投視而來的男人們暗吞口水。兩人鬧了一會才停，曉月用匙羹撩動碗裹的糖口，幸福地說道：「他這方面還是很不錯的。妳呢？傢健也還不錯吧？」

曉雲臉上染起紅潮，偷偷看了姊姊一眼，說道：「妳可別笑話我啊，傢健做那事在時間上是沒問題的，可是我就是總覺得少了點什麼。」

曉月一聽來了興趣，因為她們坐在一邊角落，旁邊沒有別的食客，因此說話也不怕人聽到。連忙問道：「男人不就弄久點就好了嗎？妳還少什麼？是不是傢健的東西小了點？」

曉雲看了姊姊一眼，見曉月不是在笑話她，說道：「不，不是的，傢健那個很正常，我就是覺得他做那事的時候太斯文了，沒有衝勁。」

曉月這才明白，恍然大悟似地「哦。」

了一聲，說道：「那也難怪，傢健本來就是斯文人嘛，那像妳姊夫，大老粗一個，做起這事來像頭牛一樣。」

說完自己也覺得好笑，咯咯咯地嘻笑起來。「我說嘛，就知道妳給姊夫滋潤到了。」

曉雲說這話的時候倒沒有調笑姊姊的意思。「那要不要我借妳姊夫也幫妳滋潤滋潤？」

曉月覺得機不可失，連忙反過來調笑妹妹。曉雲紅着臉「呸」

了一聲不敢應答，低頭喝糖水，想起姊夫強壯的身體，心裹不由一蕩，臉便更紅了。曉月哪裹知道妹妹在想什麼，見到妹妹害羞，心裹得意，又繼續道：「我髮現妳姊夫的眼睛賊溜溜地老往妳身上瞄，說不定早對妳有意思了呢，我要去跟他一說，他非答應不可。」

話一出口，突然覺得說得太過火了，不由尷尬，忙停止不語。曉雲沒髮現姊姊的神情，忍不住問道：「姊，姊夫這麼壯，那東西一定很那個吧。」

兩姊妹以前雖然常開玩笑，但像這樣問得直白的還不曾有過，曉月的心跳了跳，想起丈夫下體的那根粗大的肉棒，撲哧笑道：「估計比妳傢傢健要那個點。」

曉雲有些不服氣，嘟了嘟嘴說：「什麼呀，妳別以為傢健長得斯文就那麼說，我跟妳說，傢健的不小呢。」

曉月想着傢健的身材，對妹妹的話有點不以為然，突然聯想到妹夫長得這麼斯文，和妹妹做愛時不知道是什麼樣子，是不是像他外表那樣溫柔體貼，那根肉棒應該不像林學同那麼黝黑粗大，而是細白嫩皮的，就像剛剝皮的竹筍，想到這個，曉月的心也不由地一蕩……林學同的宿舍真的是太小了，衹單獨的一間房中，角落擺着一張床外，就衹有衣櫃、茶幾等生活必需品了，如果傢裹來多幾個人，可以說是連站腳的地方都沒了。林學同和劉傢健兩個襟兄弟此時正在下像棋，劉傢健做生意的頭腦還行，下起棋來卻差過林學同。已經連輸兩盤的他下得是興意闌珊，眼看此局又是要輸，劉傢健將棋局一掃，連聲道：「不來了不來了，總是下輸妳，真沒意思。」

林學同得意得哈哈笑道：「瞧妳，每次輸了總這樣，等會要罰酒叁盃。」

天氣炎熱，兩人都是光着膀子，林學同皮膚黑而壯，劉傢健則白而細，一黑一白對比分明。所相同的是，兩人模樣長得都不錯，配起曉月曉雲兩姊妹一點也不差勁。劉傢健起身把搖頭扇擋在身後吹涼，一邊抹着汗水說：「妳還說，上次跟妳喝酒喝醉後，我傢姑奶奶就禁了我的酒了。」

「嘿，妳還怪上我來了不成，估計妳醉得爬不上妳傢婆娘肚皮上，妳傢婆娘才禁妳酒的吧？」

林學同可不跟他客氣，對着這個襟兄弟，他一有機會就拿來開玩笑，而且也玩笑慣了。劉傢健自嘲地一笑道：「我們傢曉雲啊，就是不如嫂子嫻慧，有時候簡直是莽不講理呢。」

林學同遞上根煙給劉傢健，自己咬上一根點上火狠吸一口，連吐着煙霧邊說道：「話不能這麼說，曉雲不比曉月啊，她還像個沒長大的孩子，需要人疼疼她，我說妳也應該常讓着她點，像她那麼漂亮的女人，小心到時候給別人追去羅。」

劉傢健揮了揮手，道：「說她漂亮這我承認，就是瘦了點。」

林學同瞇起眼看了看劉傢健，嘻嘻笑道：「怎麼？妳喜歡像曉月那樣肉一點的？那叫曉雲找她姊姊取取經，看怎麼樣能長多點肉，嘿嘿，果真是各人有各人的看法，我倒是喜歡像曉雲那樣的身材，妳看腰細細的，摟着讓人心疼。」

劉傢健哈哈笑道：「可惜啊，怎麼我就娶了曉雲，妳聚了曉月？看來對不上號嘛？哈哈……」

兩個男人相視大笑。不一會，曉月和曉雲兩姊妹回來了，拿着菜到廚房裹忙了起來，兩姊妹嘻嘻笑個不停，加上劉傢健和林學同不時的朗笑聲，小小的房子裹充滿了親熱氣氛。曉月拿着衹雞到廁所裹拔毛，喊道：「妳們兩大老爺們哪個來幫忙？」

林學同皺眉道：「妳也會叫大老爺子，有大老爺子做這事的嗎？」

劉傢健忙道：「我去吧，她們也忙不過來呀。」

林學同不以為然地低頭喝茶，劉傢健步入廁所道：「預備隊報道，有什麼吩咐儘管開聲。」

眼光落在蹲在地上的曉月身上，心中不由一顫。衹見曉月的襯衣領口扣子不知道什麼時候鬆了，雪白的胸部盡收眼底，那胸罩因受到積壓而向上鬆動，隱約可見胸罩縫中露出粉色的乳暈。劉傢健定了定心神也蹲了下來，曉月指揮他拔一邊的雞毛，突然感到劉傢健手上動作有些不對，拔雞毛時似乎溜了神，不由擡頭看了他一眼，卻見劉傢健的眼光正注視自己的胸部，髮覺自己看他時連忙收回眼光，臉上扭捏。忙低着一看，見自己春光洩露而不知，也不由害羞。不知怎麼，曉月竟然沒有把鬆掉的紐扣紐上，反而用膝蓋將胸部頂成一堆，心中閃過一點念頭：「我雖然沒有曉雲漂亮，但我的身材可比她好。」

劉傢健反而規矩起來，目不斜視地收起精神拔雞毛。而那邊，林學同卻坐在廳裹往廚房望去，看着曉雲的細腰和翹翹的臀部，呼吸開始有些不自然起來。菜擺得滿茶桌都是，都快連放盃子的地方都沒了。凍凍的啤酒在這種天氣下髮揮了重大的作用，四人菜還沒開始動已經開了兩瓶喝了個乾。這時曉雲闆起臉不讓劉傢健喝太多，說以前曾經說過讓他禁酒的，現在因為到了姊姊傢才破例讓他喝了兩盃的。其他叁人一致反對，劉傢健的白臉不知道是酒精作用還是激動，紅着臉抗議道：「才喝兩盃，酒味是什麼都還不知道呢，怎麼能不讓喝，我答應妳不喝醉就是了。」

曉雲還想再說，這時曉月在開啤酒，剛開了第二瓶啤酒，突然拿捏不穩掉了下去，還好曉月手快連忙接住，但受到搖動的啤酒立刻狂湧了出來。曉月驚呼一聲下意識地想用手指堵住瓶口，黃色的液體立刻從她的手指邊激射出來濺得到處都是。偏偏曉月手忙腳亂揮動酒瓶，於是，不及提防的四人無不給啤酒濺到。曉雲尖叫道：「哇……姊姊，妳故意整人吶？瞧我收拾妳。」

隨手抓過一邊的那衹開好的啤酒，用力搖了搖，將瓶口對準曉月噴去。一時間「哎呀」

「救命」

之聲大起，四人無不遭殃。鬧了一會終於停止戰爭，四人妳望我我望妳，看到對方的滑稽模樣，無不哈哈大笑。林學同叫曉月去拿衣服讓大傢換上。曉月苦着臉對曉雲說道：「完了，衣服倒是有，可是我的兩件內衣才洗不久，現在還沒乾呢。」

林學同哈哈笑道：「不就是胸罩嘛，不戴不就成了？又不是外人，怕什麼。」

兩姊妹的臉立刻紅了起來，曉月「呸」

地一聲道：「那不便宜了妳們兩個？我警告妳們哦，等會妳們眼睛不準亂瞄，否則對妳們不客氣。」

說完，眼睛有意無意向劉傢健望去。劉傢健碰到他的眼光，一陣心虛，不由低下頭去。兩姊妹拿着衣服一起進了廁所，在小小的空間裹用冷水互相洗乾淨身子，曉雲穿好內褲和襯衣後，拿着姊姊的褲子苦着臉說道：「姊，妳這條褲子怎麼這麼厚啊？這天氣不給熱死。」

曉月一邊穿着襯衣一邊說：「行啊，妳賺厚就別穿啊。反正妳姊夫是自己人，也不用怕他會看妳。」

說完自己先笑了。曉雲臉色一紅，嗔道：「我怕什麼，姊夫人老實，我對他可是放心得很。不過我要是不穿褲子，姊姊妳也不許穿。」

說完硬是要搶曉月手上的褲子。兩人在廁所裹嘻嘻哈哈鬧成一團，把在門口等着進去洗澡換褲子的林學同給等急了，啤酒沾在身上的滋味可真不好受。他使勁敲了敲門：「我說妳們兩個鬧夠沒？別佔着個地方不出來呀。」

曉月在裹面搶不過妹妹也急了，聽見老公在外面，急中生智地伸手去開門，嘴裹說道：「行啊，妳說妳姊夫老實，那我把門開開讓他看看。」

曉雲沒料到姊姊來這一招，廁所門一打開，見到門外的姊夫直勾勾地向自己大腿上瞄，不由又氣又羞，愣在當場也忘了把姊姊的褲子放開手。林學同突然見到裹面春光四射，不覺呆了呆，看到曉雲那雪白的大腿，還有給那襯衫微微遮蓋着的叁角小內褲，肚子裹立刻騰起熱團，大腿根不由來了反應。他馬上回過神來，裝着沒事一樣走進去把兩姊妹往外推：「快出去快出去，我等着洗洗身上的酒呢。」

曉月自己的褲子還沒穿就給丈夫推了出去，心裹也是嬌羞，看到屋裹劉傢健目瞪口呆的往這邊看，心裹一橫，把褲子甩在一邊道：「得，大傢都別穿了。」

曉月裸露着大腿，薄薄的襯衫頂着兩團豐滿的肉團，兩點黑點明顯可見，把劉傢健看得連呼吸都停了。一時尷尬，連忙起身步向廁所敲門道：「大哥開門，我身上粘得難受，要不一起洗吧。」

Lâm Tuyếttong lúc này đang đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình. Nghĩ đến cặp đùi trắng như tuyết và khuôn mặt đỏ bừng vừa rồi của Xiaoyun, bụng dưới của anh ấy tạo ra một quả cầu lửa. Khi Liu Jiajian gọi cửa, anh vô thức mở cửa. Anh ta hối hận khi nhìn thấy Lưu Gia Kiện xông vào. Lúc này, con cặc của anh ta đã đứng thẳng lên. Nếu cởi quần và cùng nhau tắm, chẳng phải Lưu Gia Kiện mới thấy hết được bộ dáng xấu xí sao? Liu Jiajian đóng cửa ngay khi bước vào nhà vệ sinh. Nhìn thấy Lâm Tuyết Đồng còn chưa bắt đầu tắm rửa, hắn cười nói: "Thật xin lỗi, ca ca, huynh không phiền chứ?"

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Lâm Tuyết Đồng chỉ có thể đáp: "Đã như vậy, hai người này rốt cuộc quan tâm cái gì?"

Nói xong anh quay người cởi quần đùi vest ra. Nhưng hắn không biết, Lưu Gia Kiện cũng đang âm thầm phàn nàn. Anh vừa nhìn thấy bộ dạng cáu kỉnh của Tiểu Nguyệt, lại nghĩ đến việc nhìn thấy bộ ngực của cô trước đây, con cặc đã cương cứng khi anh giẫm lên. Anh không còn cách nào khác ngoài việc thư giãn hết mức có thể mà không quay lại cởi quần. Một lúc sau, hai người họ đã tựa lưng vào nhau với dương vật cương cứng. Lâm Tuyếttong bật vòi hoa sen, nước từ đầu họ đổ xuống như những hạt mưa. Nhưng dù vậy, làm sao nó có thể dập tắt được ham muốn giữa hai người vào lúc này? Vốn dĩ, sẽ ổn thôi nếu hai người tựa lưng vào nhau khi tắm. Thật không may, khi Liu Jiajian đến lấy xà phòng từ Lin, xà phòng bị trượt và rơi xuống. Hai người đột nhiên quay người nhặt xà phòng lên, mỗi người đều nhìn thấy đường sống thẳng tắp của đối phương. Con cặc của Lâm Tuyếttong có màu sẫm và dày, dài khoảng 17 hoặc 18 cm, nổi đầy gân và phủ đầy lông mu, trông như đang nhe răng và móng vuốt. Con cặc của Liu Jiajian tuy mảnh dẻ nhưng không hề nhỏ, khoảng mười lăm sáu centimet. Quy đầu có màu hồng do bị kích thích, lông mu thưa và mỏng. Lưu Gia Kiện nhìn thấy Lâm Tuyết Đồng cũng đang dựng dương vật của mình lên, trong lòng có chút yên tâm, cười nói: “Thứ của huynh thật sự rất lợi hại.”

Tâm trạng của Lâm Tuyếttong cũng giống như tâm trạng của Liu Jiajian. Anh ấy mỉm cười và nói, "Cũng tạm được, nhưng phụ nữ, tôi đoán họ thích vẻ ngoài của bạn hơn."

Liu Jiajian và Lâm Tuyếttong thường nói về mọi thứ trên đời mà không chú ý nhiều đến nó. Họ nói: "Nhân tiện, khi Xiaoyun làm việc với tôi, cô ấy đã nghĩ tôi chưa đủ đàn ông. Đôi khi tôi thực sự chán nản."

Lâm Tuyếttong xoa xoa cơ thể và nói: "Anh làm trong thời gian quá ngắn phải không?"

Lưu Gia Kiện vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, lúc tôi làm cô ấy quá khách sáo, chỉ là tình dục thôi, khách khí hay không cũng không có gì khác nhau, thật sự rất đáng thương."

Lâm Tuyếttong thở dài nói: "Nói thật với anh, anh trai, Xiaoyue của em trái ngược với Xiaoyun của anh. Khi làm điều này, cô ấy còn nói muốn thứ gì đó lãng mạn hơn một chút và bảo em đừng hành động như một con bò. Không, cô ấy nghĩ đồ của em quá xấu. Đôi khi em muốn cô ấy bắt chước cái trong video và giúp anh làm bằng miệng, nhưng cô ấy lại không chịu làm gì cả."

Liu Jiajian bật cười và nói: "Chà, Xiaoyun không giỏi việc này. Cô ấy cũng rất điên rồ. Đôi khi cô ấy không thể chịu đựng được."

Lâm Tuyếttong sửng sốt, và hình ảnh ngượng ngùng về cặp đùi trắng như tuyết của Xiaoyun lại hiện lên trong đầu. Đột nhiên, trí tưởng tượng của anh thay đổi, Xiaoyun ngượng ngùng mở đôi môi nhỏ nhắn, từ từ đưa con cặc dày đặc của anh vào miệng ... Con cặc của Lâm Tuyếttong vốn bắt đầu mềm ra do nói chuyện với Liu Jiajian, đột nhiên lại sưng lên. Liu Jiajian nhận thấy những thay đổi ở phần dưới của Lâm Tuyếttong và suy nghĩ sâu sắc: "Đại ca khi nghe những gì tôi nói về Xiaoyun đã phản ứng lại. Anh ấy có quan tâm đến Xiaoyun không?"

Sau đó tôi lại nghĩ: "Anh à, đây là phản ứng bình thường thôi. Vừa rồi em không nghĩ tới Tiểu Nguyệt. Này, Tiểu Nguyệt..."

Nghĩ đến Xiaoyue, Lin Jiajian tự nhiên nghĩ đến nụ cười dễ thương và bộ ngực đầy đặn của cô. Anh vô thức gãi tay cô và nghĩ thầm: “Nếu mình có thể nắm lấy ngực của Tiểu Nguyệt, thậm chí ôm cô ấy làm tình thì sẽ đẹp biết bao.”

Vừa mới dập tắt dục vọng lúc này lại bắt đầu nhen nhóm, hắn không khỏi thở dài. Lâm Tuyết Đồng nghe được hắn thở dài, trừng mắt hỏi: "Ngươi thở dài cái gì?"

Lưu Gia Kiện biết mình mất bình tĩnh, tùy ý cười nói: "Không, không sao đâu, chỉ là tôi chợt nghĩ, nếu hai chị em cô ấy thay đổi thì sẽ tốt hơn, haha."

Tim Lâm Tuyết Đồng đập thình thịch, không khí trong nhà vệ sinh lập tức trở nên ngột ngạt. Hai người tắm xong một cách buồn tẻ, mới nhận ra quần ngoài của mình ướt đẫm nước, vừa rồi còn quên mang theo quần. Lâm Tuyếttong quấn một chiếc khăn tắm quanh eo và cười nói: "Quên đi, chúng ta cứ mặc đồ lót ra ngoài đi. Dù sao chúng ta ở một mình cũng không sao."

Liu Jiajian cho rằng điều đó không phù hợp. Con cặc của họ cương cứng và họ trông không đứng đắn khi mặc đồ lót. Nhưng anh chưa kịp nói gì thì Lâm Tuyết Đồng đã mở cửa đi ra ngoài. Anh không còn cách nào khác ngoài quấn khăn lại và theo anh ra ngoài. Hai chị em Xiaoyue và Xiaoyun đang dọn dẹp nhà cửa. Họ không hề cảm thấy tiếc nuối khi nhìn thấy hai người đàn ông bước ra như thế này. Dù sao thì việc mặc khăn tắm cũng giống như mặc quần đùi vậy. Bốn người lại ngồi xuống và tiếp tục ăn, nhưng sự bối rối đã biến mất sau khi họ uống hai lần. Lâm Tuyếttong chơi trò đoán mò với Liu Jiajian, hét lên như sấm, trong khi hai chị em reo hò cổ vũ, chồng cô cũng giúp uống một ít khi anh thua cuộc. Dù hai người đàn ông rất giỏi đoán nhưng họ không bao giờ quên nhìn xuống bộ ngực của hai chị em. Xiaoyue và Xiaoyun say cùng nhau cũng quên che đậy. Thỉnh thoảng, họ dạng chân ra để lộ nội y nhỏ, phần thân trên thường xuyên bị lộ ra ngoài khiến hai người hưng phấn, nuốt nước miếng. Chẳng bao lâu sau, cả bốn người đều say khướt. Xiaoyun hỏi Lâm Tuyếttong: "Anh rể, lần trước chị em nói với anh rằng anh sưu tập tem, có đúng không?"

Lâm Tuyết Đồng nghe vậy liền có hứng thú: "Đúng đúng, ta sưu tầm tem hơn mười năm, cất giấu rất nhiều thứ tốt. Ngươi có muốn xem một chút không?"

Tiểu Vận vui vẻ nói: “Ta sưu tầm đã lâu, để ta xem ngươi có bảo bối gì.”

Lâm Tuyếttong cười nói: "Vậy thì hãy chấp nhận đi, Gia Gian. Hôm nay anh xin nghỉ một ngày của vợ và giúp anh thu dọn đồ đạc. Tôi sẽ để Xiaoyun xem kho báu của tôi."

Lưu Gia Kiếm nghe được Lâm Tuyết Đồng lời nói, trong lòng có chút khó chịu, thầm nói: "Vị đại ca này không giấu diếm lời nói, vì cái gì muốn Tiểu Vân nhìn thấy bảo bối của mình?"

Nhưng tôi rất vui khi được ở một mình với Xiaoyue trong bếp. Nghĩ đến lúc anh giúp đi vệ sinh nhìn thấy bộ ngực của Tiểu Nguyệt, nửa thân trên của Tiểu Nguyệt càng trống rỗng hơn. Nếu có thể nhìn thấy lần nữa, chắc chắn sẽ không giống như trước. Liễu Gia Kiện trong lòng hưng phấn, hô lớn: "Được rồi, để ta cùng đại tỷ xử lý bát đũa."

Lâm Tuyếttong đưa Xiaoyun vào phòng trong. Căn phòng bên trong này thực ra là phòng ngủ của anh, ngoại trừ giường và khu vực ăn uống đều có rèm che. Lúc này, rèm đã được kéo nửa chừng che đầu giường, anh Lâm đang ngồi ở đầu giường, từ bàn đầu giường lấy ra một cuốn album tem cho Tiểu Vận xem. Xiaoyun ngồi cạnh Lâm Tuyếttong, lật qua cuốn album tem. Lâm Tuyết Đồng thỉnh thoảng nghiêng người chỉ vào cuốn album tem. Mùi đàn ông và mùi đàn bà tràn ngập mũi họ. Lòng họ dần thay đổi, tinh thần họ không còn trong album tem nữa. Khuôn mặt của Lâm Tuyếttong cách Xiaoyun chưa đầy mười centimet. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì rượu của Xiaoyun, tim anh đập nhanh hơn. Nhìn xuống, anh thấy bộ ngực săn chắc của Xiaoyun đang lên xuống từ từ dưới áo anh. Bộ ngực trắng nõn và hai điểm do áo sơ mi để lộ khiến cặc anh lập tức sưng tấy. Tim của Xiaoyun lúc này đang đập loạn xạ. Hơi nóng và mùi hôi tỏa ra từ cơ thể cường tráng của Lâm Tuyếttong khiến cô say sưa. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với Lâm Tuyếttong như vậy, ngay cả hơi thở của anh cũng phả vào mặt cô. Này, sao anh rể tôi lại đưa tay ra sau lưng tôi thế? Tôi phải làm gì nếu anh ấy bất ngờ ôm tôi? Hóa ra Lâm Tuyếttong đặt tay lên giường phía sau Xiaoyun, và cánh tay của anh ấy cố tình xoa lưng Xiaoyun khi tay còn lại đang đung đưa trên cuốn album tem. Trái tim của Xiaoyun run lên. Không biết là do uống quá nhiều hay sao đó mà đầu óc cô chìm xuống. Cô không khỏi nghiêng người về phía Lâm Tuyết Đồng, tựa đầu vào vai Lâm Tuyết Đồng. Lâm Tuyếttong nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, cho rằng Xiaoyun có ý ám chỉ nên nhanh chóng đặt tay ra sau lưng Xiaoyun vào vòng eo thon thả của cô, lập tức ôm cô bằng một cái ôm ấm áp và thơm tho. Xiaoyun bị sốc. Cô muốn giữ mình lại nhưng không thể làm được. Cô đang dựa vào thân hình cường tráng của một người đàn ông. Cảm giác hoàn toàn khác với chồng cô, thoải mái và đầy an toàn. Mùi nam tính nồng nặc khiến sức lực của anh biến mất. Xiaoyun vừa xấu hổ vừa lo lắng nên phải nhắm mắt lại, không biết phải làm sao. Lâm Tuyếttong không biết Xiaoyun đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy Tiểu Vận nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, thật sự rất đáng thương và đáng yêu. Anh nhìn đôi môi hơi cong của cô và hôn cô thật nồng nàn. Xiaoyun không ngờ anh rể của mình lại bạo dạn như vậy, cô thực sự bị sốc. Cô đang định vùng vẫy, nhưng không ngờ, ngực cô căng lên, bàn tay to lớn của Lâm Tuyết Đồng xuyên qua áo anh nắm lấy bộ ngực nhỏ bên trái. Sự nhào nặn thô bạo của Lâm Tuyếttong khiến Xiaoyun cảm thấy thoải mái khắp người, nhưng bàn tay kéo cánh tay của Lâm Tuyếttong lại không phát huy được chút sức lực nào. Một lúc sau, Tiêu Vân cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nhỏ giọng nói: "Anh rể, nhanh buông ra đi. Đợi em gái tôi nhìn thấy thì sẽ xong." 

Lâm Tuyếttong cũng sợ hãi. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Bức màn chỉ chặn phía này từ bên ngoài. Nghe nói anh ta rất bạo dạn, nhưng hiện tại có một cô gái đáng yêu trong tay, muốn làm gì thì làm, Lâm Tuyết Đồng cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh cười nhẹ nói: “Em gái em đang bận, để anh chạm vào em ấy lần nữa.”

Nói xong, anh cho tay vào áo Xiaoyun. Không có áo sơ mi che chắn, Lâm Tuyếttong hiểu được ý nghĩa của việc có thể nắm bắt được. Bộ ngực của Xiaoyun không lớn cũng không nhỏ khi anh nắm lấy chúng trong tay. Ngón tay anh khỏe khoắn, núm vú nhỏ và cứng, khiến lòng bàn tay anh có cảm giác thoải mái. Xiaoyun cũng cảm thấy thoải mái khi chạm vào nên không muốn ngăn cản. Cô không còn cách nào khác đành để anh rể nhào nặn mình trong khi chú ý đến tiếng động bên ngoài. Tuy nhiên, Lâm Tuyếttong muốn hôn anh nên anh đưa miệng ra cắn nhẹ vào khóe miệng cô. Những mảnh vụn trên miệng khiến trái tim của Tiểu Vũnchun rung động và ngứa đến mức cô không thể không đặt tay lên cặp đùi sang trọng của Lâm Tuyếttong và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Con cặc của Lâm Tuyếttong đã cứng đến mức không thể chịu nổi khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Xiaoyun chạm vào đùi anh. Nó gần như xuyên thủng quần lót của anh ấy. Anh đưa tay nắm lấy tay Tiểu Vận rồi đưa lên trên. Chiếc khăn tắm vốn quấn quanh eo của anh đã lỏng lẻo nên tay Xiaoyun được đặt trực tiếp lên chiếc quần lót phồng lên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Xiaoyun tiếp xúc với bộ phận của người đàn ông mà không hề có sự chuẩn bị tinh thần, ngượng ngùng không dám cử động. Lâm Tuyếttong lo lắng. Anh kéo quần lót xuống một chút, giải phóng cặc của mình rồi nắm lấy tay Xiaoyun và nắm lấy. Sau khi con gà trống đã bị kìm nén bấy lâu được thả ra, Jing Xiaoyun đã cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cảm giác thoải mái khiến Lâm Tuyết Đồng gần như rên rỉ. Và Xiaoyun cũng ngạc nhiên và vui mừng. Cơ thể của anh rể cô quả thực đủ khỏe mạnh, dương vật của anh ta dày đến mức có thể dễ dàng cầm nó trong tay. Nếu để thứ này đi vào cơ thể, cảm giác sẽ cực kỳ hưng phấn. Cô không khỏi ghen tị với em gái mình vì được một người đàn ông như vậy nuôi dưỡng. Cô ấy hành động như một vị thần mỗi ngày. Chưa kể Lâm Tuyếttong và Xiaoyun đang vui vẻ, còn Liu Jiajian và Xiaoyue thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. Trong lúc rửa bát, Lưu Gia Kiện liếc mắt nhìn Tiểu Nguyệt đang cất đồ thừa vào tủ. Vì tủ cao nên Tiểu Nguyệt phải nhấc chân lên mới với tới được. Không ngờ, vừa kéo áo trên người lên, Lưu Gia Kiện có thể nhìn rõ mông và đùi của cô. Thân dưới của Xiaoyue tròn trịa và đầy đặn, đùi bị kẹp chặt. Cảnh tượng này khiến Lưu Gia Kiện bị phân tâm đến mức quên rửa bát đĩa. Xiaoyue cất đồ đạc của mình và cảm thấy có điều gì đó không ổn với Liu Jiajian. Cô quay lại thì thấy Lưu Gia Kiện đang nhìn mình chằm chằm: "Suỵt."

Anh ta nói lớn: "Này, tôi đã gặp bạn đủ chưa?"

Liễu Gia Kiện tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng quay người đi rửa bát. Tiểu Nguyệt đi tới giúp đỡ, tức giận nói: "Có cái gì tốt như vậy? Ánh mắt của ngươi suốt ngày đều hướng về ta."

Liu Jiajian càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy những lời nói thẳng thắn của Xiaoyue. Anh ấy giữ nó một lúc lâu, cuối cùng mới nói được: "Tốt... trông rất đẹp. Tôi thích nhìn nó..."

Nhìn thấy sự ngượng ngùng của anh, Xiaoyue buồn cười. Cô dùng bàn tay phồng rộp chọc vào mặt Lưu Gia Kiện và nói: “Bảo vệ một người vợ xinh đẹp là không trung thực.”

Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của Xiaoyue, linh hồn của Liu Jiajian gần như chết vì cú chọc này, anh ta trở nên táo bạo hơn và nói: "Thân thể của Xiaoyun không đẹp bằng của bạn."

Tiểu Nguyệt "Hừ"

Anh ấy tạo ra một âm thanh và nói: "Bạn thấy gì ở tôi? Đó là những gì bạn đã nói."

Nhớ đến Lưu Gia Kiện trong nhà vệ sinh trộm cắp, Tiểu Việt nghiêng người về phía Lưu Gia Kiện, dùng giọng kìm nén hỏi: "Vừa rồi ngươi có nhìn thấy không? Đồ biến thái, đừng quên ta là em gái của vợ ngươi."

Liễu Gia Kiện lo lắng: “Không có, ta không thấy rõ, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.”

Tiểu Nguyệt không nói gì, hai người trầm mặc một hồi. Lưu Gia Kiện lợi dụng lúc say, tàn nhẫn nói: "Chị, thân hình chị đẹp như vậy, khó trách tôi muốn xem."

Tiểu Nguyệt nở nụ cười nói: "Này, là lỗi của tôi phải không? Đồ đàn ông hôi hám, ngươi lại trách người khác dụ dỗ ngươi, ngươi có hứng thú với phụ nữ của chúng ta, ngươi không có lương tâm."

Liễu Gia Kiện vội vàng nói: "Không, không, không, ý tôi không phải vậy. Cái này gọi là thẩm mỹ, ai cũng có!"

Tiêu Nguyệt không đồng tình nói: "Thôi đi, nghe hay đấy. Ngươi có khiếu thẩm mỹ gì thế? Ta nghĩ ngươi còn muốn sờ vào?"

Tiểu Nguyệt nói xong lời này cảm thấy xấu hổ, không khỏi bật cười. Lưu Gia Kiện khó thở. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và nuốt một ngụm nước bọt. Anh thận trọng hỏi: “Vậy… nếu anh muốn chạm vào em, em có bằng lòng chạm vào anh không?”

Tiêu Nguyệt giật mình, quay đầu liếc nhìn Lưu Gia Kiến rồi nói: "Ngươi rất dũng cảm phải không? Ta cho ngươi sờ vào, ngươi dám sao? Cẩn thận bị bạn học chặt đầu."

Liễu Gia Kiện không khỏi nhìn quanh phòng. Thấy không có động tĩnh gì, hắn cầu xin: "Chị, nếu chị muốn em chạm vào thì cứ sờ đi. Em... em nhớ chị đã lâu rồi, nhưng... nhưng không phải là em không có cơ hội này..."

Tiểu Nguyệt thấy anh càng nói càng bạo dạn, không hiểu sao cô lại không thấy khó chịu. Thực ra cô có ấn tượng tốt về người anh rể này. Anh ấy hiền lành, lịch sự trong cách nói chuyện và có vẻ ngoài đẹp trai. Không giống như Lâm Tuyếttong, người nói năng thô lỗ và không hiểu văn phong. Nghĩ đến hai chị em nói chuyện ân ái với Lâm Gia Kiện nhẹ nhàng như thế nào, Tiểu Nguyệt không khỏi rung động trong lòng. Liu Jiajian nhìn thấy Xiaoyue đang suy nghĩ sâu sắc và dường như đang di chuyển. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nắng của cô, Liu Jiajian không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt đồ đạc trên tay xuống, bước tới nhẹ nhàng đóng cửa bếp lại. Nhìn thấy anh như vậy, Tiểu Nguyệt cảm nhận được sự nhiệt tình của Lưu Gia Kiện đối với cô, không khỏi mềm lòng. Khi Lưu Gia Kiện quay người lại, cô ấy nói: "Được rồi, anh phải nhắm mắt lại và không được nhìn trộm."

Liễu Gia Kiện sửng sốt: "Nhắm mắt lại? Vậy làm sao... làm sao..."

Tiểu Nguyệt tức giận nói: "Ngươi muốn câm miệng?"

Lưu Gia Kiện nhìn thấy vẻ mặt có vẻ khó chịu nhưng không khó chịu của Tiểu Nguyệt, trong lòng rung động, vội vàng nói: "Im... câm miệng, ta câm miệng."

Nhắm mắt lại. Xiaoyue bước về phía trước, nắm lấy tay trái của Liu Jiajian và từ từ duỗi nó ra dưới gấu áo anh. Liu Jiajian ôm bộ ngực đầy đặn trong tay. Anh đã muốn có bộ ngực này từ lâu rồi. Không ngờ hôm nay ước mơ của anh đã thành hiện thực, anh hưng phấn đến mức toàn thân như muốn nổ tung. Không chút do dự, anh đưa tay còn lại vào và nhẹ nhàng xoa bóp. Động tác của Lưu Gia Kiện quả thực rất nhẹ nhàng, anh hiểu được sự nhạy cảm của phụ nữ. Tiểu Nguyệt lập tức bị sự dịu dàng của anh mê hoặc, không khỏi nhắm mắt hưởng thụ. Nhưng hắn lại không nhìn ra, Lưu Gia Kiếm đã lén mở mắt, giơ tay lật áo Tiểu Nguyệt ra. Một cặp vú khổng lồ ngay lập tức xuất hiện trước mặt anh. Hai quả nho nhỏ trên ngực anh đã cứng lại. Liễu Gia Kiện cũng không để ý, hắn mở miệng đưa một cái vào miệng nếm thử. Xiaoyue không đề phòng nhưng cũng không muốn thoát ra. Thay vào đó, cô ôm đầu Liu Jiajian bằng cả hai tay. Còn Liễu Gia Kiện một tay sờ lên một bên ngực, dùng miệng cắn một bên núm vú, tay còn lại thả lỏng di chuyển quanh người Tiểu Nguyệt, từ từ trượt xuống dưới đai của Tiểu Nguyệt, chậm rãi đưa từ thắt lưng quần lót vào, lập tức đi tới nơi cỏ rậm rạp, sau đó khám phá về phía trước, đó là nơi ẩm ướt. Bộ phận kín của Xiaoyue bị tấn công, toàn thân cô rung lên như bị điện giật. Cô bất giác hơi mở chân ra để thuận tiện cho ngón tay của Liễu Gia Kiện tiến vào. Một tay của Liu Jiajian nhào nặn âm hộ của Xiaoyue, tay còn lại rời khỏi ngực Xiaoyue và kéo quần lót của anh ấy xuống, con cặc cứng rắn của anh ấy lập tức bật ra. Liễu Gia Kiện khóe miệng buông ra núm vú của cô, anh ngẩng đầu tìm kiếm miệng Tiểu Nguyệt, hôn lên đó. Bàn tay đặt trên vùng kín của Xiaoyue kéo quần lót của cô xuống, sau đó đẩy chân cô xuống đất, sau đó ấn cơ thể cô vào đó, đẩy con cặc của cô áp vào bụng Xiaoyue, khiến cô nhảy lên mấy lần vì phấn khích. Tất nhiên, Xiaoyue cảm nhận được động tác của Liu Jiajian, không khỏi dùng tay nắm lấy dương vật của Liu Jiajian rồi đeo vào. Liu Jiajian ôm Xiaoyue và quay lại, đẩy Xiaoyue vào tường. Lưỡi của hắn đã sớm đưa vào trong miệng Tiểu Nguyệt tìm đinh hương. Tiêu Nguyệt hợp tác lè lưỡi cùng hắn nán lại, trong lòng cảm thấy say sưa. Lâm Tuyếttong đã đối xử với cô dịu dàng như vậy khi nào? Điều đó khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Liễu Gia Kiện càng đẩy xa hơn, giả vờ rời khỏi miệng Tiểu Nguyệt để mút núm vú của cô. Tận dụng thời cơ ngồi xổm xuống, anh ta một tay ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía âm hộ của Xiaoyue. Không ngờ vì tư thế không đúng nên hai chân của Tiểu Nguyệt chưa đủ rộng nên lực đẩy không vào mà lại đánh thức Tiểu Nguyệt. Xiaoyue đẩy Liu Jiajian ra, mặc quần lót vào, nhẹ nhàng hét lên: "Cô đang tìm cái chết, cô nghĩ chiếc túi này ở đâu? Cút đi, đừng để bọn họ phát hiện."

Liu Jiajian thấy rằng một điều tốt sắp trở thành sự thật nhưng không thành công. Anh cảm thấy khó chịu nhưng không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mặc quần lót vào. Anh cảm thấy cặc mình sưng tấy khó chịu, lòng cũng sưng tấy khó chịu. Tiểu Nguyệt mở cửa, tiếp tục rửa bát. Liu Jiajian không còn cách nào khác ngoài thành thật giúp đỡ, trông như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó bị cha mẹ phát hiện. Xiaoyue cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy anh ấy và cô ấy rất thích Liu Jiajian. Cô ấy chạm vào cánh tay của Liu Jiajian và nói: "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Chúng ta sẽ nói về chuyện đó vào lần sau khi có cơ hội."

Nghe được câu này, Lưu Gia Kiện cảm thấy hưng phấn, chỉ có thể cười khúc khích. Sau khi rửa bát xong, Lâm Tuyếttong và Xiaoyun đã ra ngoài và ngồi trên ghế sofa pha trà. Thế là bốn người họ bắt đầu trò chuyện từng lời một. Trong khi trò chuyện, Lâm Tuyếttong cảm thấy thời tiết rất nóng nên mở vài chai bia và tiếp tục uống, cho đến khi có nhiều người say khướt và nói không rõ ràng. Thời tiết tháng 6 luôn thay đổi. Buổi trưa, mặt trời vẫn chói chang, nắng như thiêu đốt trên bầu trời. Trong chớp mắt, mây đen che phủ bầu trời, sấm sét gầm thét. Lâm Tuyếttong nhìn bầu trời và nói: "Xem ra đêm nay bạn sẽ không thể rời đi."

Liễu Gia Kiện lo lắng: "Làm sao có thể như vậy? Chúng ta không rời đi, sẽ không có chỗ nào để nghỉ ngơi."

Lâm Tuyếttong chỉ ra bên ngoài và nói: "Bạn có dám rời đi không? Hãy đợi cho đến khi mưa tạnh."

Mưa thật to, gió mạnh, sấm sét khiến cả thế giới phải suy sụp. Xiaoyue và Xiaoyun cảm thấy đầu nặng trĩu sau khi uống quá nhiều rượu nên bàn bạc rằng hai chị em nên đi ngủ trước để hai anh em trò chuyện. Nhìn thấy hai chị em ngủ ngay lập tức, hai anh em lơ đãng nói chuyện. Lâm Tuyếttong nhớ lại mùi cơ thể của Xiaoyun và nhìn cô ấy ngủ. Anh thực sự rất ngứa. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên, anh nói với Liu Jiajian: "Ý tôi là Jiajian, anh ấy uống rượu xong thì buồn ngủ. Chúng ta đừng khách sáo quá. Bạn nghĩ sao? Để hai chúng ta ngủ chính giữa, để họ ngủ hai bên. Đừng tắt đèn. Chúng ta ngủ cùng nhau một đêm thôi nhé?"

Liễu Gia Kiện không muốn, vội vàng nói: "Không sao, dù sao chúng ta cũng không phải người ngoài, cứ chen vào."

Mọi việc sẽ dễ dàng hoàn thành hơn nếu họ có cùng quan điểm nên Lâm Tuyếttong và Liu Jiajian tách hai chị em ra và ngủ ở giữa. Vợ chồng Lâm Tuyếttong ngủ trùm đầu, trong khi vợ chồng Liu Jiajian ngủ bên ngoài. Bốn người chen chúc trên chiếc giường nhỏ. Lâm Tuyếttong và Liu Jiajian mặc dù nhắm mắt lại nhưng đầu óc họ quay cuồng và không thể ngủ được. Tôi đang ngủ thì đột nhiên xung quanh tối sầm lại, tất cả đèn tắt và quạt ngừng quay. Có vẻ như gió và mưa đã làm đứt đường dây điện, gây mất điện. May mắn thay, không khí trở nên mát mẻ hơn do trời mưa và trời không quá nóng dù bốn người chúng tôi chen chúc nhau. Một lúc sau, Lâm Tuyếttong đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh trong bóng tối để đi tiểu. Liu Jiajian thấy mình không thể bỏ qua cơ hội này nên nhanh chóng đưa tay về phía Xiaoyue, chạm vào bụng của Xiaoyue, sau đó di chuyển lên bụng để ôm lấy ngực của Xiaoyue và bắt đầu chạm vào chúng. Tiểu Nguyệt đang ngủ thì đột nhiên cảm thấy có người chạm vào mình. Cô tỉnh dậy và đưa tay chạm vào tay người đó. Cô ngạc nhiên khi thấy đó không phải là cánh tay trần của chồng mình. Tình cờ một tia sét lóe lên, tôi mơ hồ nhìn thấy người chạm vào mình chính là Lưu Gia Kiện. Tôi không hiểu tình hình và không dám nói gì. Khi Liu Jiajian nhìn thấy Xiaoyue tỉnh dậy, anh ta mạnh dạn đến mức không để ý đến người vợ đang ngủ bên cạnh mà nghiêng người ôm lấy Xiaoyue và hôn cô. Tiểu Nguyệt không dám cử động vì sợ gây ra tiếng động nên chỉ lén đẩy Lưu Gia Kiện để anh hôn cô. Ngay lúc Lưu Gia Kiện đang vui vẻ thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của Lâm Tuyết Đồng. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng buông Xiaoyue ra và giả vờ ngủ bằng cách lật người lại. Lâm Tuyết Đồng sờ mép giường, đi theo tia chớp đi ra ngoài. Anh nhìn thấy Lưu Gia Kiện đang quay sang bên cạnh vợ mình. Anh cảm thấy trong lòng rung động, giả vờ như không biết nên mới bò đến bên cạnh Tiểu Vận rồi ngủ thiếp đi. Xiaoyun tỉnh dậy khi Lâm Tuyếttong leo lên giường. Khi đùi của Lâm Tuyếttong vượt qua cơ thể cô, bàn tay của cô tình cờ chạm vào nó. Khi chạm vào chiếc đùi nhung lông, Xiaoyun ngay lập tức biết người ngủ bên cạnh chính là anh rể của cô, Lâm Tuyếttong. Mặc dù cô không hiểu làm sao anh có thể ngủ bên cạnh cô, nhưng cô cũng không dám nói ra sự thật. Sự thay đổi vị trí này khiến mọi người cảm thấy đột ngột. Trong lúc nhất thời, không ai dám cử động, giả vờ ngáy. Một lúc lâu sau, Lưu Gia Kiện mới có dũng khí đưa tay ra nắm lấy tay Tiểu Nguyệt. Tiểu Nguyệt chật vật muốn thoát ra nên đành phải để anh kéo cô. Liu Jiajian nhẹ nhàng kéo tay cô xuống cơ thể anh và vuốt ve dương vật của cô qua quần lót. Anh đưa tay ra và xoa âm hộ của Xiaoyue qua quần lót của cô. Mà Lâm Tuyếttong ở đó cũng không nhàn rỗi, bởi vì Xiaoyun cũng có tư thế giống mình, cả hai đều hướng ra ngoài nên anh đặt tay lên mông Xiaoyun, nhẹ nhàng mở góc quần lót của cậu ra, đưa ngón tay vào lỗ của Xiaoyun từ phía sau. Xiaoyun bị kích thích, không khỏi rụt tay lại, chạm vào phần thân dưới của Xuetong Lin và véo nó qua quần lót của anh. Dục vọng của Lưu Gia Kiến càng ngày càng mãnh liệt, anh nhẹ nhàng nghiêng người về phía Tiểu Nguyệt, hôn lên mặt Tiểu Nguyệt. Tiểu Nguyệt vừa sợ vừa sợ, cô không dám lên tiếng, để anh hôn cô. Cô chỉ cảm thấy ngực mình căng lên, tay của Lưu Gia Kiện đã chiếm lấy ngực cô. Căn phòng hoàn toàn tối tăm. May mắn thay, chiếc giường đó là một chiếc giường tầng kiểu cũ, toàn bộ đều làm bằng gỗ. Liễu Gia Kiện động tác nhẹ nhàng đến mức không phát ra âm thanh nào. Lưu Gia Kiện càng ngày càng bạo dạn, vươn tay cởi quần lót của Tiểu Nguyệt. Tiểu Nguyệt kẹp chặt chân cô không cho anh cởi ra. Lưu Gia Kiện dùng lực một chút, giường bắt đầu rung chuyển một chút. Tiểu Nguyệt kinh ngạc, nhanh chóng thả đùi ra, không dám cử động. Liu Jiajian thành công cuộn quần lót của Xiaoyue lại và cởi nó ra. Tiểu Nguyệt sợ anh động tác quá lớn sẽ gây ra tiếng động nên cô nhấc mông lên để anh cởi ra dễ dàng hơn. Sau khi Liu Jiajian cởi quần lót của Xiaoyue, anh ta cũng cởi quần lót của chính mình đến đầu gối, duỗi con cặc cương cứng của mình ra cho Xiaoyue sử dụng, đồng thời đưa ngón tay vào âm hộ của Xiaoyue và bắt đầu chơi đùa với nó. Lâm Tuyếttong lúc này cũng rất bận rộn và không để ý đến những gì đang xảy ra sau lưng mình. Anh kéo quần lót xuống để tay Xiaoyun có thể trực tiếp chơi đùa với con cặc của mình. Bàn tay xuyên qua Tiểu Vận đã rút lại, chuyển về phía ngực Tiểu Vận mà nhào nặn. Một lúc sau, Lâm Tuyếttong không thể hài lòng với tình hình hiện tại nên đưa tay ra viết trên lưng Xiaoyun: "Cho tôi vào."

Tiểu Vân đi ngủ sớm, cũng không biết tình huống lúc này. Mặc dù đang thắc mắc không biết chị gái và Giả Kiện đã đi đâu nhưng cô vẫn sợ chị gái sẽ đụng phải mình và anh rể. Anh vội vàng kéo tay Lâm Tuyết Đồng, viết: “Không được, tôi sợ chị tôi biết.”

Lâm Tuyếttong lại viết: "Đừng sợ, cô ấy và Jiajian ngủ say, tôi nhẹ nhàng."

Không đợi Xiaoyun viết thêm gì, Lâm Tuyếttong đã cởi quần lót của mình ra. Xiaoyun không còn cách nào khác đành để anh nhẹ nhàng cởi quần lót đến đùi cô. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát và một vật cứng đang nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của cô, tìm kiếm lối vào. Nghĩ đến bộ dáng uy nghiêm của con cặc của anh rể mà cô từng nhìn thấy trước đây, tim Tiểu Vân đập thình thịch, cô cũng không quan tâm lắm. Cô duỗi tay ra khỏi đùi, nắm lấy con cặc và đâm vào âm hộ của mình. Lâm Tuyếttong cảm thấy quy đầu đã tràn ngập một nơi ấm áp. Biết đã căn chỉnh thành công, anh nhanh chóng và cẩn thận đẩy mông về phía trước, con cặc của anh từ từ trượt vào trong cơ thể Tiểu Vận. Lỗ thịt của Xiaoyun trở nên rất nhỏ gọn vì nó bị kẹp giữa hai đùi. Bức tường thịt cọ vào quy đầu, kích thích Lâm Tuyếttong cho đến khi con cặc của anh nhảy lên điên cuồng. Và Xiaoyun cũng cảm thấy rất kích thích. Con cặc dày của anh rể đã lấp đầy cô một cách trọn vẹn. Dù không đủ sâu do vị trí nhưng cảm giác thú vị đến lạ khiến nước tình trong cô trào ra ngay lập tức. Lâm Tuyếttong đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể. Mặc dù bụng anh có chút cản trở cặp mông đầy đặn của Xiaoyun, nhưng tay phải của anh chỉ có thể khám phá bộ ngực của Xiaoyun, đó là một niềm vui lớn. Con gà trống đã được đẩy hoàn toàn về phía trước, Lâm Tuyếttong bắt đầu đẩy chậm rãi và bí mật. Xiaoyun sợ phát ra bất kỳ tiếng động nào do phần thân dưới mang lại sự kích thích nên nhanh chóng cắn vào gối. Trên thực tế, lúc này trời có gió to, mưa to, sấm sét ầm ầm. Cho dù có một âm thanh nhỏ, ai có thể nghe thấy? Ở đó, Liu Jiajian và Xiaoyue quấn lấy nhau đến nỗi lưỡi quấn lấy nhau như rễ cây trăm tuổi, lơ đãng hút nước bọt của nhau, như thể đang nếm thứ nước thần tiên. Niềm khao khát dâng trào trong lòng hai người. Liu Jiajian không còn hài lòng với việc kéo dài như vậy nữa. Con gà trống mà anh ta đang cưỡi đã cứng đến mức đau đớn. Trong khi họ hôn nhau, anh ấy di chuyển cơ thể về phía Xiaoyue và ấn nửa cơ thể của mình vào Xiaoyue. Xiaoyue lúc này đã say mê và không ngăn cản hành động của mình. Vì vậy, chiếc giường ban đầu vô cùng chật chội giờ lại trở nên rất rộng rãi. Liu Jiajian đẩy mạnh hơn và khiến Xiaoyue hoàn toàn áp sát vào anh ta. Lúc này Tiểu Nguyệt mới cảm thấy có gì đó không ổn. Thật không may, đã quá muộn. Nếu Lưu Gia Kiện bị đẩy xuống, những người khác sẽ thức tỉnh. Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi chỉ mong chồng tôi ngủ say và đừng bao giờ nhìn về hướng này khi có sấm sét. Liễu Gia Kiện không nghĩ nhiều như vậy. Anh ta hưng phấn đến mức nóng lòng muốn nhắm con cặc của mình vào cái lỗ. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, con gà đã vào được nửa đường ngay lập tức. Với một lực đẩy khác, con cặc về cơ bản đã chìm vào trong cơ thể Xiaoyue. Tiểu Nguyệt cảm giác được Liễu Giai Kiếm tiến vào, kích thích làm cho nàng muốn hét lên. Cô lùi lại, ôm cổ Liễu Gia Kiện, há miệng, cắn vào vai Liễu Gia Kiện. Cũng may vết cắn không nặng, Liễu Gia Kiện trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Khi co giật, anh ấy rất dịu dàng. Hầu hết thời gian, anh chỉ dùng cặc của mình cọ sát vào âm đạo của mình. Xiaoyue bị anh quyến rũ đến mức kéo đầu Liu Jiajian và muốn hôn anh. Lúc này có tia sét đi ngang qua. Trên giường có bốn người, một nam ở trên, một nữ ở dưới, đang vặn vẹo. Một cặp quay người sang một bên. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy người đàn ông đang đẩy mông từ phía sau. Nếu bất kỳ ai trong số họ chú ý, họ sẽ phát hiện ra tình hình. Đáng tiếc, mỗi người đều bận việc riêng, không ai để ý đến cặp đôi trên giường đang làm gì. Trong tư thế tương tự, Liu Jiajian tỏ ra kiên nhẫn rất tốt. Anh vặn vẹo trên cơ thể của Xiaoyue, đẩy sâu da thịt của anh vào chỗ sâu của Xiaoyue, sau đó từ từ kéo nó lên, rồi đẩy nó vào thật sâu. Anh còn thỉnh thoảng lắc mông để tăng thêm sự kích thích cho âm hộ của Xiaoyue. Xiaoyue không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Dịch âm đạo tràn ra bao phủ kín âm đạo khiến các khớp xương dính chặt, chưa kể chảy ra giường. Con cặc của Liu Jiajian được tắm trong nước ép tình yêu do Xiaoyue phun ra, cảm giác vô cùng thoải mái, nhưng anh vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên tiếp tục thong thả chơi đùa với nó. Nhưng Lâm Tuyếttong lại thiếu kiên nhẫn với vị trí hiện tại, bởi vì như vậy, cặc của anh không thể hoàn toàn đưa vào cơ thể Xiaoyun, và anh cũng không thể có được cảm giác hoàn toàn chiếm được. Anh ấy ngừng co giật và viết ở phía sau Xiaoyun: "Ở trên của tôi, ở dưới của bạn."

Xiaoyun đang cảm nhận được khoái cảm do con cặc của anh rể mang lại thì đột nhiên cô cảm thấy anh chồng mình dừng động tác. Cô nghĩ anh rể đã xuất tinh và cảm thấy thất vọng. Đột nhiên, cô vui mừng khôn xiết trước phát hiện này, nhanh chóng đứng thẳng người chờ anh rể bước vào. Xuetong Lin trèo lên và tiến về phía trước, nhắm cặc của mình vào đúng vị trí. May mắn thay lúc này tia chớp đã tắt, nếu không khi Lâm Tuyết Đồng đứng dậy, nhất định sẽ nhìn thấy Lưu Gia Kiện đang nằm trên người Tiêu Nguyệt nỗ lực làm việc. Và tư thế đó giống hệt với tư thế mà anh và Xiaoyun hiện tại. Chẳng bao lâu, Xiaoyun đã đạt cực khoái đầu tiên trong đêm. Cơn cực khoái của cô mãnh liệt đến mức toàn thân cô bất giác co giật, nước bọt nghịch ngợm chảy từ khóe miệng xuống gối. Phần thân dưới của cô co giật khiến Lâm Tuyếttong cảm thấy vô cùng hạnh phúc, con cặc đã bị kìm nén quá lâu của anh nóng lòng muốn được phóng ra. Tốc độ đâm dưới cơ thể của Lâm Tuyếttong tăng lên, nhưng anh không biết rằng Liu Jiajian và Xiaoyue ở đó cũng đang trên đà cao trào. Hai người đàn ông ôm lấy người phụ nữ bên dưới như đã thỏa thuận, và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của họ. Cường độ thậm chí còn khiến chiếc giường gỗ chắc chắn rung chuyển. Tuy nhiên, không ai chú ý đến chuyện gì đã xảy ra trên giường, chỉ vì bốn người gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, và họ đều đang tận hưởng khoảnh khắc xuất thần đó nên ai sẽ chú ý đến những thứ khác. Sự đạt cực khoái của Xiaoyue khiến cô cảm thấy như sắp chết. Cô kìm nén cảm giác nhẹ nhõm thần thánh khắp người và ôm chặt Liu Jiajian cho đến khi nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Ngược lại, Xiaoyun đang nằm ủ rũ, mồ hôi ướt đẫm toàn thân. Hai chị em có cùng một suy nghĩ, đó là đã lâu rồi họ chưa trải qua cơn cực khoái như vậy. Hai đôi nam nữ có quan hệ gia đình rất vi tế, nhưng lúc này họ đang làm việc riêng của mình, cả hai đều cho rằng không ai biết. Lý do là gì? Có lẽ là do tôi quá vị tha mà phần lớn là do điều kiện thời tiết tạo ra. Tuy nhiên, may mắn không phải lúc nào cũng tốt như vậy. Ngay khi hai người ôm nhau sau đoạn cao trào và có mối tình cuối cùng, ánh sáng chợt tràn ngập cả căn phòng. Hóa ra việc mất điện đã được sửa chữa. Chuyện xảy ra là lúc này nguồn đã được bật. Sau khi mất điện, không ai tắt đèn. Sau khi bốn người trên giường nhìn nhau, người phụ nữ kinh hãi hét lên, còn người đàn ông nhảy dựng lên như bị điện giật. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, bốn người vẫn đang say sưa trong hạnh phúc tột đỉnh vừa rồi đều rơi vào tâm trạng chán nản. Mọi người đều điên cuồng tìm kiếm quần áo để che đi vùng kín của mình. Quần lót của mọi người lúc đầu còn ở trên đầu gối, nhưng trong lúc cuồng nhiệt đã bị đẩy xuống đất. Bốn người trên giường không tìm thấy quần lót của mình nên dừng lại nhìn nhau mấy giây. Tiểu Nguyệt tỉnh táo lại trước tiên, nhảy xuống giường nhặt chiếc quần lót nữ trên mặt đất lên. Cô tóm lấy Xiaoyun, người vẫn đang choáng váng và chạy vào nhà vệ sinh. Hai người bị bỏ lại trần truồng, nhìn vết nước trên giường của nhau. Tim họ đập nhanh nhưng đầu họ lại hỗn loạn. Một lúc lâu sau, Xuetong Lin phá vỡ sự im lặng và nói: "Tôi thực sự không ngờ rằng mọi người... ai cũng uống nhầm người..."

Lúc này, anh thực sự hy vọng rằng, như anh đã nói, mọi người đều làm những điều vô nghĩa như vậy khi say rượu. Bằng cách này, mọi người có thể cảm thấy tốt hơn. Nghe Lâm Tuyết Đồng nói xong, Lưu Gia Kiện liền tỉnh lại, vội vàng nói: "Đúng, đúng, ta thật sự không ngờ tới, thật sự không ngờ..."

Lâm Tuyếttong lại nói: "Anh ơi, anh nghĩ mọi chuyện đã xảy ra hay chưa, mọi người... mọi người đều không đau khổ phải không? Chúng ta... chúng ta coi như chưa từng xảy ra chuyện gì? Tôi không biết anh nghĩ thế nào?"

Liễu Gia Kiện nhịn không được Lâm Tuyết Đồng lời nói, vội vàng nói: "Đương nhiên, đại ca nói thế nào, ta liền làm như vậy."

Lâm Tuyếttong cảm thấy chán nản nhất thời, nghĩ rằng sẽ lãng phí công sức nếu lừa dối bản thân và người khác. Sẽ tốt hơn nếu làm rõ vấn đề và thực hiện ngay. Nhìn xuống Lưu Gia Kiện, anh thấy dương vật của Lưu Gia Kiện vốn đã yếu ớt, chất lỏng trên lông mu của anh đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Vết nước trên giường cho thấy cuộc chiến vừa rồi của họ chắc chắn rất gay cấn. Sau khi thở dài, Lâm Tuyếttong nói: "Quên đi, anh trai, mối quan hệ của chúng ta không chỉ là ngày một ngày hai. Mọi người đều hiểu chuyện gì đã xảy ra, nên đừng bỏ chạy. Anh hiểu mà nói cho em biết, anh thích chị cả của mình, phải không?"

Liu Jiajian không ngờ giọng điệu của Lâm Tuyếttong lại thay đổi nhanh như vậy. Anh lén nhìn vẻ mặt của anh, thấy ngoài sự thất vọng ra thì không có gì khác. Nghĩ rằng vợ cũng cho mình quan hệ, anh càng can đảm hơn và nói: "Ừ, anh cả hỏi, vậy em chỉ nói sự thật thôi. Chị là một người phụ nữ tốt, em... em rất thích chị ấy, và em rất hài lòng với chị ấy. Anh ơi, còn Xiaoyun thì sao? Anh nghĩ sao?"

Lâm Tuyếttong cười khúc khích, khỏa thân bước ra khỏi giường, từ trên quầy móc ra một điếu thuốc, ném điếu thuốc cho Lưu Gia Kiện và nói: "Cảm giác hoàn toàn khác với Xiaoyun. Nói thật với em, đã lâu rồi anh không cảm thấy thoải mái như vậy."

Liu Jiajian cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời chân thành của Lâm Tuyếttong. Anh nhận lấy điếu thuốc, cười nói: “Hôm nay chúng ta cũng đã nói, đáng tiếc hai chị em không điều chỉnh, không ngờ tối nay bọn họ lại thực sự làm như vậy.”

Hai người nhìn nhau cười, Lâm Tuyết Đồng lại hỏi: “Vậy, em nghĩ gì về chị cả của mình?”

Lưu Gia Kiện cười nói: "Ta và đại ca cũng cảm thấy như vậy."

Hai người lại cười. Bầu không khí căng thẳng vừa rồi biến mất không dấu vết. Mặc dù cả hai đều cảm thấy hơi khó chịu vì vợ để người khác yêu mình, nhưng tình thế đã trở nên đến mức họ buộc mình phải giữ chút khó chịu đó trong góc trái tim. Trong nhà vệ sinh, Tiểu Nguyệt nhìn tinh dịch màu trắng chậm rãi chảy xuống vùng kín của Tiểu Vận rồi xuống đùi cô, giọng run run nói: "Chị, em có lỗi với chị."

Xiaoyun thu thập cảm xúc, lấy khăn giấy ở bên cạnh đưa cho em gái. Cô còn lấy khăn giấy lau vết bẩn dưới người. Sau khi dọn dẹp xong, Tiểu Vận cười khổ nói: "Ai có lỗi với tỷ tỷ, chuyện gì đã xảy ra, tỷ xem, chúng ta buổi tối uống nhiều như vậy, làm ra những chuyện này, cũng có thể hiểu được."

Tiểu Nguyệt thở dài, nắm tay chị gái nói: "Hai chị em đừng nói chuyện này nữa, bàn bạc cái gì cũng không dễ dàng gì, chỉ sợ bọn họ chịu không nổi. Lỡ như nổ ra đánh nhau thì em sẽ làm thế nào?"

Tiểu Vân lắc đầu nói: "Ta nghĩ bọn họ sẽ không gây chuyện, hai người cũng sẽ không chịu thiệt phải không? Hai tỷ tỷ tốt bụng sẽ cho bọn họ ăn, ta không nghĩ bọn họ vui vẻ thì cũng không vội."

Tiểu Nguyệt nghe chị gái nói đơn giản, không khỏi bật cười: “Chị ngốc, lòng đàn ông rất sâu, chị có thể nhìn rõ, nhưng em lại bất an không biết phải làm sao.”

Tiểu Vân đột nhiên thần bí nói: “Ta sẽ mở cửa hé ra, nhìn xem bọn họ đang cãi nhau hay đánh nhau.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm nhìn ra ngoài. Nhìn một hồi, anh mới rụt đầu lại, hưng phấn nói: “Chị nói cho em biết, bọn họ không hề cãi nhau chứ đừng nói là đánh nhau. Họ đang ngồi trên giường hút thuốc, nói cười nói nói, nhất thời tôi nghe không rõ, nhưng hình như vẫn ổn.”

Tiểu Nguyệt vội vàng đi tới nhìn xem, quả nhiên nhìn thấy hai người cười nói vui vẻ, tảng đá trong lòng rơi xuống đất. Anh quay lại nhìn cô em gái nhỏ nhắn của mình, thương hại nói: “Anh rể của em không làm tổn thương em phải không?”

Xiaoyun cười khúc khích nói: "Không, tôi nói cho em biết, đừng cười tôi. Cảm giác vừa rồi của tôi với anh rể thực sự rất thú vị. Nó rất thú vị. Chị ơi, còn em thì sao?"

Tiểu Nguyệt ngượng ngùng, trầm ngâm một lát mới nói: "Anh ấy ổn, tôi ổn."

Xiaoyun cười khúc khích, đưa tay chạm vào ngực em gái mình và nói: "Sao thế, anh ấy rất tốt và em cũng rất tốt, điều đó có nghĩa là nó khiến Jiajian cảm thấy thoải mái phải không?"

Cả hai ngay lập tức thành một nhóm và bắt đầu cười đùa. Hai người ở bên ngoài nghe được thanh âm, nhìn nhau mỉm cười. Lâm Tuyếttong nhận được sự hài lòng hiếm có từ Xiaoyun, nhưng vừa rồi anh không thể tận hưởng nó một cách bí mật. Anh quay đầu lại nghĩ, tại sao không nhân cơ hội này cắt đứt quan hệ giữa bốn người, để mọi người hoàn toàn thoát khỏi sự xấu hổ vừa rồi, bốn người có thể tùy ý ở bên nhau? Nếu thành công, trong tương lai sẽ thật tuyệt vời khi có hai chị em với tính cách và thân hình khác nhau cùng một lúc. Tất nhiên, cái giá phải trả là hy sinh vợ mình để cho Lưu Gia Kiện chơi cùng. Sau khi cân cả hai, cái trước hấp dẫn hơn. Vì thế Lâm Tuyết Đồng nói: "Anh ơi, anh nói hay thì mọi người đều làm. Nói xấu thì coi như đại ca không nói, thế thì sao?" 

Liễu Gia Kiện vội vàng nói: "Anh ơi, xin anh nói cho em biết, chúng ta có thể bàn bạc được không?"

Lâm Tuyết Đồng vứt điếu thuốc trên tay lên gạt tàn rồi nói: "Sau tất cả những rắc rối ban đêm, mối quan hệ của chúng ta phức tạp thành phức tạp, đơn giản thành đơn giản, phức tạp. Sau đêm nay, mọi người sẽ nghiêm ngặt giữ bí mật, không ai có thể nhắc đến nữa. Tuy nhiên, chúng ta đều là người nhạy cảm, trong lòng luôn có một cái gai. Đơn giản, sau chuyện xảy ra tối nay, chúng ta có thể coi như kết hôn. Từ giờ trở đi, em sẽ là vợ của anh. Vợ một nửa, vợ của em cũng là một nửa của anh." Vợ ơi, chỉ cần thích thì chúng ta có thể tự do ở bên ai, nhưng điều kiện tiên quyết là phải thực hiện tốt các biện pháp tránh thai. Anh thấy đấy, chúng ta chưa có con, sau này anh cũng không muốn có con, phải không? Haha… Hai mối quan hệ này là do anh lựa chọn, anh chọn cách nào thì sao?

Sau khi Liu Jiajian ngơ ngác nghe Lâm Tuyếttong nhận xét, anh ấy đã cân nhắc kỹ lưỡng và nói bằng cả trái tim: "Tất nhiên chúng ta sẽ chọn con đường dễ dàng để thoát ra. Anh em hãy thu xếp."

Lâm Tuyếttong dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào chân anh và hét lên: "Được!"

Trần truồng, anh gõ cửa nhà vệ sinh. Khi cửa mở, anh thấy hai chị em đã mặc quần lót, rụt rè nhìn anh. Lâm Tuyếttong nói với vợ: "Yue, chuyện đã xảy ra anh không trách em. Mong em đừng giận anh. Jiajian nói anh ấy rất thích em. Em có thể qua đây cùng anh ấy được không?"

Nhìn thấy lời nói trực tiếp của chồng, Tiểu Nguyệt không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Cô đẩy anh ra từ phía sau với một cú đẩy từ chị gái cô. Nhìn về phía Giả Kiến ở bên kia giường, cô thấy anh đang nhìn cô một cách trìu mến. Đột nhiên, cô nghĩ chuyện tình cảm của mình với người đàn ông này đã bị chồng mình vạch trần. Cô cảm thấy đau lòng và rơi nước mắt. Liu Jiajian bị sốc khi nhìn thấy Xiaoyue khóc và lao tới ôm Xiaoyue để an ủi cô. Lâm Tuyếttong cũng kéo Xiaoyun ra, cười nói: "Được rồi, được rồi, mọi người, tối nay hãy thoải mái hơn một chút. Chờ quen rồi sẽ ổn thôi." 

Xiaoyun ở bên cạnh tỏ ra khó chịu khi nghe điều này. Anh ta dùng nắm đấm đấm vào cánh tay khỏe mạnh của Lâm Tuyếttong và nói: "Các người đang âm mưu gì vậy? Tại sao không bàn bạc với chị em chúng ta?"

Lâm Tuyếttong ôm chặt lấy Xiaoyun, cười nói: "Có chuyện gì cần bàn? Em có thêm một đứa con và anh yêu em, điều đó có được không? Hay anh chăm sóc em và tắm trước nhé?"

Nói xong, hắn ôm Tiểu Vận trở lại nhà vệ sinh, tắm vịt bằng quan mà không đóng cửa. Khi Liu Jiajian nhìn thấy anh Lin tán tỉnh Xiaoyun, trong lòng anh trở nên mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng kéo Tiểu Nguyệt ngồi lên ghế, hôn lên giọt nước mắt trên mặt Tiểu Nguyệt rồi nói: “Em yên tâm, có anh nhất định sẽ hạnh phúc hơn.” 

Thấy anh thành thật, Tiểu Nguyệt cảm động, vùi đầu vào vòng tay anh. Tất nhiên, Liu Jiajian sẽ không bỏ qua cơ hội. Anh đưa tay xoa xoa cơ thể Tiểu Nguyệt, miệng anh đã hôn lên miệng Tiểu Nguyệt, thế là hai người hôn nhau trong quên lãng trên ghế sô pha. Lâm Tuyếttong và Xiaoyun bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy hai người trên ghế sofa, Xiaoyun chua chát nói: "Bình thường anh không tốt với tôi như vậy. Tôi bảo anh đi tắm trước." 

Xiaoyue nghe vậy đỏ mặt, nhanh chóng đẩy Liu Jiajian ra rồi đi vào nhà vệ sinh trước. Lưu Gia Kiện nghe được tiếng đóng cửa không khỏi có chút buồn bực. Lâm Tuyếttong nhún vai với anh, nói rằng anh không thể giúp được. Một lúc sau, cửa nhà vệ sinh mở ra, Tiểu Nguyệt hét thẳng vào mặt: "Đồ ngốc, cậu có muốn vào không? Tôi đóng cửa lại."

Lưu Gia Kiện vui mừng khôn xiết, đứng dậy hét lớn: “Muốn thì tới ngay.” 

Tôi hào hứng lao vào nhà vệ sinh và quấn người lại. Khi Xiaoyue và Liu Jiajian từ bồn tắm bước ra, họ nhìn thấy Lâm Tuyếttong và Xiaoyun đã chơi trên giường. Xiaoyun khỏa thân nằm trên giường, để Lâm Tuyếttong chơi với cô. Lâm Tuyếttong nhìn thấy họ đi ra, mỉm cười nói: "Chỉ có một chiếc giường, đừng để chúng tôi chiếm. Mọi người chen vào và cùng nhau đến."

Xiaoyue rất xấu hổ khi nghe điều này, "Bah"

Anh ấy nói "Tôi không muốn nó."

Tuy nhiên, Lưu Gia Kiện vốn đã cháy bỏng dục vọng, nhìn thấy vợ mình ngoan ngoãn nằm bị tàn sát, sao có thể không báo thù như vậy. Anh bế Tiểu Nguyệt đi về phía giường. Vì vậy vào lúc này, một cảnh tượng như thế này xuất hiện. Dưới ánh đèn, thân hình xinh đẹp của hai chị em nằm ngang, một người béo hơn, một người gầy đi. Mỗi người đều có sự quyến rũ và quyến rũ riêng. Hai người đàn ông chơi đùa với họ, khiến các cô gái thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ, khiến căn phòng nhỏ tràn ngập ánh xuân. Lâm Tuyếttong dùng môi hôn ba góc của Xiaoyun và cười nói: "Tóc của Xiaoyun mọc rất tốt. Bạn thấy nó xòe ra rất đẹp. Thật sự rất đáng yêu." 

Nói xong, hắn hạ thấp miệng, không ngừng cắn lên xuống lông giống như gà mổ thóc, khiến Tiểu Vân cười khúc khích. Liu Jiajian đã không bỏ cuộc sau khi nghe điều này. Anh cũng cúi đầu chiêm ngưỡng phần thân dưới của Xiaoyue. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Xiaoyue phủ đầy lông mu rậm rạp, giống như một đống cỏ. Anh áp mặt vào đó, nhấp một ngụm giữa đám lông mu mềm mại rồi nói: “Chị ơi, miếng băng này thơm quá.” 

Những lời này khiến ba người cùng cười. Lâm Tuyếttong đã khao khát một điều, bây giờ anh quỳ xuống giường, đặt con cặc của mình trước mặt Xiaoyun và nói: "Em gái của bạn luôn từ chối giúp tôi hôn cô ấy. Xiaoyun, hãy ngoan và giúp anh rể tôi làm điều đó." 

Tiểu Vân tóm lấy gà trống, nói: "Cứ hôn đi, đừng sợ."

Nói xong, hắn chống người lên, há miệng ngậm nửa con gà trống vào, Lưu Gia Kiện nhìn thấy chua xót, nhưng sau khi nghe Lâm tiên sinh nói Tiểu Nguyệt không thích chơi thứ này, hắn xấu hổ không dám hỏi Tiểu Nguyệt. Tiêu Nguyệt nhìn bộ dáng của hắn liền biết hắn đang suy nghĩ gì. Cô vỗ nhẹ vào đùi Lưu Gia Kiện, ra hiệu anh cũng quỳ xuống. Liu Jiajian vui mừng khôn xiết và nhanh chóng làm theo lời anh ta. Quả nhiên, Tiểu Nguyệt trèo lên, cầm cặc nhét vào bao cao su, sau đó lè lưỡi cuốn quanh quy đầu. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và mút nó. Cuối cùng, cô từ từ nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu mút. Kết quả là âm thanh oral sex và tiếng rên rỉ của đàn ông tràn ngập khắp căn phòng. Sau đó, tôi không biết Liu Jiajian hay Lâm Tuyếttong là người bắt đầu trước. Hai người đàn ông và phụ nữ lại bắt đầu tư thế 69. Không khí trong phòng càng trở nên căng thẳng hơn. Lâm Tuyếttong vẫn còn thiếu kiên nhẫn. Anh kéo Xiaoyun đến bên giường, đứng trên mặt đất, nửa ngồi xổm nửa đứng. Sau khi dang rộng hai chân của Xiaoyun, anh ấy di chuyển con cặc của mình lên xuống bên ngoài âm đạo vài lần rồi cười nói: “Chúng ta phải bắt đầu trước, haha.”

Khi Xiaoyun rên rỉ, dương vật của Lâm Tuyếttong đã đi vào được nửa đường, sau vài cú co giật, nó đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Xiaoyun. Lâm Tuyếttong ngay lập tức bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần bước vào, anh ta đều đưa toàn bộ dương vật vào, khiến Xiaoyun phải hét lên. Bị kích thích bởi điều này, Liu Jiajian đứng dậy và yêu cầu Xiaoyue nằm ở đầu giường. Anh đứng dưới đất muốn nhét cô vào theo kiểu doggy. Tiểu Nguyệt cho rằng tư thế này không đẹp mắt, lại thấy ngượng ngùng trước mặt chồng nên bẽn lẽn nói không muốn làm. Lâm Tuyết Đồng lúc này vui mừng đến mức hét lên: “Chỉ cần vui vẻ thì sao lại sợ xấu?”

Xiaoyue cảm thấy tức giận khi thấy chồng mình đụ em gái mình mà không hề thương hại cô. Cô cũng không quan tâm lắm, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, âm hộ của cô hiện ra trước mặt Lưu Gia Kiện như một túi thịt nhỏ. Liu Jiajian lén nuốt nước bọt, cầm dương vật và chĩa vào mục tiêu. Anh giơ mông lên như thế này, nhìn con cặc chìm vào trong cơ thể Tiểu Nguyệt. Anh ta nhất thời hưng phấn như vậy nhưng lại không nhận ra rằng Lâm Tuyếttong đang hành động liều lĩnh. Anh ta chỉ xoay con cặc bên trong Xiaoyue vài lần rồi rút nó ra và đưa vào. Chu kỳ này khiến Xiaoyue thở hổn hển và chân tay cô yếu đi. Ở bên đó, Lâm Tuyếttong bế Xiaoyun lên, quấn chân Xiaoyun quanh eo mình, ôm mông Xiaoyun trong tay và đứng dậy đụ cô. Nhìn thấy sự yếu đuối của Tiểu Nguyệt, Lưu Gia Kiện cũng thay đổi vị trí, nhưng là nam ở trên và nữ ở dưới. Liu Jiajian cọ xát con cặc của mình vào trong cơ thể Xiaoyue. Anh phát hiện ra rằng Xiaoyue rất thích phương pháp làm tình này, và nó tình cờ lại là tư thế yêu thích của anh, bởi vì cách làm tình này không chỉ tiết kiệm sức lực mà con gà trống còn có thể cảm nhận rõ hơn sự kích thích do ma sát của âm đạo mang lại. Lưu Gia Kiện vừa đẩy cặc vào sâu hơn vừa hôn đầu Tiểu Nguyệt hỏi: “Anh nghe anh trai em nói rằng em không thích quan hệ tình dục bằng miệng, vậy tại sao hôm nay em lại đồng ý giúp anh?”

Vừa tận hưởng cảm giác thoải mái ở phần thân dưới của cô, Tiểu Nguyệt vừa cười khúc khích nói: "Dương vật của anh trai em xấu nên anh không muốn bú. Của em cũng không giống. Anh...anh thích nó. Chỉ là...chỉ là..."

Nói xong, tôi không khỏi ngượng ngùng. Tôi nhắm mắt lại không dám nhìn Lưu Gia Kiện. Tim Liễu Giai Kiếm đập thình thịch, thân dưới đột nhiên dựng lên, rên rỉ: "Chị tốt với em quá, à, em thấy thoải mái quá, chị ấy có thể cử động mặt."

Tiểu Nguyệt cũng cảm thấy toàn thân bắt đầu sưng tấy, biết sắp đến cao trào, cô thở hổn hển: "Bây giờ... bây giờ anh có thể đi nhanh hơn... nhanh lên... Tôi sắp tới rồi."

Liu Jiajian tuân theo mệnh lệnh, ôm chặt Xiaoyue, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta một cách thô bạo, âm thanh giao hợp lập tức vang lên. Lưu Gia Kiện đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vừa hung hăng bóp cặc vừa nói: "Anh... vừa nói em cần biện pháp tránh thai. Em... em không đeo bao cao su... Anh có muốn... xuất tinh... ra ngoài không?"

Xiaoyue đang tận hưởng sự kích thích mà Liu Jiajian mang lại cho anh. Cô nhất thời không nói được mà chỉ lắc đầu thật mạnh tỏ ý không cần xuất tinh ra ngoài. Ở đó, Lâm Tuyếttong và Xiaoyun sắp đạt đến đỉnh cao. Lâm Tuyếttong đặt Xiaoyun trở lại giường và ngủ cùng với Xiaoyue. Anh ta nắm lấy mông của Xiaoyun và đẩy con cặc của mình vào cơ thể Xiaoyun. Anh ấy nói: "Hôm nay... không tính. Lần sau nhớ đeo bao cao su nhé."

Vừa dứt lời, Lưu Gia Kiện phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ôm chặt đầu Tiêu Nguyệt, hôn lên môi Tiêu Nguyệt, rùng mình vài cái rồi mới từ từ thả lỏng cơ thể. Tuy nhiên, toàn thân Tiêu Nguyệt vốn đã yếu ớt, hai chân giơ lên ​​trời lại hạ xuống, quấn quanh eo của Lưu Gia Kiện. Hai người cứ thế ôm nhau không nhúc nhích. Cuộc chạy nước rút cuối cùng của Lâm Tuyếttong sắp đi đến hồi kết. Xiaoyun phát ra tiếng rên yếu ớt mỗi khi anh đánh cô. Đỉnh điểm đã đến, phần thân dưới của họ chìm trong nước lũ. Điều cuối cùng cô mong đợi là Lâm Tuyếttong sẽ xuất tinh vào cơ thể cô. Quả nhiên, con cặc của Lâm Tuyếttong đột nhiên càng sưng tấy hơn, lỗ của Xiaoyun sưng lên đến mức không còn chỗ trống, tinh dịch của Lâm Tuyếttong phun ra một cách điên cuồng, mạnh đến mức Xiaoyun không khỏi rên rỉ. Mưa gió bên ngoài vẫn chưa nhẹ bớt nhưng mưa gió trong nhà đã tạnh hẳn. Hai cặp nam nữ đang quấn lấy nhau ngủ, người nam ở trên và người nữ ở dưới. Con cặc của người đàn ông còn chưa muốn ra khỏi cơ thể người phụ nữ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy một hai tiếng hôn. Những cảnh tượng như thế này có thể sẽ thường xuyên xuất hiện trong túp lều này trong tương lai. Họ có hạnh phúc không? Hay buồn? Có lẽ chỉ những người trong cuộc mới hiểu được.

