============================================================
  密 戲 Chi Giao Hoan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%86%e6%88%b2%e4%b9%8b%e4%ba%a4%e6%ad%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi tên là A Yin. Tôi mười lăm tuổi. Vì điểm của tôi không cao lắm nên tôi phải ở lại lớp một năm. Năm nay tôi vẫn đang ở Mẫu Ba. 

Nói về môi trường gia đình tôi thực sự rất phức tạp. Vì cha tôi mất khi tôi mới bốn tuổi nên mẹ tôi đã đưa tôi về cưới người cha dượng hiện tại. Một năm sau khi kết hôn, tôi có một người em cùng cha khác mẹ. 

Thực sự tôi không có ấn tượng tốt về người cha dượng này. Mặc dù kiếm sống bằng nghề lái taxi nhưng anh ta lại giỏi mại dâm, cờ bạc, uống rượu và chơi gái. Gia đình vốn rất nghèo, mẹ anh phải ra ngoài làm việc để phụ giúp gia đình. 

Ở khu vực tôi sống, người tôi ghét nhất là Ya Ping, người sống cách chúng tôi hai dãy nhà. Bởi vì cô ấy dựa vào ảnh hưởng của cha mình trong thế giới ngầm nên cô ấy thường thống trị khu nhà ở của chúng tôi. 

Nhưng lý do khiến tôi tức giận là vì năm ngoái mẹ tôi đã vô tình đánh ngã bà ở hành lang. Cô ấy nhất quyết yêu cầu mẹ cô ấy trả tiền súp và thuốc nhưng tôi cực lực phản đối và xảy ra cãi vã với cô ấy. Cuối cùng cô phải bỏ đi trong sự tức giận.

Tưởng mọi việc sẽ ổn nhưng không ngờ có kẻ ác ý phóng hỏa đốt nhà tôi nhiều lần. Nếu tôi không phát hiện kịp thời thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Nhưng bà không chịu dừng lại, còn tìm người đánh mẹ tôi. Tôi thực sự muốn đánh nó nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại trong nước mắt, nên tôi chỉ có thể nhịn được lúc này. 

Hôm nay sau giờ học, tôi rất vui vì trên đường gặp được Weige, một cậu bé học lớp dự bị sống phía trên tôi. Kể từ khi anh ấy và gia đình chuyển đến đây vào năm ngoái, tôi bắt đầu chú ý đến anh ấy và thầm ngưỡng mộ anh ấy. Thật hiếm khi gặp anh trên đường về và chúng tôi có thể gặp nhau rất lâu. Nhưng thật không may, tôi không biết cô ấy đối xử với tôi như thế nào. Liệu cô ấy có thích tôi không?

Tối nay bố tôi lại về rất muộn. Anh ta say rượu và bất tỉnh. Tôi cũng bị đánh thức khi đang ngủ. Sau này, tôi nghe thấy anh cầu xin tình yêu từ mẹ tôi. Tôi không muốn nghe nhưng sau khi thức dậy thì khó ngủ được. Nghe tiếng thở và tiếng rên rỉ, tôi cảm thấy hơi mất tự nhiên. Đang suy nghĩ miên man, tôi chợt cảm thấy có người chạm vào ngực mình. Khi tôi nhìn lại, đó là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi...

Khi nhận ra người chạm vào mình là em trai tôi, tôi phải giả vờ như mình vẫn đang ngủ say, quay người tránh móng vuốt Lư Sơn của nó, đồng thời gạt tay sang một bên để xua đuổi sự quấy rối của nó. Anh ấy dường như sợ nếu tiếp tục chạm vào tôi, anh ấy sẽ đánh thức tôi và rời khỏi giường tôi. Bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi lén mở mắt ra xem anh ấy đang làm gì.

Không nhìn cũng không sao, nhưng cái nhìn đầu tiên đã khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Anh ấy thực sự đã ngồi gần đó và bắt đầu chơi với nó một mình. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ của nam giới. Mặc dù cảm thấy không thích hợp nhưng tôi vẫn không thể không lén nhìn...

Sáng nay tôi thức dậy rất mệt mỏi vì suốt đêm tôi đã mơ những giấc mơ rất nực cười, khiến tôi không thể ngủ ngon được. Trong bữa sáng, vẻ mặt anh tôi không có dấu hiệu gì bất thường. Nó thực sự khiến tôi băn khoăn liệu anh ấy có thường xuyên quấy rối tôi vào ban đêm mà không bị phát hiện trước đêm qua không?

Tôi thực sự lo lắng khi nghĩ đến điều này. Điều kinh khủng là phòng tôi chỉ được ngăn cách bằng rèm, không thể ngăn cản người khác bước vào...

Trong khu nhà ở, Ya Ping, người mà tôi nghĩ là khó chịu nhất, không chỉ sống gần tôi mà còn học cùng trường với tôi nhưng lại học khác lớp. Có lẽ cô ấy không có ấn tượng sâu sắc với tôi, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều muốn dùng dao giết cô ấy, nhưng trước mắt thì dễ dàng hơn, tốt nhất là cô ấy đừng gây sự với tôi, nếu không, tôi sẽ bỏ qua quyền lực của cha cô ấy trong thế giới ngầm, và tôi nhất định sẽ chơi với cô ấy đến cùng...

Tan học, tôi thấy Vệ Ca đang đi loanh quanh ngoài khuôn viên trường. Có lẽ anh ấy đang đợi ai đó mà tôi không để ý. Tôi vội bước tới chào và trò chuyện với anh. Tôi biết rằng trước khi có thể hiểu được anh ấy cảm thấy thế nào về mình, tôi phải nỗ lực rất nhiều. Tôi mạnh dạn nói với anh ấy rằng tôi hy vọng ngày mai sẽ được xem một bộ phim mà tôi đã muốn xem từ lâu và anh ấy có thể đi cùng tôi. 

Trước khi anh trả lời, tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Mãi đến khi anh ấy nói không có vấn đề gì, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Thay vào đó tôi lại cảm thấy rất vui. Để ngăn anh ta nhận ra vẻ mặt vô cùng phấn khích của tôi, tôi đã nói cho anh ta biết thời gian và địa điểm của cuộc hẹn, rồi rời đi trước với lý do có việc phải làm, vì tôi lo lắng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi và khó thở...

Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến cuộc hẹn ngày mai với Viagra, tôi đều cười vui sướng từ tận đáy lòng. Tôi trở về nhà mà không hay biết. Vì thời tiết quá nóng nên tôi nóng lòng muốn đi tắm. Đột nhiên tôi nhận thấy một bóng người đang run rẩy ngoài cửa. Tôi nghĩ đó là em trai tôi đang lén nhìn qua khe cửa lần nữa. Nhưng nếu tôi nhìn kỹ, hình dáng đó không giống anh ấy chút nào. Thay vào đó, ông ấy trông hơi giống cha dượng của tôi...

Hoảng hồn, tôi vội mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi thấy em trai tôi ngồi trên loa lớn xem TV với vẻ mặt thờ ơ. Cha dượng tôi bất ngờ xuất hiện trong phòng. Theo anh, hôm nay hai người đã về nhà sớm. Nếu người vừa rồi không phải là em trai tôi thì liệu có phải là anh ấy không? Nhưng không có lý do gì mà anh trai tôi lại không chú ý khi anh ấy lén nhìn tôi, trừ khi...

Thật kinh khủng đến mức tôi thực sự không thể nghĩ về nó nữa. 

Buổi tối, sau bữa tối, tôi lên giường nghỉ ngơi để không bị kiệt sức khi đến buổi hẹn uống Viagra ngày mai. Nửa đêm, tôi đột nhiên bị đánh thức bởi một cảm giác kỳ lạ. Hóa ra người anh trai tốt của tôi lại quấy rối tình dục tôi lần nữa. Lần này anh còn táo bạo hơn. Anh ấy thực sự đã đưa tay vào váy ngủ của tôi và di chuyển nó lên đùi tôi. 

Tôi muốn tránh nó, nhưng anh ấy không biết phải làm gì. Anh dùng hai tay đẩy hai chân tôi ra và dùng tay chạm vào vùng nhạy cảm của tôi. Cảm giác như lần đầu tiên được người khác chạm vào. Mặc dù cảm thấy rất không thích hợp nhưng tôi vẫn có chút phấn khích. Nhưng trong lúc còn tỉnh táo, tôi đã cố gắng hết sức để tránh khỏi bàn tay bất thường của anh ấy và giả vờ thức dậy nên tôi mới dọa được anh ấy.

Cuối cùng tôi cũng ngủ được đến tận sáng sớm. Đêm qua tôi bị quấy rầy bởi một cảm giác đặc biệt. Có lẽ là do em trai tôi đã chạm vào vùng kín của tôi và tôi có chút ảo tưởng. Hôm nay khi tôi ăn sáng, em trai tôi vẫn có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sau bao cố gắng vất vả, cuối cùng tôi cũng đợi được cho đến khi tan học. Tôi vội vã rời khỏi cổng trường và đi đến góc phố đã hẹn. Tôi thực sự đã nhìn thấy Yaping và Weige, những người mà tôi ghét nhất, đang nói chuyện. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi vội vàng tiến tới chào Weige và chỉ dựa vào vai anh ấy. Khi Yaping choáng váng trước sự xuất hiện và hành động đột ngột của tôi, tôi chỉ thúc giục Weige về sớm để đến rạp. 

Ý định rõ ràng là không cho cô ấy biết mặt, và cô ấy có vẻ rất tức giận với tôi, bởi vì không ai đủ can đảm để từ chối khuôn mặt của cô ấy. 

Sau khi Yaping tuyệt vọng rời đi, Wei Ge và tôi cuối cùng cũng có thể đi dạo và xem phim cùng nhau. Vì tôi quan tâm nhất đến việc xem phim với Vệ Ca nên tôi đã không suy nghĩ chi tiết khi đề cập đến bộ phim sẽ xem ngày hôm qua. Tôi thực sự không ngờ rằng trong đó lại có một cảnh nam nữ giao hợp dài đầy khiêu dâm. Lúc tôi đang xấu hổ xem, Vệ Cách lại đưa tay ra...

Đúng lúc tôi đang cảm thấy hụt hẫng thì hóa ra anh ấy vừa đặt tay lên vai tôi. Động tác này khiến tôi cảm thấy ngọt ngào đến mức chỉ cần dựa vào vai anh ấy. 

Sau khi xem phim, Wei Ge đề nghị chúng tôi đi dạo dọc bãi biển ở Đông Tsim Sha Tsui. Tự nhiên tôi thấy vui lắm. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình thực sự có thể đi dạo cùng Vi Ca trên bãi biển như những cặp đôi khác. Sự phấn khích của tôi làm lu mờ mọi thứ khác, và tôi không hề ngạc nhiên khi mối quan hệ này phát triển nhanh chóng đến vậy.

Sau khi tôi đi mua sắm với Weige và ăn tối thì đã gần chín giờ tối. Về đến nhà bị mẹ mắng là điều đương nhiên, nhưng tôi không hề bận tâm về điều này. Chỉ cần có cơ hội đi mua sắm với Weige, có bị mắng thêm vài lần nữa cũng không sao...

Do hẹn hò với Viagra vào ban ngày nên tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Cho đến nửa đêm, khi ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ, tôi chợt cảm thấy có ai đó bước vào phòng mình và nhìn trộm. Chính anh trai tôi là người thường xuyên quấy rối tình dục tôi. Vì lý do nào đó, tối nay tôi không có ý chí chống cự.

Có lẽ vì tối qua anh ấy đã làm tôi khá hưng phấn, và vì hôm nay tôi hẹn hò với Viagra và xem một cảnh khiêu dâm trong phim nên tôi cảm thấy bối rối và không muốn ngăn cản anh trai quấy rối mình…

Đêm nay anh tôi cẩn thận hơn đêm qua. Lúc đầu, anh ấy chỉ chạm vào tay và chân tôi. Sau khi xác nhận tôi không có phản ứng, anh lại đưa tay dọc theo chân tôi đến vùng nhạy cảm. Bởi vì lần này tôi cố ý để anh chạm vào mình nên tôi tập trung hơn vào cảm giác được chạm vào. Không biết anh trai tôi có kinh nghiệm gì khác không, nhưng kỹ năng vuốt ve của anh ấy thực sự làm tôi hài lòng. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác ngây ngất vô cùng đặc biệt đó thì bỗng nhiên tôi cảm thấy miệng mình nghẹn lại. Hóa ra anh ấy đang hôn tôi bằng miệng. Ngay lúc tôi định chống cự thì anh ta đã dùng toàn thân lao về phía trước. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là từ cảm giác trên đùi anh, tôi biết anh thực sự đã cởi quần và muốn đưa tay cởi quần lót của tôi. 

Hành động của anh khiến tôi không kịp quan tâm đến hậu quả nên tôi nhanh chóng đẩy anh ra và tát vào mặt anh một cái. Khi anh ấy bị đẩy ra, tôi vẫn có thể thấy anh ấy đang trong trạng thái rất hưng phấn. Khi anh trai tôi lùi lại, anh trai tôi va vào tường và gây ra một số tiếng động khiến bố mẹ tôi thức giấc. Cha dượng của tôi ngay lập tức bước vào phòng tôi. Lúc này anh tôi còn chưa mặc quần vào…

Cha dượng của tôi đến rất nhanh. Khi anh ấy nhìn thấy tôi trong bộ quần áo xộc xệch và anh trai tôi vẫn chưa mặc quần, vẻ mặt anh ấy không quá mạnh mẽ. Anh ấy vừa đưa anh trai tôi ra khỏi phòng và nói chuyện với mẹ tôi. Dù sự việc đã được giải quyết nhưng ánh mắt của cha dượng khi ông rời đi khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

Ngày hôm sau, vì hôm nay là chủ nhật nên không có giờ học, cũng không có trò giải trí nên tôi nằm trên giường giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tôi đang đọc sách và đang mê mẩn thì bất ngờ nhìn thấy cha dượng xuất hiện ở cửa. Từ đôi mắt đầy dục vọng của anh ấy và giác quan thứ sáu của tôi, tôi biết sẽ có nguy hiểm. Tôi chưa kịp ra khỏi giường thì anh ấy đã lao vào tôi và tỏ ra thô lỗ với tôi. Dù tôi đã cố gắng hết sức để chống cự và la hét nhưng sức mạnh của anh ấy mạnh hơn tôi rất nhiều lần. Ngoài ra, trong nhà không có ai khác nên tiếng la hét của tôi dường như vô ích. 

Sau nhiều lần vật lộn, tôi dần cảm thấy mệt mỏi. Cha dượng thấy tôi mệt mỏi thì hành động của ông càng liều lĩnh hơn. Chỉ trong chớp mắt, anh ta đã cởi hết quần áo của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với người khác khỏa thân như thế này. Tôi xấu hổ và tức giận, thậm chí anh ấy còn bắt đầu cởi quần trước mặt tôi. 

Khi nhìn thấy “thứ đó”, tôi muốn hét lên, vì của anh ấy to hơn anh trai tôi rất nhiều và tôi thực sự rất khó để chứa nó, nhưng anh ấy không dừng lại vì vẻ mặt sợ hãi của tôi. Tôi thấy anh ấy phấn khích và tiến về phía tôi. 

Ôi chúa ơi! Chẳng lẽ lần đầu quý giá của tôi lại bị mất đi như thế này sao? Lúc này tôi nghĩ đến Viagra. Chắc hẳn ai cũng sẽ nghĩ đến những người mình yêu quý trong lúc khủng hoảng! 

Bởi vì hình bóng của Viagra lướt qua tâm trí tôi, tôi chợt cảm thấy một loại sức mạnh nào đó. Ngay lúc hắn chuẩn bị tấn công, tôi chợt nhìn thấy đồng hồ báo thức cạnh giường. Tôi nhặt nó lên và đánh vào đầu anh ta. Không ngờ anh lại bị sức mạnh tàn nhẫn của tôi đánh bất tỉnh. Tôi không kịp nghĩ ngợi gì nữa nên vội mặc quần áo bỏ chạy. 

Nhưng vừa mới tới cửa, anh tôi tình cờ về nhà vào lúc này. Tôi đã bị anh ta chặn lại. Cha dượng tôi đã mặc quần áo rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. Anh tôi dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra nên dừng lại trước cửa. Lần này cha dượng lại đẩy tôi ngã xuống đất, tôi cảm thấy thực sự tuyệt vọng...

Người em trai đáng ngạc nhiên là có sự hiểu biết ngầm và bước tới giúp đỡ anh ta. Vì trước đây hắn đã từng chống cự một lần nên lần này hắn không còn nhiều sức lực để chống cự. Ngoài ra, với sự nỗ lực chung của cả hai, tôi lại bị lột trần, lần này cha dượng thậm chí còn bắt tôi phục vụ bằng miệng cho ông ta. 

Ngay khi chúng tôi sắp bị buộc phải làm điều đó thì có tiếng mở khóa cửa. Cha dượng tôi giật mình, liền bế tôi vào phòng rồi mặc quần cho tôi. Khi tôi bước ra sau khi dọn dẹp quần áo một chút, họ đang ngồi trong phòng khách xem TV như không có chuyện gì xảy ra, còn mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy điều gì bất thường khi quay lại. 

Lúc này, bố dượng đến cảnh cáo tôi, nói rằng nếu tôi kể chuyện này với mẹ tôi, ông sẽ không bao giờ buông tha tôi và sẽ ly hôn với mẹ tôi để tránh bị bà tầm thường hóa. Điều này thực sự làm tôi sợ hãi. Sự an toàn của tôi không quan trọng lắm. Ngược lại, nếu mẹ tôi mà chia tay cha dượng vì chuyện này thì tôi sẽ thấy bất an! 

Dù cha dượng không phải là một người chồng tốt nhưng tôi biết mẹ tôi rất quý trọng ông. 

Sau khi phải vất vả lắm mới ăn xong bữa tối khiến tôi vô cùng xấu hổ, tôi vội vàng trốn vào phòng. Khi nghĩ đến khả năng bị họ cưỡng hiếp, làm nhục nếu mẹ tôi không có ở đây, tôi lo lắng đến mức muốn khóc và bất tỉnh nhân sự. 

Sáng nay anh dậy sớm hơn thường lệ, có lẽ vì không bị em trai quấy rối. Tôi tin rằng anh ấy chắc chắn đã nghĩ rằng chỉ còn rất lâu nữa mới đến, và vì anh ấy đã nói rõ lập trường của mình nên không cần phải vội vàng! Sau bữa sáng, tôi vội vã đến trường và rời khỏi ngôi nhà đầy khủng hoảng này càng sớm càng tốt. 

Tôi dường như mất tập trung suốt cả ngày trong lớp và điều đó khiến tôi khó chịu mỗi khi nghĩ đến nguy cơ bị xúc phạm khi trở về nhà. Nhưng hình như Chúa đang trêu đùa tôi. Hôm nay trường tan học sớm hơn thường lệ vì các giáo viên cần tổ chức họp. 

Ngay khi mọi người vui vẻ rời khỏi khuôn viên trường, tôi miễn cưỡng rời đi với những bước chân nặng nề. 

Vừa bước ra khỏi cổng trường đã bị bốn năm người chặn lại. Hóa ra đó là Yaping và một nhóm "chị em" của cô. Thì ra cô ấy đang tìm vận rủi vì mấy ngày trước tôi đã cưỡng bức Viagra lôi đi trước mặt cô ấy. Cô ấy muốn tôi thừa nhận sai lầm của mình và bồi thường cho cô ấy sự mất mặt 500 nhân dân tệ. 

Vì vốn đã rất bối rối trước sự quấy rối tình dục từ cha dượng và em trai mình nên cô chỉ đơn giản phớt lờ những yêu cầu vô lý của mình và bước đi giữa họ. Khi Yaping thấy tôi tỏ ra thiếu tôn trọng trước mặt chị em cô ấy, cô ấy đã mạnh tay kéo tôi lại và tát vào mặt tôi...

"Được rồi! Sao anh dám đánh tôi? Chị Nha hôm nay tâm tình không tốt, anh nhất định xui xẻo..."

Yaping dám khiêu khích tôi khi tôi đang có tâm trạng tồi tệ như vậy. Thật là xấu hổ. Sau khi cô ấy tát tôi, trong lúc cô ấy đang tự mãn, tôi bất ngờ lao tới đỡ lấy cô ấy, đấm vào bụng và tát vào mặt cô ấy. Sau khi cô ấy bị tôi đánh trả, khung cảnh trở nên yên tĩnh một lúc. Có lẽ không ai trong số họ nghĩ rằng tôi dám đánh trả!

Theo lệnh của Yaping, mọi người lần lượt lao vào tôi. Tôi bị chị gái của Yaping đẩy xuống đất trên đường vì tôi không thể chiến đấu bằng hai nắm đấm. Rõ ràng là cô ấy thực sự xấu xa. Sau nhiều lần vùng vẫy, cô vẫn không thể thoát khỏi đám đông. Yaping chậm rãi bước tới với vẻ mặt dữ tợn, tay cầm một chai soda thủy tinh. 

Cô ấy nói muốn xem tôi làm tình với chai soda, và kéo váy đồng phục của tôi lên trong khi nói chuyện. Lúc đó cô thực sự sợ hãi. Đột nhiên có người nói cảnh sát tới, mọi người không khỏi dừng lại. Tôi tận dụng thời cơ này để đá Yaping, đánh vào phần dưới cơ thể của cô ấy mà không lỡ một nhịp. Vẻ mặt đau đớn của cô ấy thực sự khiến tôi khó quên. 

Sau này, nhờ có cảnh sát tuần tra ở đây nên cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nguy hiểm.

回到家門附近，步伐不禁躊躇起來，在母親尚未返家之前踏入去，無疑與身入虎穴同樣危險，突然背後被人拍了一下，回頭一看，竟是威哥……

在附近的公園與威哥散步個多小時後，我竟情不自禁把近日之事對地說出，只見地的反應十分憤怒，聲言必須前住報警，好不容易才把他勸服下來，就是因為不想把整件事張揚才一直不敢報警，而威哥亦只有加倍開解我。

不知不覺間，我竟步進了威哥的家，由於他的家人每天晚上都十分夜歸，只得我倆共處斗室，威哥的表現十分從容自然，令我反而覺得自己的疑慮有點多餘。

當大家坐於客廳看電視時，我的內心十分矛盾，既希望不要有甚麼事發生，但內心卻又不愿如此平淡渡過這個難得的晚上，想到這里之際，突然感到肩膊一緊，原來威哥把手放了在此，跟著他用力一拉，我完全失去重心扑倒他身上，更被地強吻下來，經過輕度反抗下，我慢慢閉上眼睛，靜靜的享受這刻，突然感到身體被威哥的手騷擾起來。

“啊……不要這樣……”

噢！天亮了！昨晚就是這樣把第一次給了威哥，不過我不會感到後悔，因為能把初夜獻給心中最愛，可算是每個少女的夢想。

不覺竟在威哥的家中逗留上好多天，原來他上次所述的家人一早已盡往移民，說會夜歸只是說謊，看來我亦具足夠吸引力令威哥說謊來引誘我哩！

經過數日放肆的生活後，還是要硬著頭皮返家，照例又被母親痛罵一番，但最令我氣憤的是後父竟亦參與罵的行列，好几次想反駁他亦勉強按捺下來。

由於與威哥的關系已十分親熱，現在每天放學後索性直往威哥的家，待至晚上母親在家時才回去，既可與威哥相聚，又可避免受到後父及弟弟的騷擾，由於這樣，後父似乎因無法找得機會向我埋手而睥氣比前更暴躁。

有一天，我去找威哥時，看見他正愁眉苦面，原來他的母親在外地病倒，急需一筆龐大的醫藥費，而他又實在沒可能籌得足數，所以正為此煩惱，我詢問之下才知數額尚差二萬多元。

我建議外出工作來幫助籌錢，但他卻說不必，因為根本不夠時間，他需要在兩周內籌足這個數目，試問有甚麼工作可在兩周內找得二萬多元呢！

我看見威哥那一副沮喪的樣子時，心里已下了一個決定……

經過一些豬朋狗友的搭路下，第一天上班了，“大家樂夜總會”這個名字我并不喜歡，但以我未滿十八歲而出來“做”，則無法挑選那些大規模的，只能躲在油麻地這種小架步。

據負責人權叔說，我要借二萬五并非大問題，但卻要最少在此工作半年。

為了幫助威哥，甚麼條件亦答應下來。

當威哥收到這筆錢時，他已明白到我用甚麼方法來籌錢，只有擁抱難過的份兒，并聲言我待他如此好，他亦會永遠相伴我左右，實在令我的心甜死了……

在回程途中，由於連日感到的不適，前住診所看看，得出的結果令我手足無措，因為我竟懷孕！

我在得悉懷有威哥的身孕後，在毫無意識下，只好回去徵詢威哥的意見，第一時間趕往他的家，就在快抵達之時，距他家門不足三十呎，竟看見我的死對頭亞萍出現在威哥家門，還走進威哥的家，被威哥十分熱切的款待入內……

我在又驚又怒的心情下悄悄伏在門外偷聽，盡管我亦明白此舉可聽到的不會太多，但仍可聽見他們的對話十分親蜜，想到這，真的想撞門而入，但想到威哥平日對我溫柔的模樣時，又不禁遲疑起來，也許他亦有自己的苦衷呢……

由於突然遇到這件事情，令我完全沒有心情回家，在威哥的門外一等就是三個多小時，當我一想到他們二人在屋內做甚麼時，就恨得牙齒打顫。

終於被我看見門開了，亞萍從內從容走出，臨行還贈以威哥一吻，看到這樣，我再也忍不下那口氣，急奔上前把他倆推回屋內，并關上大門。

由於他二人想不到會突然有人扑出，措手不及之下，雙雙被我推進屋內，當看清是我時，表情更為驚詫，而我亦不理他們的表情變化，只急著向威哥求証整件事的真相，但在威哥仍未答覆時，亞萍已大笑起來，還指著我說，整件事也是由她一手策划，由於我多番不給她面子，而又看出我對威哥有暗戀之意，故此由威哥來進行這樣的一套“美男計”，果然令我上當，還順道騙上一筆金錢，實在令她喜出望外。

聽見這一大堆說話時，我的心已完全破碎，心目中唯一值得依賴的威哥，竟是一個被人指使而對我騙財騙色的東西，實在叫我心痛！

亞萍說完這番話後便洋洋自得准備步出門口，看見她那副德性，心中的怒火突然涌起，隨手拿起桌上的生果刀就住她身上插，當我意識到她的慘叫時，我的刀亦已插中了威哥，我實在恨透了他，我把終生的幸福和希望都寄托在他的身上，他竟然是存心欺騙我，實在叫我容忍不下。

看見二人的身體倒臥於血泊中時，我感到一種莫名的滿足感，因為我可以令欺負我的人不得善終，實在充滿快感。

大概因為我滿身血污，在回家途中，不少鄰居都爭相躲避，當我停在家門前時，從聲音可辨出後父又在打罵母親。

我靜靜的開門，再緩緩的走近母親的房門，在悄無聲色下就贈了後父致命的一刀，當這一刀刺入去的時候，那份滿足感比之前兩次來得更甚，大概因為殺了他後，不單可報復地對我的欺負，更可免卻母親不斷被他打罵！

母親看見我這個樣子時，亦嚇得目定口呆。

就在此時，我認定要殺的第四人，我弟弟剛好返家，真是天助我也！乘他步過房門時就刺上他一刀，豈只這一刀未能順利致命，只能划傷他的手臂，當我再加以追擊時，他已能回身擋架。

就這樣，我們二人在屋內追追逐逐，直至把他趕至騎樓時，我認定他已必死，竟被他腳下一絆，把我摔了出去，我在這一刻只能做到的一件事就是捉著他，令他和我一起從二十三摟掉下……

弟弟直墮樓下，我則挂在二十二樓的晾衫架，如果不是昏過去，我一定會跟他去！

我沒讓自己的孩子在獄中出世，沒啥說的，我不愿我的命運在兒女身上重演！

