============================================================
  巨 蟒 Thiểu Niên (1~26)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e8%9f%92%e5%b0%91%e5%b9%b4126/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Người phát ngôn: Em trai

giây.1

Tiểu Nghĩa bước nhanh về nhà, bởi vì anh vừa nhìn thấy mình có tên trong danh sách trúng tuyển vào trường trung học công lập quận Bắc. Bằng cách này, anh ấy có thể bắt đầu tận hưởng cuộc sống của riêng mình, bởi vì anh ấy sẽ rời khỏi nhà và sống một mình bên ngoài trong ba năm. Đó sẽ là một điều tuyệt vời biết bao! 

Khi anh trở về nhà, đó là một ngôi nhà ba tầng. Bố là chủ tịch của năm công ty. Tuy không cần phải lo hầu hết mọi việc nhưng bản tính thích tự do nhưng anh ấy thường đi du lịch khắp nơi và ở nhà không quá hai tháng mỗi năm. Mẹ tôi là một bà nội trợ chuẩn mực. Dù đã 40 tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp. Điều đặc biệt nhất là cô vẫn duy trì được các số đo 36, 23, 38. Ngay cả bản thân Xiaoyi cũng gặp rắc rối trước thân hình quỷ dị của mẹ cô. 

Anh bước vào phòng khách và định quay trở lại phòng mình. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, anh thấy mẹ vừa mới tắm xong, đang ngồi trên giường thoa kem dưỡng da cho mình. Nhìn qua khe cửa, sức quyến rũ không hề giảm bớt. Xiaoyi lại bắt đầu lo lắng và dương vật của anh lại bắt đầu phát triển. Không biết từ khi nào, anh luôn quan tâm đến cơ thể của mẹ mình, và chính lúc đó anh phát hiện ra mình có một con cặc giống quái vật, dài gần 30 cm và đường kính gần 6 cm. So với chiều cao chỉ 160 cm của nó, con gà trống này quả thực rất đáng sợ! 

Lúc này, anh không khỏi mở khóa kéo để dương vật của mình có thể thoát ra ngoài mà thở. Tuy nhiên, anh không để ý rằng con cặc của mình quá to nên khi kéo khóa xuống, con cặc của anh bật ra và va vào cửa. 

"Bố..."

Nó không chỉ gây ra tiếng động mà còn đẩy cánh cửa vừa đóng lại vài centimet. Mẹ lập tức phát hiện ra Tiểu Di đang nhìn trộm mẹ ở ngoài cửa. Khi Tiểu Di nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ, cô không hề trách móc bà. Ngược lại, cô còn vẫy tay chào anh và mời anh đến ngồi cạnh cô. Tiểu Di chậm rãi mở cửa, từng bước một đi đến bên cạnh mẹ, ngồi ở trên giường, sát vào mẹ. 

"Tiểu Dịch... Kỳ thực ngươi có hứng thú với thân thể của mẹ mình là chuyện bình thường. Những người trẻ ở độ tuổi của ngươi đã có hứng thú với thân thể của người khác giới rồi. Đừng xấu hổ, mau nhìn mẹ ngươi đi!"

Mẹ dùng giọng nói và ngữ điệu cực kỳ dịu dàng yêu cầu Tiểu Nghĩa quay lại nhìn cơ thể của mình. Xiaoyi quay lại nhìn, tự nhiên cặp vú 36C trên ngực mẹ cô lọt vào mắt anh. Mẹ nắm lấy tay Xiaoyi và đặt lòng bàn tay anh lên ngực cô. Cảm giác mềm mại lập tức truyền đến ngón tay của Tiểu Nghĩa. Sau đó, anh ấn nhẹ, và ngực của mẹ anh lập tức lộ ra một vết lõm nhẹ bằng sức mạnh của ngón tay anh. Mẹ anh mỉm cười và nhìn anh. Khi Xiaoyi nhìn thấy nụ cười của mẹ, cậu dần trở nên bạo dạn hơn. Tay còn lại của anh cũng nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ. Anh nhẹ nhàng xoa bóp, cảm thấy rất vui. 

"Bạn có thể mút nó nếu bạn muốn?!"

Khi mẹ cậu thấy cậu cứ chơi như vậy, bà đã khuyến khích cậu có những hành động tiếp theo. Tiểu Nghĩa buông vú mẹ ra, đưa mặt lại gần, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng ngọt ngào trong mũi. Anh ta cố gắng liếm vú bằng đầu lưỡi thì mẹ anh ta phát ra âm thanh "ㄡ...". Tiểu Dịch lập tức ngẩng đầu nhìn mẹ, mẹ cô gật đầu cười nói: "Không sao đâu, mẹ chỉ vô tình kích thích vùng sinh dục của mẹ nên mẹ con không khỏi kêu lên."

"Vùng erogenous là gì?" Tiểu Dịch tiếp tục tò mò hỏi, mẹ cô mỉm cười nói: "Vùng nhạy cảm là bộ phận đặc biệt nhạy cảm của nam giới và phụ nữ. Bộ phận của mỗi người không nhất thiết phải giống nhau. Giống như tôi... Tôi thích núm vú và... có bộ phận nào đó được chạm vào. Chỉ cần tôi chạm vào đó, tôi sẽ vô tình bị kích thích. Mà Xiaoyi chỉ chạm vào núm vú của mẹ tôi, còn bạn vẫn dùng lưỡi liếm chúng, cho nên..."

Khi Tiểu Dịch nhìn thấy mẹ giải thích cẩn thận như vậy, sự ngây thơ như trẻ con của cô chợt trỗi dậy. Cô ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống rồi dùng tay ôm lấy mẹ khiến mẹ không thể rời khỏi nụ liếm. Lúc này, cô chỉ nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển nhưng cũng không vùng vẫy hay nói bất cứ điều gì để ngăn cản.

"A...ah...ah...Xiao Yi...ah...ah...ah...để mẹ đi trước...ah..."

Một lúc sau, người mẹ yêu cầu Xiaoyi thả cô đi. Lúc này, hai má mẹ ửng hồng, thật xinh đẹp, mẹ lại thở hổn hển, càng đáng yêu hơn. Xiaoyi buông mẹ ra. Mẹ cô muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy đã ngã xuống, ngồi bệt xuống đất. Tiểu Dịch nhìn thấy trên giường có một vùng rộng lớn ẩm ướt. Mẹ cô chú ý tới Tiểu Di chú ý tới chỗ ướt, vì vậy có chút nũng nịu nói: “Con vừa làm mẹ ta hưng phấn như vậy, mới thành ra như vậy.”

"Nhưng điều này đến từ đâu?" Tiểu Dịch tiếp tục hỏi.

giây.2

Mẹ nằm ngửa lên giường, bảo Tiểu Nghĩa quay lại phía sau và hướng dẫn bé nhìn vào âm hộ của mẹ. Tiểu Dịch nhìn thấy hai đôi môi dày thịt, lông mu xung quanh vì chất lỏng mà sáng bóng. Anh cũng dùng lưỡi liếm, nhưng không ngờ, mẹ anh bắt đầu rên rỉ yếu ớt. Tiểu Di tiếp tục vui vẻ liếm láp, mẹ cô cũng không ngăn cản mà tiếp tục khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ chấn động lòng người...

"A... ah... thoải mái quá... tôi... thoải mái quá... ah... ah... ồ... ah... ah... ồ... Xiaoyi... em dùng ngón tay... chèn vào... à... ừ... đúng rồi... không sao đâu... em từ từ... ồ... vâng, đúng rồi... tốt... tốt... đào mạnh lên... ừ... à... thoải mái quá Ah... ừ... thế đó... đây là nơi chơi đùa yêu thích của đàn ông... ah... ah... ah... tôi không thể làm được nữa... Con sắp mất nó rồi... đừng dừng lại... vâng... ah... ah... ah... để con mất nó... mẹ... làm ơn... ah... ah... ah~~~..."

Sau khi mẹ tôi khen ngợi một tiếng dài, cơ thể bà run rẩy vài cái rồi ném mình xuống giường không nhúc nhích. Tiểu Dịch vội vàng đi tới phía trước, nhìn thấy mẹ hắn đang mỉm cười nhìn hắn. Mẹ cô nhờ Xiaoyi đến đón cô. Mẹ cô hôn Xiaoyi và nói: "Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy kể từ khi bố con bị ám ảnh bởi việc đi du lịch. Mẹ vừa mất đi cảm giác đó, đó là dấu hiệu phụ nữ đạt cực khoái. Cảm ơn con, Xiaoyi, vì đã làm cho mẹ con cảm thấy thoải mái."

Xiaoyi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ mình nói điều này. Sau khi mẹ cô nghỉ ngơi một lúc, bà bảo Tiểu Dịch nằm trên giường. Sau đó, cô cúi xuống, ngậm lấy quy đầu to lớn của Xiao Yi, rồi nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp, điều này khiến Xiao Yi rất vui mừng! Hơn nữa, lưỡi của mẹ giống như một con rắn nước khéo léo, bơi lội trên đầu của Tiểu Dịch, mỗi nơi đi qua đều gây ra cảm giác tê dại, khiến Tiểu Dịch không khỏi rên rỉ...

"A...ah...Mẹ...kỳ lạ quá...ah...tôi...ah...ah..."

Mặc dù vậy, mẹ vẫn tiếp tục liếm, lúc này Tiểu Nghị cũng phát hiện mẹ không chỉ liếm mà còn bú, cậu nhìn thấy đầu của mẹ đang chuyển động lên xuống. Lúc này hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái. Anh không biết đã đi bao lâu, cuối cùng mẹ anh cũng hơi mệt. Cô buông cặc của Xiao Yi ra, trèo lên giường, nằm xuống với Xiao Yi và nói: "Xiao Yi, năng lượng của anh thật đáng sợ! Tôi đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng như thế này gần bốn mươi phút, và anh thậm chí còn không muốn xuất tinh?" "Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái, nhưng không có gì... giống như xuất tinh!"

Khi người mẹ nhìn thấy những gì Xiao Yi nói, [bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)], bà lại nhìn thấy con cặc to dưới háng của Xiao Yi. Tim cô như phát điên nên lên ngựa và chĩa con cặc dưới háng của Xiao Yi về phía âm hộ của cô. Cô nhắm mắt lại, từ từ đẩy Tiểu Dịch ra. Cô nuốt con cặc to lớn đầy thịt vào trong lỗ của mình, nhưng không ngờ đã lâu rồi cô không quan hệ với ai. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô đã hẹp lại không thua kém gì thời còn trinh nên lần này cô lại phải nếm trải cơn đau khi bẻ quả dưa. Sự khác biệt duy nhất là không có chảy máu. 

Khó khăn tột độ, cuối cùng cô cũng nuốt trọn con cặc của Xiaoyi. Lúc này, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tiểu Nghị nói: "Mẹ ơi, cặc của mẹ thật chặt, con thấy thoải mái!" "Tiểu tử ngốc, sau này ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Mẹ từ từ nhấc người lên. Xiaoyi cảm thấy cảm giác này khác với cảm giác quan hệ bằng miệng vừa rồi. Mặc dù sự kích thích không mạnh bằng nhưng diện tích lại lớn hơn nhiều. Toàn bộ con cặc và quy đầu tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc trong âm hộ của mẹ! 

Và Xiaoyi cũng nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt của mẹ cô. Khi cô di chuyển lên xuống, cả hai đều cảm thấy vô cùng vui mừng! 

"A...ah...Xiao Yi...con cặc nhiều thịt như vậy...Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ mê mẩn con...A...ah...ah...Mẹ sướng quá...Con sướng quá...con trai của mẹ...con cặc nhiều thịt...đang đụ con mèo của con...ah...ah..."

"A...Mẹ...con cũng vui quá...Mẹ làm con thấy thoải mái quá...Con vui quá...từ giờ trở đi...con sẽ làm mẹ vui...được rồi..."

"Xiaoyi...con...thật tốt bụng...sau này mẹ sẽ để con tiếp tục hạnh phúc...ah...ah...con sắp mất nó rồi...con sắp mất nó lần nữa...con lại mất nó vì con trai của chính mình...ah...ah...ah...ah..."

Mẹ ngã xuống và lại nằm lên người Tiểu Dịch. Tiểu Dịch bảo cô nằm trên giường, sau đó theo chỉ dẫn của mẹ nhấc chân cô lên, sau đó từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ cô, tiếp tục bơm cho đến khi cả hai cùng mất tinh dịch...

Từ khi Tiểu Nghị có quan hệ với mẹ, kỳ nghỉ hè này, anh và mẹ đã trở thành vợ chồng. Hàng đêm, hai người luôn làm tình một cách điên cuồng trước khi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Trong ngày, họ làm tình thường xuyên. Bất kể họ là ai, nếu bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau, họ có thể làm tình ở bất cứ đâu! 

Sáng nay, Tiểu Dịch vừa mới chạy bộ buổi sáng về. Chạy được năm km, cơ thể anh đã đầy mùi mồ hôi. Nhưng khi mẹ cậu ngửi thấy mùi đó, bà liền hưng phấn đến mức ôm lấy Tiểu Dịch, điên cuồng liếm mồ hôi. , Mẹ cởi quần áo của Tiểu Dịch ra, lưỡi của cô bắt đầu từ cổ chậm rãi liếm về phía cơ thể, thậm chí không chừa ra núm vú. Sau đó mẹ tiếp tục liếm, đến vùng bụng dưới, háng rồi đến con cặc nhiều thịt như một con trăn khổng lồ! 

Sau khi bị mẹ liếm, Tiểu Dịch đã cương cứng. Con trăn khổng lồ dưới háng cô càng trở nên hung hãn hơn sau khi bị liếm. Mẹ cô xoay người nằm xuống đất, nâng âm hộ lên cao để Tiểu Dịch có thể nhét con cặc vào trong âm hộ của mình...

Xiaoyi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bơm nó một cách điêu luyện. Sau hơn mười ngày làm tình, cả hai đã khá quen thuộc với phản ứng của nhau và hoàn toàn có thể kích thích vùng nhạy cảm của nhau và khiến đối phương thực sự thỏa mãn! 

"Ồ... kiên trì quá... con cặc của con thật tuyệt vời... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ... hạnh phúc quá... à... vâng... Con thích con cặc của con quá... nó làm con hạnh phúc quá... Con... à... à... à... à... à..."

Xiaoyi lợi dụng mẹ rên rỉ và bơm liên tiếp hàng chục lần khiến mẹ cô không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể há to miệng và không thể rên rỉ, nhưng Xiaoyi lại tràn ngập niềm vui khi chinh phục được mẹ mình hoàn toàn! 

Thân hình đẹp như vậy thì tốt quá...

Xiaoyi nghĩ vậy khi dẫn mẹ cô lên thiên đường cao trào. Sau khi mẹ cô mất nó một lần, cô cảm thấy hơi chán nản. Tiểu Dịch đỡ mẹ trở về phòng, sau đó đi tắm rửa cho bà. Khi Tiêu Dịch đang tắm rửa trong phòng tắm thì cửa phòng tắm bị đẩy ra. Anh quay lại và thấy mẹ anh trần truồng bước vào. Sau đó cô ôm Tiểu Dịch từ phía sau, ấn hai khối thịt trên ngực cô vào lưng Tiểu Dịch, chậm rãi xoa xoa. Hai người chỉ dành thời gian cho nhau trong phòng tắm. 

"Tiểu Nghị, em đối với mẹ anh thật là một bảo bối tốt, em khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Mẹ, đừng nói như vậy. Mẹ không dạy con, làm sao con biết hiếu thảo với mẹ?"

"Tiểu Dịch, con còn nhớ mẹ con từng nói với con rằng bà có hai vùng nhạy cảm đặc biệt nhạy cảm không?!"

"Mẹ nhớ nhé, chỗ kia ở đâu vậy?!"

Mẹ buông Tiểu Dịch ra, đi đến gần cậu, cúi xuống, nâng mông lên, sau đó dang rộng đùi ra nói: "Nó ở ngay trong mông mẹ." "Mẹ... ý mẹ là..." "Đúng vậy, vùng kích dục khác của mẹ là hậu môn! Nghĩa là nếu con quan hệ qua đường hậu môn, mẹ sẽ đạt khoái cảm cao hơn."

Tiểu Dịch bước tới ôm mẹ. Những ngón tay của anh ngay lập tức thọc vào lỗ đít của mẹ cô và bắt đầu chơi đùa với nó như thể đang chơi đùa với âm đạo của bà. Mẹ cô lập tức hiểu ý của Tiểu Dịch. Cô hạnh phúc ôm lấy Xiao Yi và rơi nước mắt. Nhưng cô lập tức cảm nhận được cảm giác khoái cảm do Tiểu Nghĩa đùa giỡn với lỗ đít của mình, lúc này cô bị Tiểu Nghĩa đẩy xuống, nằm trên sàn nhà ẩm ướt của phòng tắm, Tiểu Nghĩa ôm thân dưới của cô mà liếm. Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là Xiaoyi đang liếm lỗ đít của cô! Đó là điều mà Xiaoyi và cha anh không bao giờ muốn làm. Cô biết hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời! 

Cô hướng dẫn Xiaoyi bơm vài lần vào lỗ của cô trước để con cặc ngập đầy tinh dịch, sau đó anh bắt đầu chơi với cô. Xiao Yi nhét nó vào lỗ trước và bơm từ từ cho đến khi mẹ cậu bảo cậu dừng lại. Tiểu Dịch rút cặc của mình ra và đút vào lỗ đít của mẹ. Mẹ dùng kinh nghiệm căn chỉnh lỗ hậu môn với cặc của Tiểu Dịch và thả lỏng cơ để cặc của trăn có thể đi vào thuận lợi...

Mặc dù mẹ cô đã có nhiều kinh nghiệm nhưng con cặc của Xiao Yi thực sự quá lớn nên Xiao Yi phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con trăn khổng lồ vào giữa chừng. Nhưng lúc này, mẹ cô cảm thấy diện tích được phát triển trước đây đã bị lấp đầy hoàn toàn. Cô biết nếu để Tiểu Dịch đi vào hoàn toàn sẽ gây nguy hiểm cho bản thân nên cô yêu cầu Tiểu Dịch ngừng nhét vào và bắt đầu bơm.

而這時候小毅覺得自己的肉屌被夾得很痛，並不舒服，但是為了讓媽媽滿足，所以他還是抽送。沒有想到當他開始抽送的時候，媽媽發浪的程度遠超過去的情況，他只好兩手抓住媽媽的雙乳，然後繼續抽送，好讓媽媽進入最高的天堂…

「啊…啊…我的屁眼…要被親兒子肏穿…啊…啊…好爽…好美…我已經好久都沒有…這樣爽過…啊…啊…好棒…好爽…我好樂啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」

好的時光總是很快就過去，小毅的爸爸回國來，呆了差不多兩個禮拜之後，又出去遊玩，這兩個禮拜，母子兩總是裝得若無其事的樣子，所以爸爸也沒有發現任何異狀。

接著，媽媽帶了小毅來到台北，除了要報到之外，順便安排他住到自己以前一位朋友的家裡。這個朋友是小毅媽媽從小就很要好的朋友，但是太過忙於自己的事業，所以到現在依然都還沒有結婚。她叫做Rita，自己一個人住在大廈裡的一個單位，聽到好友相託，自然是很樂意地就讓小毅住下來。

當小毅跟著媽媽來到Rita的住處之後，Rita很熱情地安排了一間相當大的房間給小毅，然後邀小毅的媽媽一起睡，準備晚上好好地聊天。

小毅看看房間，足足有十坪大小，而且裡面有張床，跟一些櫥櫃，他把帶上來的衣服整理一下，擺進櫥櫃，然後來到浴室準備洗澡。他看到媽媽跟Rita已經換上了家居服，無獨有偶，兩人都是極為性感的打扮，媽媽穿了一件熱褲加上一件亞麻襯衫；而Rita則是穿著一條運動型的內褲跟內衣，看起來，Rita也可以算是一個相當開放的女人。

小毅來到浴室，慢慢的沖洗，然後故意不穿上衣，只穿了一件短褲就來到客廳裡面。Rita跟媽媽這時候正坐在客廳裡面看電視，看到小毅過來，媽媽要小毅挨著她的身邊坐，然後三人就一起欣賞電視裡面的節目。

小毅的眼睛幾乎沒有離開過Rita的身上，聽媽媽說，她比媽媽小一歲，算來今年也是三十九了，但是她的身材比起媽媽卻是更加地具有誘惑力，胸前兩團肉球誇張地隆起，修長的大腿，令得小毅根本就沒有心看電視，而且他也沒有注意到自己胯下的巨蟒又開始不安分了…

「小毅，你…褲子裡面塞了什麼東西啊？！」Rita最先注意到小毅褲子裡的變化。雖然說她也專注地在看電視，但是女人總是敏感的，特別是當有男人注視著她的身體時，總是會察覺的。Rita早就注意到小毅正在偷窺她的身體，一則認為這是好友的孩子，二則認為自己的身體還能夠引起這樣年輕人的注意也是一種可以誇耀之處，所以她並沒有點破。但是當她注意到小毅胯下有著誇張的變化時，她忍不住地出言相詢。

「嗯…嗯…沒什麼啦！」小毅這時候根本不知道該怎樣應付，還是由媽媽幫他解決。「Rita，這孩子的本錢比較雄厚，不是他在褲子裡面塞了東西。」

Rita好奇地湊了過來，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬頭看著媽媽，媽媽微笑著將小毅的褲子拉開，那條巨蟒彈了出來，啪地打中了媽媽的手。Rita不敢相信地看著眼前的巨蟒，她伸手抓住，媽媽對她點點頭，Rita用手慢慢地上下套弄，小毅知道今晚又有艷福了！

「天啊！美君（小毅的媽媽），小毅他的肉棒真是可怕啊？！妳怎會生出這樣的怪物呢？！」

「呵呵…Rita，如果妳嚐過小毅的滋味之後，妳才會知道什麼叫做可怕！」

「妳…莫非…已經跟小毅那個了？！」

「Rita，妳又不是不知道，小毅他爸爸幾乎都是在外面旅遊，哪裡管我呢？我只好…跟他那個，來解決自己的需求。而且我已經結紮了，倒是沒有什麼關係。怎樣？！今晚要不要讓小毅陪陪妳啊？！」

Rita這時候迫不及待地張口含住小毅的肉棒，並且用舌頭去舔弄，這時候小毅才感覺出來媽媽的技巧有多好！雖然說Rita的舌頭也還蠻有技巧的，但是卻沒有像媽媽那般的好功夫，所以小毅可以輕鬆地讓Rita幫他口交，而依然地去享用媽媽的美穴！這時候Rita幫小毅舔弄肉棒，媽媽讓小毅舔弄小穴，而媽媽則是去舔弄Rita的小穴，三人相互地幫對方服務，弄得是滿室生春，春意盎然！

三人舔弄了許久，Rita先受不了，她的嘴巴已經沒有辦法繼續含住小毅的肉棒，只好停下來。這時候媽媽要Rita脫掉衣服，然後讓Rita坐上去，慢慢地將小毅的肉棒吞入穴內。雖然說Rita沒有結婚，但是她還是保有一些性生活，但是這般雄偉的肉屌她可還是頭一遭遇上，只見她齜牙裂嘴，好不容易才將小毅的肉棒吞進去三分之二，外面還剩下好大一截！

媽媽要Rita開始套弄，而她則是跪在小毅的兩腿之間，含弄舔吮小毅的睪丸，這種玩法，小毅可還是第一次遇上，刺激與快感都特別強烈，但是他可沒有這般無用，他依然打起精神，好好地應付Rita，讓她可以嚐嚐甜頭。Rita穴裡愈來愈濕潤，而且也愈來愈可以適應小毅的尺寸，所以Rita套弄的動作也愈來愈大，肉棒在套弄近百下之後，已經可以完全地沒入Rita的體內，而這時候Rita也開始浪了起來。

「啊…美君…我好爽啊…我是第一次被這樣棒的肉屌肏弄著…喔…真是太棒了…小毅…我可要愛死你了…你以後住這裡…可要好好地讓我爽快…喔…喔…啊…啊…美死了…美翻了…啊…真是棒呆了…啊…啊…啊…啊…這樣的好寶貝…真是人間至寶…喔…啊…啊…」

整間客廳裡面都可以聽到Rita的浪叫聲，而且Rita已經亂披頭髮，搖頭晃腦，看得出來她已經進入高潮了！

「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我來了…I am coming…啊…啊啊～～～～」

Rita整個人軟倒趴在小毅的身上。小毅將Rita抱起來，然後移到沙發上面，讓她躺著休息。但是小毅卻跟媽媽來到Rita的面前上演另外一齣活春宮。

小毅躺到Rita面前的茶桌上面，然後讓媽媽慢慢地將他的肉棒吞入小穴裡面，由於媽媽是採背入式，所以變成媽媽正面對著Rita。然後媽媽就開始慢慢地上下套弄，套弄近百下之後，媽媽將小穴上提，然後肉棒滑出，接著媽媽蹲到茶桌上面，這次是將肉棒對準屁眼，並且慢慢地吞入！

當完全吞入之後，媽媽也往後仰，變成像是鐵板橋的姿勢，但是她卻可以將肉棒插入屁眼的模樣完全地展現在Rita的面前！Rita看見這般的模樣，心中淫念大起，趁著美君上下套弄取樂的時候，她湊上前去，用舌頭舔弄美君的小穴，讓美君爽得不得了！

「啊…啊…好美…好棒…啊…啊…啊…」

美君在兩人的夾攻之下，爽得昏迷過去，這時候小毅和Rita將媽媽扶起，讓她躺在沙發上，然後Rita帶著小毅來到餐桌旁邊，她躺到餐桌上，然後兩腿大張，示意小毅好好地讓她爽個飽！這時候的Rita已經了解剛剛美君所說的涵義，她們連續被小毅姦淫了快要兩個鐘頭，但是小毅絲毫沒有疲累與射精的意思，她心想這樣的寶貝要到哪裡去找呢？而且以後小毅至少還要住在她家裡三年，她已經決定了至少要趁這三年對小毅下工夫！所以這時候她已經在心裡暗想，要成為小毅的性奴！

「啊…啊…好美啊…小毅…用力肏…肏翻我的小穴…Rita以後是你的人了…你要怎樣玩都可以…啊…對…啊…就是這樣…讓我High…讓我丟…讓我死…啊…啊…啊…啊…啊…啊…就是這樣…繼續…啊…啊……啊……啊………」

小毅先讓Rita丟了三次之後，才將精液射入她的體內，也才結束了第一晚的狂歡。

小毅在結束與Rita跟媽媽的狂歡之後，先將兩人抱回到Rita的床上，然後自己回到床上去睡覺。由於他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡。而Rita與美君則是醒來，正在床上討論著有關小毅的事情。

「美君，昨天真是太棒了，想不到小毅這樣的利害，我看兩三個女人是沒有辦法滿足他的，我以後還得靠妳多來幫忙一起滿足他呢！」

「沒看過妳這般稱讚過男人，看來小毅以後可以在妳這裡住得舒舒服服了。我還是得在家裡守著，不知道他老爸轉了什麼性，居然這次出國前告訴我這最後一趟玩完之後，就要待在國內陪我，或者是要帶我一起出去。我看往後還是得讓妳多照顧他，只是偶爾讓我享受一下就好。」

「那還有什麼問題呢？！小毅住在我這裡，我是求之不得的，美君，妳就放心好了。只是……」

「只是怎樣？！」

「往後恐怕要作妳的媳婦了！」

美君沒有想到，Rita會說出這樣的話，美君正色地跟Rita說「Rita，別開這樣的玩笑，小毅可以跟妳保持這樣的關係，但是不可以娶妳。我還希望他可以找個年齡、身分相當的女孩子，好好地享受他的人生。」

「美君，我只是跟妳開開玩笑！我哪會跟他結婚呢？！不過我一定讓他享盡艷福！」Rita笑著摟住美君。

這時候兩人來到客廳，發現小毅還沒有起床，就來到小毅的房間。Rita拿出鎖鑰打開房門，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，兩人雖然心裡很想繼續跟小毅快活，但是昨晚荒唐的時候，下體都已經受傷，所以只好作罷。

這時候，美君的大哥大響了起來，原來是她老公提前回國，打電話找她，她說明之後，老公說過來接她，然後美君就把電話掛了。美君收拾一番，然後Rita也換上一套套裝，然後再把小毅叫起來，三人一起出去吃飯。

等到晚上，美君的老公過來，接她一起回去，家裡就只剩下Rita跟小毅兩個人。這時候已經晚上快要十點鐘了，突然門鈴響了起來，Rita去開門，小毅看到門口站著一個年紀約莫２７、８的女人，打扮入時，身材佼好雖然沒有像Rita哪般美艷，但是也很漂亮。

Rita讓她進來，看到那女人帶著一個公事包，Rita跟小毅介紹，那女人叫做NaNa，Rita公司裡的得力助手。Rita問Nana有什麼事情？NaNa拿出一疊文件跟Rita報告一些公司的業績，小毅看到她們談得很起勁，自己就進房間裡去睡覺。

第二天早上，小毅起來，看到客廳裡面沒有人，但是桌子上依然有許多文件，他走過去大略地整理一下，然後來到Rita的房前，推開房門一看，NaNa跟Rita兩人赤裸相擁而睡！

兩個美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就衝往肉屌裡面去報到，那條巨蟒再度昂首挺立！他走上前去，伸手先去撫摸Rita的身軀，Rita呻吟了兩下，並沒有醒來，接著小毅就去撫摸NaNa的身體，NaNa也是呻吟了幾下，轉身趴在床上，並且將小穴抬高，但是她並沒有睜開眼睛，或許她是下意識地以為Rita又準備繼續玩遊戲吧？！所以乾脆擺好姿勢等著Rita來。

小毅看到這樣一個美穴擺在面前，哪裡有放過的可能呢？！他伸手去摸了一下NaNa的小穴，發現裡面蠻乾的，知道現在可不能夠硬來，所以他就回到房間裡去，拿出一罐潤滑劑，在自己的肉屌上下塗滿，然後回到Rita的房間。這時候Nana的小穴依然還是高高地聳起呢！

小毅先將龜頭抵住NaNa的小穴，然後緩緩地插入。他很小心，絲毫沒有急躁的感覺，緩緩地磨弄，緩緩地抵送，就讓NaNa沒有感覺到疼痛的狀況下，將肉屌整根送入她的小穴裡面。這時候小毅開始抽送，而抽送的速度相當地慢，差不多一分鐘才抽送六七下而已。

NaNa被肏了十幾下之後，似乎覺得有些爽勁，也主動地會配合迎送，但是這時候她似乎才發現尺寸好像有些不太對勁，張開眼睛一看，Rita在她面前依然沉睡，但是後面呢？小穴裡面有著與過去完全不一樣的飽滿感覺，扭過頭去看，原來是小毅！

Cô gần như không thể tin được rằng Xiaoyi lại có một dương vật như vậy, nhưng nó lại chân thực đến thế khi nó được đụ trong chính âm hộ của cô. Lúc này, Tiểu Di cũng tăng tốc độ bơm lên, khoảng mười hai ba lần một phút, khiến NaNa cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ...

"A...ah...ah...thoải mái quá...Tôi chưa bao giờ bị một đứa bé to lớn như vậy đụ...ah...ah...ngon quá...ah...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Tiếng kêu như vậy cũng đánh thức Rita. Rita mở mắt ra và thấy Xiaoyi đã đụ NaNa và khiến NaNa rên rỉ. Cô khẽ mỉm cười, co người lại, chui vào dưới NaNa, ngậm ngực cô vào miệng rồi bắt đầu dùng răng và lưỡi trêu chọc cô, khiến NaNa càng rên rỉ nhiều hơn. Đỉnh cao đầu tiên đã nhanh chóng đạt được. 

Lúc này Rita đã ra khỏi giường rồi ra hiệu cho Xiaoyi tiếp tục đụ NaNa. Xiaoyi tiếp tục cưỡng hiếp NaNa với tốc độ tương tự. Họ chơi hơn một tiếng đồng hồ khiến NaNa thua bảy tám lần. Cô ngã xuống và ngất đi. Xiaoyi cuối cùng cũng rút cặc ra nhưng anh vẫn chưa xuất tinh! 

Xiaoyi đi về phía Rita, Rita ôm lấy Xiaoyi và nói: "Được rồi Xiaoyi, hai ngày nay tôi chơi quá sức, đêm qua tôi và NaNa đến muộn. Hôm nay để tôi đi nhé?! Nếu không, tôi sẽ nghĩ cách giúp em tìm người trút giận, vậy nên em hãy nghỉ ngơi trước nhé?!"

Bởi vì Rita là một công ty quan hệ công chúng, phần lớn người mẫu cô làm việc cùng và nhân viên trong công ty đều là phụ nữ, nên việc Xiao Yi có vô số phụ nữ chơi cùng chắc chắn không phải là vấn đề. Hơn nữa, cô ấy hy vọng có thể lợi dụng Tiểu Dịch để giúp cô ấy điều khiển một số cô gái, vì vậy cô ấy sẽ làm mọi cách để lấy lòng Tiểu Dịch. Lúc này, chỉ cần Tiểu Nghĩa có nữ nhân chơi cùng, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy. 

Rita đưa Tiểu Dịch vào phòng khách, sau đó mời Tiểu Dịch ngồi xuống ghế sô pha. Cô vào bếp rót một ly nước trái cây rồi đưa cho Tiểu Dịch. Sau đó, cô căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật của Xiao Yi và từ từ nuốt con trăn khổng lồ của Xiao Yi vào âm đạo của mình. 

Tiểu Dịch có chút bối rối. Không phải anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục sao? Tại sao bây giờ bạn lại chủ động như vậy? ! Sau khi Rita nhét hoàn toàn con cặc vào lỗ của mình, cô ôm lấy Tiểu Dịch, sau đó chậm rãi vặn cái eo thon của cô nói: “Nếu anh chủ động đụ tôi, tôi sẽ không chịu nổi. Nhưng nếu anh làm từ từ như thế này, tôi vẫn có thể đi cùng anh.” Tiểu Dịch để Rita chủ động xoa bóp, còn anh thì uống nước trái cây và tận hưởng sự phục vụ của Rita. 

Làm như vậy hơn mười phút, Rita có chút mệt mỏi nên dừng lại, ôm lấy Tiểu Dịch, nói vài lời ngọt ngào. Tiểu Dịch nhìn đồng hồ, tưởng hôm nay phải đến trường nên nhanh chóng đẩy Rita ra rồi đi thay quần áo. Sau khi Rita quay lại phòng ngủ đánh thức NaNa, cô mặc quần áo và chở Xiaoyi đến trường. 

giây.3

Từ khi Tiểu Nghị có quan hệ với mẹ, kỳ nghỉ hè này, anh và mẹ đã trở thành vợ chồng. Hàng đêm, hai người luôn làm tình một cách điên cuồng trước khi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Trong ngày, họ làm tình thường xuyên. Bất kể họ là ai, nếu bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau, họ có thể làm tình ở bất cứ đâu! 

Sáng nay, Tiểu Dịch vừa mới chạy bộ buổi sáng về. Chạy được năm km, cơ thể anh đã đầy mùi mồ hôi. Nhưng khi mẹ cậu ngửi thấy mùi đó, bà liền hưng phấn đến mức ôm lấy Tiểu Dịch, điên cuồng liếm mồ hôi. , Mẹ cởi quần áo của Tiểu Dịch ra, lưỡi của cô bắt đầu từ cổ chậm rãi liếm về phía cơ thể, thậm chí không chừa ra núm vú. Sau đó mẹ tiếp tục liếm, đến vùng bụng dưới, háng rồi đến con cặc nhiều thịt như một con trăn khổng lồ! 

Sau khi bị mẹ liếm, Tiểu Dịch đã cương cứng. Con trăn khổng lồ dưới háng cô càng trở nên hung hãn hơn sau khi bị liếm. Mẹ cô xoay người nằm xuống đất, nâng âm hộ lên cao để Tiểu Dịch có thể nhét con cặc vào trong âm hộ của mình...

Xiaoyi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bơm nó một cách điêu luyện. Sau hơn mười ngày làm tình, cả hai đã khá quen thuộc với phản ứng của nhau và hoàn toàn có thể kích thích vùng nhạy cảm của nhau và khiến đối phương thực sự thỏa mãn! 

"Ồ... kiên trì quá... con cặc của con thật tuyệt vời... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ... hạnh phúc quá... à... vâng... Con thích con cặc của con quá... nó làm con hạnh phúc quá... Con... à... à... à... à... à..."

Xiaoyi lợi dụng mẹ rên rỉ và bơm liên tiếp hàng chục lần khiến mẹ cô không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể há to miệng và không thể rên rỉ, nhưng Xiaoyi lại tràn ngập niềm vui khi chinh phục được mẹ mình hoàn toàn! 

Thân hình đẹp như vậy thì tốt quá...

Xiaoyi nghĩ vậy khi dẫn mẹ cô lên thiên đường cao trào. Sau khi mẹ cô mất nó một lần, cô cảm thấy hơi chán nản. Tiểu Dịch đỡ mẹ trở về phòng, sau đó đi tắm rửa cho bà. Khi Tiêu Dịch đang tắm rửa trong phòng tắm thì cửa phòng tắm bị đẩy ra. Anh quay lại và thấy mẹ anh trần truồng bước vào. Sau đó cô ôm Tiểu Dịch từ phía sau, ấn hai khối thịt trên ngực cô vào lưng Tiểu Dịch, chậm rãi xoa xoa. Hai người chỉ dành thời gian cho nhau trong phòng tắm. 

"Tiểu Nghị, em đối với mẹ anh thật là một bảo bối tốt, em khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Mẹ, đừng nói như vậy. Mẹ không dạy con, làm sao con biết hiếu thảo với mẹ?"

"Tiểu Dịch, con còn nhớ mẹ con từng nói với con rằng bà có hai vùng nhạy cảm đặc biệt nhạy cảm không?!"

"Mẹ nhớ nhé, chỗ kia ở đâu vậy?!"

Mẹ buông Tiểu Dịch ra, đi đến trước mặt anh, cúi xuống, nâng mông lên, sau đó dang rộng đùi nói: "Nó ngay bên trong mông mẹ" "Mẹ... ý mẹ là..." "Đúng vậy, vùng kích dục khác của mẹ là hậu môn! Nói cách khác, nếu con quan hệ tình dục qua đường hậu môn, mẹ sẽ đạt được khoái cảm cao hơn."

Tiểu Dịch bước tới ôm mẹ. Những ngón tay của anh ngay lập tức thọc vào lỗ đít của mẹ cô và bắt đầu chơi đùa với nó như thể đang chơi đùa với âm đạo của bà. Mẹ cô lập tức hiểu ý của Tiểu Dịch. Cô hạnh phúc ôm lấy Xiao Yi và rơi nước mắt. Nhưng cô lập tức cảm nhận được cảm giác khoái cảm do Tiểu Nghĩa đùa giỡn với lỗ đít của mình, lúc này cô bị Tiểu Nghĩa đẩy xuống, nằm trên sàn nhà ẩm ướt của phòng tắm, Tiểu Nghĩa ôm thân dưới của cô mà liếm. Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là Xiaoyi đang liếm lỗ đít của cô! Đó là điều mà Xiaoyi và cha anh không bao giờ muốn làm. Cô biết hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời! 

Cô hướng dẫn Xiaoyi bơm vài lần vào lỗ của cô trước để con cặc ngập đầy tinh dịch, sau đó anh bắt đầu chơi với cô. Xiao Yi nhét nó vào lỗ trước và bơm từ từ cho đến khi mẹ cậu bảo cậu dừng lại. Tiểu Dịch rút cặc của mình ra và đút vào lỗ đít của mẹ. Mẹ dùng kinh nghiệm căn chỉnh lỗ hậu môn với cặc của Tiểu Dịch và thả lỏng cơ để cặc của trăn có thể đi vào thuận lợi...

Mặc dù mẹ cô đã có nhiều kinh nghiệm nhưng con cặc của Xiao Yi thực sự quá lớn nên Xiao Yi phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con trăn khổng lồ vào giữa chừng. Nhưng lúc này, mẹ cô cảm thấy diện tích được phát triển trước đây đã bị lấp đầy hoàn toàn. Cô biết nếu để Tiểu Dịch đi vào hoàn toàn sẽ gây nguy hiểm cho bản thân nên cô yêu cầu Tiểu Dịch ngừng nhét vào và bắt đầu bơm. 

Lúc này, Tiểu Dịch cảm thấy dương vật của mình bị véo rất đau, khó chịu, nhưng để thỏa mãn mẹ, cậu vẫn bơm nó ra. Anh không ngờ rằng khi anh bắt đầu bơm sữa, mẹ anh lại trở nên bạo lực hơn trước. Anh không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ và tiếp tục bơm, để mẹ có thể bước vào thiên đường cao nhất...

"A...ah...lỗ đít của tôi...sắp bị chính con trai của tôi xâm nhập...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...tôi đã không có cảm giác...cảm giác như vậy đã lâu rồi...ah...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...tôi hạnh phúc quá...tuyệt quá...ah...ah...ah...ah...ah..."

giây.4

Khoảng thời gian tốt đẹp luôn trôi qua nhanh chóng. Cha của Xiaoyi đã trở lại Trung Quốc. Ở lại gần hai tuần, anh lại ra ngoài chơi. Trong hai tuần này, hai mẹ con luôn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên bố anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Sau đó, mẹ cô đưa Xiaoyi đến Đài Bắc. Ngoài việc nhận phòng, cô còn sắp xếp cho anh ở nhà một người bạn cũ của cô. Người bạn này là bạn thân của mẹ Xiaoyi từ khi cô còn nhỏ nhưng bà quá bận rộn với sự nghiệp nên vẫn chưa kết hôn. Tên cô ấy là Rita và cô ấy sống một mình trong một căn hộ trong tòa nhà. Sau khi nghe yêu cầu của bạn mình, cô ấy đương nhiên vui vẻ để Xiaoyi sống ở đó. 

Khi Xiaoyi theo mẹ đến nơi ở của Rita, Rita đã nhiệt tình sắp xếp một căn phòng khá rộng cho Xiaoyi, sau đó mời mẹ Xiaoyi ngủ cùng mình và chuẩn bị trò chuyện vui vẻ vào buổi tối. 

Tiểu Dịch nhìn căn phòng. Nó rộng mười mét vuông, có một chiếc giường và vài cái tủ. Anh sắp xếp quần áo mang theo cho vào tủ rồi vào phòng tắm đi tắm. Anh thấy mẹ anh và Rita đã thay quần áo ở nhà. Điều trùng hợp là cả hai đều ăn mặc vô cùng gợi cảm. Mẹ mặc quần dài, áo vải lanh; trong khi Rita mặc một chiếc quần lót thể thao và quần lót. Có vẻ như Rita có thể được coi là một người phụ nữ khá cởi mở. 

Tiểu Dịch đi vào phòng tắm, chậm rãi tắm rửa, sau đó cố ý không mặc áo sơ mi, chỉ mặc quần đùi đi vào phòng khách. Lúc này Rita và mẹ cô đang ngồi trong phòng khách xem TV. Khi thấy Xiaoyi đến, mẹ cô đã bảo Xiaoyi ngồi cạnh cô, sau đó ba người cùng nhau xem các chương trình trên TV. 

Ánh mắt của Xiao Yi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể Rita. Tôi nghe mẹ kể rằng cô kém mẹ một tuổi, năm nay đã ba mươi chín tuổi nhưng dáng người còn hấp dẫn hơn mẹ. Hai khối thịt trên ngực cô phồng lên quá mức, cặp đùi thon thả khiến Tiêu Dịch hoàn toàn không có hứng thú xem TV, anh cũng không để ý rằng con trăn khổng lồ dưới háng mình lại bắt đầu bồn chồn...

"Tiểu Nghĩa, em nhét cái gì vào quần vậy?!" Rita là người đầu tiên nhận thấy những thay đổi trên quần của Xiaoyi. Mặc dù cô ấy cũng chăm chú xem TV nhưng phụ nữ luôn nhạy cảm, đặc biệt là khi đàn ông đang quan sát cơ thể cô ấy. Rita đã nhận ra từ lâu rằng Xiaoyi đang nhìn trộm cơ thể cô. Thứ nhất, cô cho rằng đó là con của bạn mình, thứ hai, cô cho rằng thân thể mình có thể thu hút sự chú ý của một nam tử như vậy là khoe khoang nên không chỉ ra. Nhưng khi cô nhận thấy sự thay đổi quá mức ở háng Tiểu Nghĩa, cô không khỏi hỏi. 

"Hmm... ừm... không có gì đâu!" Xiaoyi lúc này không biết nên giải quyết thế nào nên vẫn để mẹ giúp mình giải quyết. "Rita, tiểu tử này có rất nhiều tiền, không phải là nhét cái gì vào trong quần đâu."

Rita tò mò bước tới và đưa tay ra định bóp. Cô ngước lên nhìn mẹ với vẻ không tin nổi. Mẹ cô mỉm cười và mở quần cho Tiểu Dịch. Con trăn khổng lồ lao ra và đánh vào tay mẹ cô. Rita nhìn con trăn khổng lồ trước mặt với vẻ khó tin. Cô đưa tay ra định chộp lấy nó. Mẹ cô gật đầu với cô. Rita từ từ đưa tay lên xuống. Tiểu Dịch biết đêm nay cô lại gặp may mắn! 

"Trời ơi! Meijun (mẹ của Xiaoyi), con cặc của Xiaoyi đáng sợ quá?! Sao có thể sinh ra một con quái vật như vậy?!"

"Haha... Rita, nếu em đã nếm qua mùi vị của Tiểu Nghĩa, em sẽ biết thế nào là đáng sợ!"

"Anh... chẳng lẽ... anh đã ở bên Tiểu Dịch rồi sao?!"

"Rita, không phải là em không biết bố của Tiểu Di chủ yếu đi du lịch bên ngoài, vậy thì ai quan tâm đến tôi? Tôi không còn cách nào khác ngoài... đi theo ông ấy để giải quyết nhu cầu của bản thân. Hơn nữa tôi đã triệt sản nên không sao cả. Thế nào?! Tối nay em có muốn Tiểu Nghĩa đi cùng không?!"

Rita nóng lòng muốn ngậm con cặc của Xiao Yi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Lúc đó Tiểu Dịch mới cảm nhận được kỹ năng của mẹ cô tốt đến mức nào! Mặc dù lưỡi của Rita khá khéo léo nhưng không tốt bằng lưỡi của mẹ cô, vì vậy Xiaoyi có thể dễ dàng để Rita thổi kèn cho anh trong khi vẫn thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ cô! Lúc này, Rita đã giúp Xiaoyi liếm con cặc. Mẹ bảo Tiểu Nghị liếm âm hộ, mẹ đi liếm âm hộ của Rita. Ba người giúp đỡ lẫn nhau khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

Ba người liếm rất lâu nhưng Rita không thể chịu đựng được nữa. Cô không thể ngậm cặc của Xiaoyi trong miệng được nữa nên phải dừng lại. Lúc này, mẹ yêu cầu Rita cởi quần áo, sau đó để Rita ngồi lên rồi từ từ nuốt con cặc của Xiaoyi vào lỗ của mình. Rita tuy chưa kết hôn nhưng vẫn có chút đời sống tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con gà trống hoành tráng như vậy. Cô nhe răng há miệng, cuối cùng nuốt chửng hai phần ba con cặc của Tiểu Dịch, để lại một miếng lớn bên ngoài! 

Mẹ yêu cầu Rita bắt đầu đụ mẹ, mẹ quỳ giữa hai chân của Xiao Yi, mút và liếm tinh hoàn của Xiao Yi. Đây là lần đầu tiên Tiểu Dịch gặp phải loại trò chơi này. Sự phấn khích và khoái cảm rất mạnh mẽ, nhưng anh không hề vô dụng. Anh vẫn vui vẻ, đối xử tốt với Rita để cô nếm được vị ngọt. Lỗ của Rita ngày càng ẩm ướt và thích ứng với kích thước của Xiao Yi nên chuyển động ngón tay của Rita ngày càng lớn hơn. Sau gần trăm lần, con cặc của Rita đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Rita, lúc này Rita cũng bắt đầu sưng tấy. 

"A... Meijun... Tôi sướng quá... Lần đầu tiên được một con gà trống lớn như vậy đụ... Ồ... sướng quá... Xiaoyi... Tôi sẽ yêu em rất nhiều... Em sẽ sống ở đây... Em phải làm cho anh hạnh phúc... Ồ... Ồ... Ah... Ah... Đẹp quá... Đẹp quá... Ah... Thật tuyệt vời... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật là một đứa bé ngoan... Nó thực sự là báu vật trên đời... Oh... Ah... Ah..."

Tiếng hét của Rita có thể được nghe thấy khắp phòng khách, Rita đầu tóc rối bù và đầu lắc lư. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào! 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ah...tôi tới đây...tôi tới đây...ah...ahhh~~~~"

Toàn thân Rita mềm nhũn ngã xuống trên người Tiêu Dịch. Xiaoyi bế Rita lên và chuyển cô đến ghế sofa để cô nằm xuống nghỉ ngơi. Nhưng Xiaoyi và mẹ anh đã đến gặp Rita để dàn dựng một bộ phim khiêu dâm trực tiếp khác. 

Xiaoyi nằm xuống bàn trà trước mặt Rita, sau đó yêu cầu mẹ anh từ từ nuốt con cặc của anh vào âm hộ của cô. Vì mẹ cô ấy đang bước vào từ phía sau nên cô ấy đang đối mặt với Rita. Sau đó mẹ tôi bắt đầu đụ nó lên xuống từ từ. Sau gần trăm lần, cô nhấc âm hộ lên và trượt cặc ra ngoài. Sau đó cô ngồi xổm trên bàn trà. Lần này cô nhắm con cặc vào lỗ đít của mình và từ từ nuốt chửng nó! 

Sau khi nó đã được nuốt chửng hoàn toàn, mẹ cũng ngả người về phía sau và trở thành tư thế giống như một cây cầu sắt, nhưng mẹ hoàn toàn có thể lộ con cặc vào lỗ đít của mình trước mặt Rita! Nhìn thấy điều này, Rita cảm thấy dục vọng trong lòng. Trong khi Meijun đang vui vẻ với cô ấy, cô ấy bước tới và dùng lưỡi liếm âm hộ của Meijun, điều này khiến Meijun cảm thấy sướng quá! 

"A...ah...đẹp quá...tuyệt vời...ah...ah...ah..."

Dưới sự tấn công của cả hai, Meijun vui mừng đến mức bất tỉnh. Lúc này, Xiaoyi và Rita đã bế mẹ cô lên và để cô nằm trên ghế sofa. Sau đó Rita đưa Xiaoyi đến bàn ăn. Cô nằm xuống bàn ăn, sau đó dang rộng hai chân ra hiệu cho Tiểu Nghĩa để cô vui vẻ! Lúc này Rita đã hiểu ý của Mei Jun vừa nói. Họ đã bị Xiao Yi cưỡng hiếp gần hai giờ đồng hồ nhưng Xiao Yi không hề có dấu hiệu mệt mỏi hay xuất tinh. Cô tự nghĩ, tìm đâu ra kho báu như vậy? Hơn nữa, Xiao Yi sẽ phải sống trong nhà cô ấy ít nhất ba năm sau. Cô đã quyết định tận dụng ít nhất ba năm này để làm việc với Xiao Yi! Cho nên lúc này trong lòng cô đã thầm nghĩ muốn trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Nghĩa! 

"A...ah...đẹp quá...Xiaoyi...đụ mẹ tôi mạnh lên...đụ mèo tôi...từ giờ trở đi Rita sẽ là của anh...cậu có thể chơi với bất cứ thứ gì cậu muốn...ah...vâng...ah...thế thôi...để tôi lên cao...để tôi thua...để tôi chết đi...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thế thôi...tiếp tục...ah...ah...ah...ah..."

Xiaoyi đã khiến Rita mất cô ba lần trước khi anh xuất tinh vào cơ thể cô, kết thúc đêm say đắm đầu tiên. 

giây.5

Sau khi Xiaoyi kết thúc lễ hội với Rita và mẹ cô, trước tiên anh bế hai người trở lại giường của Rita, sau đó tự mình quay lại giường để ngủ. Vì là người mệt mỏi nhất nên sáng hôm sau anh vẫn ngủ say. Rita và Meijun tỉnh dậy và đang thảo luận chuyện về Xiaoyi trên giường. 

"Mỹ Quân, ngày hôm qua thật tuyệt vời, không ngờ Tiểu Nghĩa lại lợi hại như vậy, ta không nghĩ hai ba nữ nhân có thể thỏa mãn được hắn, về sau nhất định phải dựa vào ngươi mới có thể giúp thỏa mãn hắn!"

"Tôi chưa bao giờ thấy anh khen ngợi một người đàn ông như thế này, xem ra sau này Tiểu Di có thể sống thoải mái với anh, tôi vẫn phải ở nhà, không biết bố anh ấy đã chuyển giới tính như thế nào. Trước khi ra nước ngoài lần này, ông ấy đã nói với tôi rằng sau chuyến đi cuối cùng này, anh ấy sẽ ở lại trong nước với tôi hoặc đưa tôi đi chơi. Tôi nghĩ sau này tôi vẫn phải để anh chăm sóc anh ấy nhiều hơn, chỉ là để tôi thỉnh thoảng tận hưởng thôi."

"Vậy thì có vấn đề gì?! Xiaoyi sống ở đây với tôi, đó là điều tôi muốn. Meijun, bạn yên tâm. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì cơ?!"

"Em sợ từ giờ trở đi em sẽ là vợ anh!"

Meijun không ngờ Rita sẽ nói như vậy. Meijun nghiêm túc nói với Rita: "Rita, đừng đùa như vậy. Xiaoyi có thể duy trì mối quan hệ như vậy với cô, nhưng anh ấy không thể cưới cô. Tôi cũng hy vọng anh ấy có thể tìm được một cô gái cùng tuổi và địa vị để tận hưởng cuộc sống của mình."

"Meijun, tôi chỉ đùa với em thôi mà! Làm sao tôi có thể cưới anh ấy được?! Nhưng tôi nhất định sẽ để anh ấy tận hưởng mọi hạnh phúc!" Rita mỉm cười và ôm Meijun.

Lúc này, hai người đi tới phòng khách, phát hiện Tiểu Dịch còn chưa dậy, liền đi tới phòng của Tiểu Dịch. Rita lấy chìa khóa ra mở cửa thì thấy Xiaoyi đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. Mặc dù hai người muốn tiếp tục vui vẻ với Tiểu Dịch, nhưng phần thân dưới của họ đã bị thương trong trò đùa tối qua nên đành phải bỏ cuộc. 

Lúc này, đại ca của Meijun reo lên. Hóa ra chồng cô đã về Trung Quốc sớm và gọi điện cho cô. Sau khi cô giải thích xong, chồng cô bảo cô đến đón, Meijun cúp máy. Meijun thu dọn, sau đó Rita cũng thay vest, sau đó gọi Xiaoyi dậy, ba người cùng nhau đi ăn. 

Buổi tối, chồng Meijun đến đón cô về. Rita và Xiaoyi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Đã gần mười giờ tối, đột nhiên chuông cửa vang lên. Rita đi ra mở cửa. Xiaoyi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng 27, 8 tuổi đang đứng ở cửa. Cô ấy ăn mặc thời trang và có dáng người đẹp. Dù không đẹp bằng Rita nhưng cô ấy vẫn đẹp. 

Rita cho cô vào và nhìn thấy người phụ nữ đang xách một chiếc cặp. Rita giới thiệu với Xiaoyi rằng người phụ nữ đó tên là NaNa, trợ lý đắc lực của Rita trong công ty. Rita hỏi Nana chuyện gì đã xảy ra? NaNa lấy ra một chồng tài liệu và báo cáo một số hoạt động của công ty cho Rita. Tiểu Nghĩa thấy họ nói chuyện sôi nổi nên vào phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, Tiểu Dịch tỉnh dậy, thấy trong phòng khách không có ai, trên bàn vẫn còn rất nhiều tài liệu. Anh bước tới sắp xếp đồ đạc rồi đến phòng Rita, mở cửa thì thấy NaNa và Rita đang khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau! 

Hai người đẹp khỏa thân nằm trước mặt Tiêu Dịch. Máu lập tức dồn lên gà trống, mãng xà khổng lồ lại đứng thẳng! Anh bước tới và đưa tay chạm vào cơ thể Rita trước. Rita rên rỉ hai lần và không tỉnh dậy. Sau đó Xiaoyi tiến tới chạm vào cơ thể NaNa. NaNa cũng rên rỉ vài tiếng, xoay người nằm trên giường, nhấc âm hộ lên nhưng không mở mắt. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy nghĩ rằng Rita sẽ tiếp tục chơi game nữa? ! Vì thế tôi chỉ đặt mình vào thế thuận lợi và đợi Rita đến. 

Khi Xiaoyi nhìn thấy một cái lồn xinh đẹp như vậy trước mặt, làm sao anh có thể bỏ qua được? ! Anh đưa tay chạm vào âm hộ của NaNa và phát hiện bên trong khá khô ráo. Anh biết bây giờ mình không thể cương cứng nên quay trở lại phòng, lấy ra một lon dầu bôi trơn, bôi khắp cặc mình rồi quay trở lại phòng Rita. Lúc này, âm hộ của Nana vẫn đang đứng trên cao! 

Đầu tiên Xiaoyi ấn quy đầu vào âm đạo của NaNa, sau đó từ từ đưa vào. Anh ấy rất cẩn thận và không hề cảm thấy thiếu kiên nhẫn. Anh từ từ xoa bóp rồi đẩy vào từ từ, để NaNa đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ mà không hề cảm thấy đau đớn. Lúc này Tiểu Nghĩa bắt đầu bơm, tốc độ bơm khá chậm, một phút chỉ có sáu bảy lần. 

Sau khi NaNa được đụ hơn chục lần, cô ấy dường như cảm thấy thoải mái một chút, tích cực hợp tác với người hộ tống. Tuy nhiên, chính lúc đó cô ấy dường như nhận ra rằng có điều gì đó không ổn với kích thước của nó. Khi mở mắt ra, cô thấy Rita vẫn đang ngủ ở phía trước, nhưng phía sau thì sao? Có một cảm giác sung mãn trong âm hộ hoàn toàn khác so với trước đây. Quay đầu nhìn lại, hóa ra là Tiểu Nghị! 

Cô gần như không thể tin được rằng Xiaoyi lại có một dương vật như vậy, nhưng nó lại chân thực đến thế khi nó được đụ trong chính âm hộ của cô. Lúc này, Tiểu Di cũng tăng tốc độ bơm lên, khoảng mười hai ba lần một phút, khiến NaNa cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ...

"A...ah...ah...thoải mái quá...Tôi chưa bao giờ bị một đứa bé to lớn như vậy đụ...ah...ah...ngon quá...ah...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Tiếng kêu như vậy cũng đánh thức Rita. Rita mở mắt ra và thấy Xiaoyi đã đụ NaNa và khiến NaNa rên rỉ. Cô khẽ mỉm cười, co người lại, chui vào dưới NaNa, ngậm ngực cô vào miệng rồi bắt đầu dùng răng và lưỡi trêu chọc cô, khiến NaNa càng rên rỉ nhiều hơn. Đỉnh cao đầu tiên đã nhanh chóng đạt được. 

Lúc này Rita đã ra khỏi giường rồi ra hiệu cho Xiaoyi tiếp tục đụ NaNa. Xiaoyi tiếp tục cưỡng hiếp NaNa với tốc độ tương tự. Họ chơi hơn một tiếng đồng hồ khiến NaNa thua bảy tám lần. Cô ngã xuống và ngất đi. Xiaoyi cuối cùng cũng rút cặc ra nhưng anh vẫn chưa xuất tinh! 

Xiaoyi đi về phía Rita, Rita ôm lấy Xiaoyi và nói: "Được rồi Xiaoyi, hai ngày nay tôi chơi quá sức, đêm qua tôi và NaNa đến muộn. Hôm nay để tôi đi nhé?! Nếu không, tôi sẽ nghĩ cách giúp em tìm người trút giận, vậy nên em hãy nghỉ ngơi trước nhé?!"

Bởi vì Rita là một công ty quan hệ công chúng, phần lớn người mẫu cô làm việc cùng và nhân viên trong công ty đều là phụ nữ, nên việc Xiao Yi có vô số phụ nữ chơi cùng chắc chắn không phải là vấn đề. Hơn nữa, cô ấy hy vọng có thể lợi dụng Tiểu Dịch để giúp cô ấy điều khiển một số cô gái, vì vậy cô ấy sẽ làm mọi cách để lấy lòng Tiểu Dịch. Lúc này, chỉ cần Tiểu Nghĩa có nữ nhân chơi cùng, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy. 

Rita đưa Tiểu Dịch vào phòng khách, sau đó mời Tiểu Dịch ngồi xuống ghế sô pha. Cô vào bếp rót một ly nước trái cây rồi đưa cho Tiểu Dịch. Sau đó, cô căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật của Xiao Yi và từ từ nuốt con trăn khổng lồ của Xiao Yi vào âm đạo của mình. 

Tiểu Dịch có chút bối rối. Không phải anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục sao? Tại sao bây giờ bạn lại chủ động như vậy? ! Sau khi Rita nhét hoàn toàn con cặc vào lỗ của mình, cô ôm lấy Tiểu Dịch, sau đó chậm rãi vặn cái eo thon của cô nói: “Nếu anh chủ động đụ tôi, tôi sẽ không chịu nổi. Nhưng nếu anh làm từ từ như thế này, tôi vẫn có thể đi cùng anh.” Tiểu Dịch để Rita chủ động xoa bóp, còn anh thì uống nước trái cây và tận hưởng sự phục vụ của Rita. 

Làm như vậy hơn mười phút, Rita có chút mệt mỏi nên dừng lại, ôm lấy Tiểu Dịch, nói vài lời ngọt ngào. Tiểu Dịch nhìn đồng hồ, tưởng hôm nay phải đến trường nên nhanh chóng đẩy Rita ra rồi đi thay quần áo. Sau khi Rita quay lại phòng ngủ đánh thức NaNa, cô mặc quần áo và chở Xiaoyi đến trường. 

giây.6

Cuộc sống ở trường của Xiaoyi bắt đầu rất nhanh chóng. Vì là lớp chung nên trong lớp có nhiều bạn nữ. Thành tích học kỳ trước của Xiaoyi ở mức trung bình, không nổi bật, dáng người cũng không nổi bật nên hầu hết các cô gái đều không chú ý đến anh. Lúc này, tâm điểm của Xiaoyi cũng đổ dồn vào Rita và NaNa, thỉnh thoảng anh cũng về nhà để “hiếu thảo” mẹ. 

Sau khi làm bài kiểm tra cuối kỳ, Xiaoyi thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà. Đột nhiên anh bị ai đó chặn lại. Anh quay lại thì thấy đó là một người bạn cùng lớp tên là Li Mei. Li Mei hơi giống Xiao Yi trong lớp. Cô không phải là tâm điểm theo đuổi của các chàng trai nhưng kỳ lạ thay, bên cạnh cô luôn có một người bảo vệ bông hoa. Nhưng tôi nghe nói Người Bảo Vệ Hoa mới nhất đã chuyển mục tiêu sang người khác, nên...

Khi Xiaoyi nghĩ đến điều này, Limei đã bước tới gần anh và nói: "Anh có rảnh không?" "Không có gì đâu." "Tôi muốn đi xem phim, bạn có thể đi cùng tôi không?!" Tiểu Dịch nghĩ nghĩ, dù sao cũng không lỗ, Rita luôn cho hắn rất nhiều tiền tiêu vặt, nhưng hắn chưa bao giờ lộ ra trong lớp. 

Sau khi hai người rời trường, Tiểu Nghĩa hỏi cậu muốn đi đâu xem phim. Li Mei suy nghĩ một lúc rồi nói rằng cô nên đến MTV để xem. Trong một lúc, cô không biết xem nó ở đâu. Xiaoyi gợi ý rằng hiện tại không có ai ở nhà nên tại sao không đến nhà tôi xem? Bạn có thể thưởng thức màn hình lớn và hiệu ứng âm thanh miễn phí và Limei đã đồng ý một cách ân cần. 

Xiaoyi và Limei bắt taxi về chỗ của Rita. Xiaoyi biết Rita sẽ không về trong hai ngày tới và phải giúp một công ty Mỹ chuẩn bị ra mắt một số sản phẩm nên đã mạnh dạn đưa cô gái về. 

Xiaoyi bảo Limei đặt đồ lên tủ ở lối vào, sau đó anh mời Limei ngồi xuống. Li Mei nhìn thấy một màn hình lớn năm mươi inch trước mặt cô và một cặp loa đặt sàn lớn. Chỉ cần nhìn bề ngoài cũng biết nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Sau đó Tiểu Dịch trở về phòng thay một bộ đồ thể thao. Sau đó anh quay lại phòng khách, mở tủ và hỏi Li Mei muốn xem phim gì. Li Mei đến xem và phát hiện đây đều là những bộ phim rất ăn khách năm ngoái, có bộ phim cô xếp hàng cũng chưa xem nên vui vẻ chọn một bộ phim mời Tiểu Dịch xem trước. 

Hai người ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, dùng điều khiển từ xa bật TV và đầu DVD. Chẳng bao lâu, nội dung rõ ràng không khớp với phong bì xuất hiện trên màn hình. Hóa ra đó là... một bộ phim khiêu dâm!

"Ồ...Ahhh...Ừmmm..."

Người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình đang sử dụng những cử chỉ cường điệu để nối cơ quan sinh dục của họ lại với nhau. Những con cặc của họ bị kéo ra và nhét vào trong âm hộ của họ. Cô gái hết lần này đến lần khác hét lên đầy dục vọng, bầu không khí trong phòng trở nên có chút quái dị.

Xiaoyi quay lại nhìn Limei. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và trở nên bàng hoàng. Xiaoyi tắt đầu DVD trước. Lúc này, Limei như muốn xì hơi, ngã ngửa ra ghế sô pha. Xiaoyi quay người ngồi nghiêng trên ghế sofa, nghiêng người hôn Limei! Cô kêu lên "A"!

"Bạn..."

"Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn vẫn còn thức. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không biết video bên trong có phải là phim người lớn hay không. Chúng ta đi xem phim trên MTV nhé!"

Xiaoyi đứng dậy, Limei kéo anh ấy và nói: "Chúng ta có thể xem phim vừa rồi không?!" "Hả?!" "Tôi chưa bao giờ xem nó trước đây, tôi có thể xem nó không?!"

Tiểu Dịch biết thanh thiếu niên ở độ tuổi này ít nhiều sẽ có hứng thú với loại chuyện này nên rất vui vẻ tiếp tục chiếu phim cho Lý Mỹ xem. Lúc này, cảnh tượng nam nữ ân ái lại xuất hiện trên màn hình, tiếng la hét đầy dục vọng lại tràn ngập cả căn phòng. Li Mei chăm chú quan sát, còn Xiao Yi thì nhàn nhã quan sát.

Tay của Li Mei vô thức đặt trên ghế sofa, nhưng lại vô tình đặt lên đùi Xiao Yi, đồng thời chạm vào dương vật của Xiao Yi. Lúc này cô mới hình như nhận ra người bên cạnh mình là một người đàn ông, anh ta cũng có con cặc giống như trong ảnh, nên...

Khi Li Mei nghĩ đến điều này, cô không thu tay lại. Lúc này, Tiêu Dịch dùng thủ đoạn cúi đầu của bá chủ, ôm Lý Mỹ vào lòng, thò tay vào trong quần áo của cô để cởi áo lót của cô. Li Mei giả vờ vùng vẫy vài lần rồi ngã xuống và để Xiao Yi muốn làm gì thì làm! Lúc này, Xiaoyi đặt cô nằm xuống ghế sô pha, sau đó cởi hết quần áo của cô ra. Limei đã bị sốc khi nhìn thấy con cặc to lớn đầy thịt dưới háng của Xiaoyi! Cô quay lại và nhìn vào con cặc trên màn hình. Nó có vẻ nhỏ hơn cặc của Xiaoyi. Lúc này cô không biết nên vui hay nên ngạc nhiên. ! 

Xiao Yi làm theo và từ từ cởi quần áo của Li Mei. Li Mei cởi trần mà không hề xấu hổ, sau đó tiếp tục nằm trên ghế sofa chờ đợi động thái tiếp theo của Xiao Yi. 

giây 7

Xiaoyi nhìn thấy phần thân trên của Li Mei chẳng qua là hai quả trứng rán nhỏ dẹt, cũng không có gì thú vị nên anh mới tập trung vào phần thân dưới của cô! Anh nằm sấp, dùng ngón tay và lưỡi trêu chọc cô. Trong vòng hai giây, Limei đã cười khúc khích. Xiaoyi không quan tâm chút nào và tiếp tục trêu chọc cô. Limei dần dần cảm thấy một cảm giác tê và ngứa từ âm đạo của mình. Đó là một cảm giác trống rỗng, đặc biệt là khi lưỡi của Xiaoyi lướt qua môi âm hộ của cô. Limei đặc biệt yếu đuối, nhưng cô ấy cũng có một ham muốn mãnh liệt. Cô luôn hy vọng rằng sẽ có thứ gì đó có thể đi sâu hơn và mang lại cho mình sự hài lòng cao hơn. Nhưng... Cô không thể nói loại chuyện này vào lúc này. Cô không biết là mình không dám nói hay là vì không đủ sức để nói ra? ! 

Hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi đã đặc biệt mời Xiaoyi, người mà tôi thường yêu mến, đến dự cùng nhau. Vốn dĩ tôi chỉ muốn thân thiết với nhau rồi hôn nhau hay gì đó, nhưng lúc này, mọi chuyện đã phát triển đến mức ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được nữa! Và nghĩ mà xem, tôi có thể đã mất trinh...

Nghĩ đến đây, cô nhận thấy Xiaoyi bắt đầu đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô và liếm nó, điều này khiến cô thực sự không chịu nổi. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, lúc này trên màn hình TV đang có một người phụ nữ bị liếm. Cô nhìn thấy người phụ nữ đang kêu gào một cách dâm đãng, cô không khỏi bắt chước...

"A...ah...ah...ah...ồ...ah...ah...ah..."

Li Mei nhận ra rằng hét lên như vậy có thể giải tỏa nội tâm của cô, cô càng cảm thấy dễ chịu hơn! Lúc đầu cô ấy chỉ học cách hét lên, nhưng dần dần cô ấy hét lên từ tận đáy lòng. Cô rên rỉ với những cao độ khác nhau, cảm giác đó hoàn toàn khác với đôi tai của Xiaoyi! Những người phụ nữ anh từng trải qua trước đây đều là những phụ nữ có nhiều kinh nghiệm tình dục trong quá khứ. Tiếng rên rỉ, rên rỉ của họ không chỉ có tác dụng trút hết cảm xúc mà còn có ý nghĩa cố ý khiêu khích. Tuy nhiên, Li Mei là một cô gái chưa từng trải qua chuyện chăn gối. Chỉ cần xem màn trình diễn trong video, cô ấy có thể rên rỉ ngây thơ đến mức toàn thân Xiao Yi run lên vì phấn khích! 

Xiao Yi cảm thấy âm hộ của Li Mei đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh dừng lại, đứng dậy, sau đó nhấc con cặc to lớn đầy thịt dưới háng lên, áp sát cơ thể Li Mei, sau đó hướng quy đầu vào âm đạo của cô, chậm rãi xoa xoa quy đầu ở lối vào âm đạo. Anh nhìn Lý Mỹ gật đầu, ôm lấy Tiểu Dịch hôn thật sâu. Sau đó hắn vòng tay ôm lấy Tiểu Dịch, chờ đợi khoảnh khắc chiếm hữu...

Xiaoyi tiếp tục xoa bóp, cảm nhận xem các cơ trong âm đạo của Limei có cứng không. Khi cảm thấy âm đạo của Limei đã giãn ra, anh bất ngờ đẩy cặc của mình về phía trước và đưa một phần nhỏ vào đó! Mặc dù vậy, Li Mei ôm chặt Xiao Yi trong đau đớn và rơi nước mắt, nhưng cô không hối hận và rất hạnh phúc khi trinh tiết của mình bị người mình thích lấy đi!

Lúc này Tiêu Dịch cũng không có sốt ruột. Anh từ từ rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Sau đó anh lại nhét vào, có lẽ đó là hỗn hợp của tinh dịch và máu? ! Lúc này, Tiêu Dịch cảm thấy mình có thể dễ dàng đi tới chỗ mình vừa nhét vào. Sau đó, anh cố gắng đi sâu hơn. Mặc dù rất chặt nhưng Tiểu Dịch vẫn tiếp tục đẩy mạnh vào. Li Mei ôm cô chặt hơn nhưng không nói không với cô. Cô ấy thậm chí còn hôn lên tai Xiao Yi và nói: "Anh yêu em rất nhiều!"

Con cặc của Xiao Yi đã được đưa vào gần hai mươi centimet. Anh cảm thấy nó gần như đã chạm tới tử cung nên không tiến sâu hơn nữa. Anh bắt đầu đẩy bằng những động tác nhỏ. Lúc này, tay của Lý Mỹ vẫn ôm chặt Tiểu Dịch, nhưng cô có thể cảm nhận được mình đã bắt đầu thả lỏng. Sau khi Tiểu Dịch đâm bảy tám mươi lần, Lý Mị bắt đầu trợn mắt, nói với giọng lơ đãng: "Thật tuyệt... thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt... a... thật tuyệt... ôi... thật tốt..."

Hơn nữa, những ngón tay của Li Mei bắt đầu chơi trên lưng Xiao Yi giống như cô đang chơi piano. Tiểu Dịch cũng nhận thấy cử động ngón tay của cô cũng khớp với động tác đâm của anh. Xiao Yi biết rằng Li Mei đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục nên anh quyết định tiếp tục làm điều đó để Li Mei có thể trở thành bạn chơi của anh trong tương lai! 

"À... à... à..."

Li Mei ướt đẫm mồ hôi dưới món đồ chơi ngoại tình của Xiao Yi, nhưng là người mới, cô không thể cưỡng lại nghị lực phi thường của Xiao Yi và bất tỉnh! 

giây.8

Li Mei nhàn nhã tỉnh dậy và thấy mình đã nằm trên một chiếc giường đơn, đắp chăn mỏng. Cô đứng dậy và cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô đưa tay chạm vào thì thấy có chút máu. Nghĩ đến niềm vui vừa rồi, cô khẽ mỉm cười. Nâng chăn lên, anh đi tới phòng khách, nhìn thấy Tiểu Nghĩa đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Li Mei đến bên Xiao Yi, ngồi xuống bên cạnh anh, rồi đưa tay ra đùa giỡn với con cặc nhiều thịt đã từng xâm nhập vào cơ thể cô và mang lại cho cô bao nhiêu hạnh phúc. 

Tiểu Dịch quay người lại nói: "Ngươi không sao chứ?" Limei gật đầu và tiếp tục chơi, "Bạn vẫn muốn chơi chứ?!" Limei ngẩng đầu lên, nhìn Xiaoyi và gật đầu. Tiểu Nghĩa nói: "Nếu như đêm nay ngươi ở lại đây không về, ta có thể cùng ngươi chơi cả đêm!" Limei nói: “Không sao đâu, tôi sống một mình, ở đâu cũng vậy! Bố mẹ tôi ở nước ngoài và không quan tâm đến tôi chút nào”.

Xiaoyi yêu cầu Limei thổi kèn cho anh ta, Limei ngoan ngoãn cúi xuống và đưa quy đầu to lớn của Xiaoyi vào miệng. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô làm việc này nên cô không biết phải kích thích, trêu chọc cô như thế nào để người đàn ông cảm thấy thoải mái. Tiểu Nghĩa cười đẩy Lý Mỹ ra, sau đó nói: "Ngươi chưa bao giờ giúp nam sinh thổi kèn sao?" Li Mei đỏ mặt và gật đầu. Xiaoyi dạy Limei cách dùng lưỡi để liếm, điều này sẽ khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái, đồng thời dạy cách dùng tay để kích thích tinh hoàn và thao tác dương vật để người đàn ông cảm thấy khoái cảm hơn. Dưới sự hướng dẫn của Xiaoyi, Limei nhanh chóng trở nên thành thạo và cô cũng có thể tự mình nghĩ ra nhiều thủ thuật hơn! 

"Hmm... ừm... không tệ... ừ... ngon quá... ồ... à..."

Để động viên Li Mei, Xiao Yi cố tình rên rỉ và khen ngợi kỹ năng của cô. Li Mei cũng cảm thấy phấn khích vì điều này và đã liếm cô gần hai mươi phút cho đến khi miệng cô đau nhức và yếu ớt. Xiaoyi yêu cầu Limei ngồi lên lưng cô, rồi từ từ đưa con cặc của Xiaoyi vào âm hộ của cô. Limei đã cố gắng hết sức nhưng bên ngoài vẫn còn một phần cặc của Xiaoyi. Xiaoyi cố tình bơm lên xuống một cách nhẹ nhàng và chậm rãi khiến chân Limei đau nhức. Cô ngồi xuống đáp lại, nhưng sau đó lại bật dậy vì con cặc đã được đưa quá sâu vào bên trong và khiến Limei bị thương khi anh đẩy nó! 

Lúc này, Li Mei bị Xiao Yi đẩy xuống bàn trà, sau đó Xiao Yi dùng kiểu doggy để đụ cô từ phía sau. Xiao Yi tiếp tục bơm với tốc độ tương đối nhẹ nhàng. Tuy rằng kích thích không quá mạnh, nhưng Tiêu Dịch biết rất rõ, theo thời gian trôi qua, không có nữ nhân nào sẽ không đầu hàng dưới chiêu thức này! 

Quả nhiên, sau khi Tiểu Dịch bơm gần trăm lần, Lý Mỹ lại bị đẩy lên cao trào. Dưới sự bơm có chủ ý và liên tục của Xiao Yi, cơn cực khoái của Li Mei lần lượt đến và kéo dài gần bốn mươi phút. Tinh dịch trong lỗ của cô chảy ra dọc theo đùi và cặc của Tiểu Dịch rồi nhỏ xuống đất. Lúc này, Xiao Yi nhìn thấy Li Mei lại ngất xỉu nên rút dương vật của mình ra, bế Li Mei lên và ôm cô vào lòng. 

Lần này Li Mei tỉnh dậy nhanh chóng. Cô nhìn thấy mình đang nằm trong vòng tay của Tiểu Dịch. Cộng với vừa rồi vừa vui sướng vừa hưng phấn, cô chợt tự hỏi đây có phải là mơ không? Nhưng con cặc dưới háng Tiểu Dịch vẫn đang ấn vào lưng cô. Cô ấy rất ngạc nhiên. Xiao Yi dường như không có ý định xuất tinh? ! 

Xiaoyi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể tiếp tục không? Lý Mỹ sắc mặt tái nhợt quay đầu đi, bởi vì nàng cảm thấy có chút choáng váng. Tiểu Nghĩa bế cô trở về phòng, hai người cùng nhau ngủ say. 

giây.9

Sau khi được Tiểu Dịch đụ tới ba lần cực khoái, bà mẹ nằm xuống và cẩn thận hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời đó. Sau đó, bà mở mắt ra và nhìn thấy con cặc quý giá của con trai mình vẫn đang giơ cao. Cô vẫy tay gọi anh lại gần, sau đó đưa tay tóm lấy con cặc, nhét vào miệng rồi bắt đầu liếm. Đột nhiên, Li Mei cũng xuất hiện. Cô thực sự đã tỉnh dậy từ lâu và nhìn thấy Xiaoyi đang chăm chỉ chăm sóc mẹ mình trong phòng khách. Dù không thể tiếp nhận nhưng cô đã từng trải qua cảm giác tuyệt vời đó trước đây và biết rằng không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được nên cô có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Nhưng khi cô trốn bên cạnh, nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ Tiểu Nghị, cô cũng muốn đứng ở nơi có thể chấp nhận sự tra tấn của Tiểu Nghị để có thể vui vẻ. Nhưng khi nhìn thấy mẹ của Tiểu Di tiếp tục cho Tiểu Di quan hệ tình dục bằng miệng, cô không khỏi đứng dậy, hy vọng Tiểu Nghị có thể chơi cùng cô! 

Khi Xiao Yi nhìn thấy Li Mei đứng dậy, cô ấy gật đầu với mẹ mình. Sau đó mẹ cô bằng lòng buông cặc của Tiểu Dịch ra, rồi để Lý Mỹ nằm xuống chỗ cô vừa nằm. Xiao Yi khéo léo đưa con cặc của mình vào lỗ của Li Mei và nhanh chóng bơm nó lên...

"A...ah...ah...ah...ah..."

Bởi vì khi Lý Mỹ nhìn trộm Tiểu Dịch đụ mẹ mình, cô đã cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Lúc này, con cặc trong mơ của cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cô càng không gì sánh bằng. Xiao Yi đâm liên tục, Li Mei cũng hét lên. Mẹ cô ấy không vui lắm sao? ! 

Người mẹ thầm nghĩ, tưởng con trai mình sẽ bị ám ảnh bởi phụ nữ lớn tuổi nhưng không ngờ con cũng có những cô gái cùng tuổi hiếp dâm. Cô nghĩ sau này có thể tiếp tục tìm được nhiều cô gái phù hợp để chơi cùng nên cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Xiaoyi đẩy nó lên xuống, Limei cảm thấy quy đầu dày và con cặc nhiều thịt khiến âm đạo của cô rung lên từng đợt, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô chủ động xoay eo để cảm thấy khoái cảm và thoải mái hơn, nhưng lúc này cô chợt cảm thấy có thứ gì đó đang chơi đùa trong lỗ đít của mình. Cô quay lại và thấy chính mẹ của Xiaoyi đã nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô và đang chơi đùa với lỗ đít của Limei! 

Li Mei cảm thấy ngón tay của mẹ thọc vào lỗ đít của mình. Cảm giác lúc đó thực sự khó tả. Một con cặc to lớn đang bơm vào lỗ của cô, mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Ngoài ra, một ngón tay khác được đưa vào lỗ đít khiến cô có cảm giác như muốn xuất tinh. Hơn nữa, mỗi lần rút ngón tay ra, cô lại có cảm giác như sắp ngất đi. Chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp như vậy! 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah~~~~~..."

Toàn thân Li Mei run lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, lỗ đít của cô đóng mở cho biết cô đang hạnh phúc như thế nào! 

Mẹ đi tới ôm lấy Lý Mai đang yếu ớt nằm sấp. Xiao Yi và mẹ cô bế Li Mei vào phòng tắm, sau đó ba người tắm rửa sạch sẽ rồi cùng nhau trở về phòng của Xiao Yi. Lúc này, Xiaoyi nằm xuống giường trước, sau đó mẹ cô dẫn Limei đến giúp Xiaoyi liếm con cặc. Bàn tay, miệng và bộ ngực của họ khiến Xiaoyi rất hạnh phúc. Hơn nữa, cả hai con mèo của họ đều đối mặt với Xiaoyi.

giây 10

Cha của Xiaoyi ngày hôm đó về nhà đúng giờ, chuẩn bị tổ chức một bữa tối thịnh soạn cùng gia đình. Tuy nhiên, khi trở về nhà, anh phát hiện mẹ con Xiaoyi không có ở đó, chỉ có Limei đang ngồi trong phòng khách. Vì Li Mei đã sống ở đây hơn hai tuần nên cô khá quen thuộc với nó, nhưng lúc này Li Mei ăn mặc khá quyến rũ. Cô chỉ mặc đồ lót và ngồi trong phòng khách xem TV!

Bản thân bố của Xiaoyi cũng thích chăm sóc cô bé ở bên ngoài. Từ khi Lý Mỹ vào nhà, hắn luôn có một số suy nghĩ vô lý. Tuy nhiên, vì đây là bạn cùng lớp của con anh và mọi người ở nhà đều có mặt nên anh rất xấu hổ khi làm bất cứ điều gì quá đáng. Lúc này, khi nghe Lý Mỹ nói ở nhà chỉ có một mình cô, ăn mặc khiêu khích như vậy, anh bắt đầu cảm thấy có chút ngứa ngáy...

"Limei, em có quen sống ở nhà không?!" Anh ta đặt chiếc cặp trên tay xuống, cởi cà vạt và cởi bộ vest rồi đi về phía chiếc ghế sofa nơi Limei đang ngồi. Li Mei ngây thơ cười đáp: "Tôi quen sống ở đây rồi, chú dì cũng chăm sóc tôi rất tốt!" Anh cởi vài cúc áo sơ mi, sau đó ngồi xuống cạnh Li Mei, đưa tay ra cố ý chạm vào cánh tay của Li Mei. Thấy Lý Mỹ không có phản ứng, hắn cố ý đưa tay ra, sau đó đặt lên người Lý Mỹ bên kia, chuẩn bị chờ cơ hội.

Lúc này, Limei di chuyển cơ thể để có thể ngồi gần anh hơn. Hình dáng của Limei lúc này hơi khác so với trước đây. Với sự kích thích của tình dục và sự giúp đỡ của việc được chơi đùa, bộ ngực của cô đã tăng kích thước đáng kể và được nâng cấp từ cúp A lên cúp B. Mặc dù không thể so sánh với busty nhưng nó vẫn khá ấn tượng. Cùng với lực đẩy của chiếc quần lót lúc này, trên ngực cô đã có một khe hở khá hấp dẫn. Sau khi nhìn thấy khe ngực của Lý Mỹ, anh không khỏi muốn ra tay. Bàn tay anh vốn đặt ở bên kia của Li Mei bắt đầu ôm lấy vai Li Mei, sau đó từ từ di chuyển xuống, cố ý chạm vào ngực của Li Mei.

Lúc này, Lý Mỹ cũng chủ động áp thân mình vào người anh, cởi thắt lưng cho anh. Khi nhìn thấy điều này, anh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Anh lập tức buông Li Mei ra, sau đó cởi quần áo của cô. Lúc này, Li Mei chủ động bám lấy anh, ngậm cặc anh vào miệng, sau đó bắt đầu thổi kèn cho anh! 

"A...ah...không thấy được...anh còn trẻ quá...chỉ một miệng thôi cũng có thể mạnh mẽ như vậy...liếm tôi sướng quá...đúng...liếm thêm vài lần nữa...ôi...đúng rồi...con đĩ nhỏ này...anh có thường xuyên giúp đỡ Xiaoyi liếm không...cho nên anh mới mạnh mẽ như vậy...ah...ah...anh cũng có thể chơi đùa với tinh hoàn của tôi...ồ...đúng...cảm giác này sướng quá...ah...chết tiệt...thật tốt...ah...đợi một chút!"

Lúc này, anh đột nhiên dừng lại vì nhìn thấy hai mẹ con Xiaoyi đang đi xuống cầu thang, trong tiềm thức anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên gương mặt vợ, anh cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Lúc này, anh nhìn thấy Lý Mỹ đang nằm trên sô pha, lắc lư con mèo nhỏ của mình, chờ anh đụ cô! Sau đó anh cũng nhìn thấy vợ mình chủ động cởi quần áo, nằm trên mặt đất, Tiểu Nghị nhanh chóng đưa cặc của anh vào. Lúc này, anh đã bị sốc! 

Ông đã rất ngạc nhiên khi con trai mình quan hệ với vợ mình, nhưng kích thước cặc của con trai ông còn khiến ông ngạc nhiên hơn nữa! Lúc này hắn mới tỉnh táo lại, đút con cặc của mình vào lỗ của Lý Mỹ, bắt đầu bơm! 

Lúc này, cả phòng khách tràn ngập âm thanh va chạm da thịt và tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ. Anh nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của Limei, sau đó anh ngồi lại trên ghế sofa thở hổn hển, nhìn Xiaoyi chăm chỉ làm việc với mẹ mình, vợ của chính mình! 

Anh nhìn thấy vợ mình bị con trai cưỡng hiếp, vẻ mặt vui mừng và liên tục rên rỉ. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác như vậy, sao anh không biết vợ mình có thể xinh đẹp như vậy? ! Dù lúc này vợ tôi đang bị người khác thao túng và toát ra vẻ ngoài xinh đẹp như vậy nhưng trong lòng tôi lại không hề cảm thấy ghen tị! Ngược lại, anh càng cảm thấy yêu vợ mình hơn! 

Khó khăn vô cùng, ông nhìn thấy vợ mình rên rỉ và dần mềm nhũn vì đạt cực khoái, nhưng ông lại bất ngờ trước sức mạnh thể chất phi thường của con trai mình! Bởi vì lúc này, Limei đã kế vị vợ và tiếp tục bị con trai hắn đụ. Ông nhìn đồng hồ và thấy con trai mình đã bị đụ gần một tiếng đồng hồ, dường như không có dấu hiệu nghỉ ngơi. Anh bước tới ôm vợ rồi quay lại ghế sô pha, xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra trước mặt! 

"A...ah...Tôi cảm thấy thật thoải mái...con cặc to đụ tôi thật tuyệt...ah..."

Dưới sự huấn luyện của Xiao Yi, giờ đây Li Mei chắc chắn không thua kém bất kỳ thiếu nữ lãng mạn nào, kỹ năng ngủ của cô ấy càng khiến người ta kinh ngạc hơn. Nhìn thấy cha mẹ cô lần thứ hai vì lý do này mà tiếp tục ngồi trên ghế sô pha, Tiểu Dịch trong lòng rất vui mừng, phóng ra một dòng tinh dịch vào trong cơ thể Lý Mỹ! 

giây 11

Vì cha anh cũng tham gia vào đời sống tình dục nên mùa hè này Xiaoyi thực sự hạnh phúc như thần. Anh ta có thể quan hệ tình dục bất cứ khi nào anh ta muốn, và đôi khi anh ta sẽ cưỡng hiếp mẹ mình hoặc Li Mei với cha mình. 

Đó là ngày thứ hai trong tuần. Sau khi bố tôi thức dậy vào buổi sáng, ông nhìn thấy Li Mei đang nằm bên cạnh. Lúc này anh mới nhớ ra đêm qua anh và Tiểu Dịch đã đổi bạn nữ ngủ với nhau. Lúc này, anh ôm Li Mei vào lòng, không ngừng dùng tay chạm vào phần thân dưới của Li Mei. Li Mei vô thức mở hai chân ra, sau đó tận hưởng khoái cảm khi chạm vào âm đạo của mình...

"Ừm... ừm... ừm..."

Li Mei rên rỉ như đang mơ trong khi vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm. Khi cha cô nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của cô bé nghịch ngợm này, ông càng trở nên dâm đãng hơn. Anh đặt miệng mình vào âm hộ của cô và bắt đầu liếm cô một cách điêu luyện. Với cú liếm này, Li Mei không thể ngủ được nữa. Cô mở mắt ra và nhìn thấy con cặc đầy thịt của cha cô đang đung đưa trước mặt, nửa mềm nhưng không cứng, đang cám dỗ cô! Và có những làn sóng ngứa ngáy và khoái cảm không thể chịu nổi phát ra từ âm hộ của cô. Limei di chuyển cơ thể một chút và đưa con cặc của cha cô vào miệng. Bằng cách này, hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau! So sánh hai người họ, kỹ năng kung fu của cha cô vẫn vượt trội hơn. Li Mei không thể tiếp tục bú cặc của cha mình nên chỉ nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của cha mình. Cô hét lên từng đợt, khiến cha cô cảm thấy rất tự hào, cô càng liếm mạnh hơn!

Lúc này, bố nhìn thấy có người đang đứng trước mặt mình. Anh ngẩng đầu lên và thấy rằng đó là Xiao Yi đang đứng trước mặt anh. Lúc này, bố không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta thực sự đã mở miệng và lấy dương vật của Xiao Yi, sau đó bắt đầu mút và liếm nó. Tiểu Dịch lúc đầu cũng rất kinh ngạc, nhưng cậu cảm thấy bố làm cho cậu cảm thấy rất thoải mái nên cũng không ngăn cản!

Lúc này, Li Mei nhìn thấy bố cô thực sự đang giúp Xiao Yi bú cặc nên đã giúp bố cô bú và liếm nó. Làm được một lúc, cha cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh đầu tiên vào miệng Li Mei. Sau khi Limei nuốt hết tinh dịch mà cha cô đã xuất vào miệng, cô tiếp tục liếm tinh dịch trên cặc cho đến khi liếm sạch.

Lúc này bố hơi mệt nên nằm xuống giường nghỉ ngơi, còn Limei tiếp tục liếm lỗ đít bố. Xiaoyi thấy vậy đột nhiên muốn đụ lỗ đít của bố nên đi ra phía sau bố, sau đó chĩa con cặc khổng lồ của mình vào lỗ đít của bố, từ từ đụ vào bên trong! Bố chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Anh đau đến mức suýt nhảy khỏi giường, nhưng lúc này, Limei và Xiaoyi ấn chặt anh vào giường, khiến anh chỉ có thể tiếp nhận con cặc của Xiaoyi đưa vào cơ thể mình! Sau khi Xiao Yi bơm cho cô vài lần, cha cô đã ngất đi. Tiểu Dịch thấy không có gì thú vị liền dẫn Lý Mỹ vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Anh ta còn ép Li Mei vào tường phòng tắm, kéo một chân của cô lên và cả hai bắt đầu chơi trong tư thế đứng! 

"Ah...ah...anh chàng tốt...anh làm tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah...ah...vâng...đi sâu hơn...đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết...vâng...ah...ah...ah...ah..."

"Âm hộ của em cũng đẹp quá... ôm em sướng quá..."

Xiao Yi và Li Mei quan hệ tình dục hoang dã trong phòng tắm, cho đến khi Li Mei bị Xiao Yi đụ và thua ba lần trước khi cô ngất đi và được Xiao Yi đưa ra ngoài. Lúc này, Tiểu Nghị thấy bố sắp lên lầu nên cùng bố lên lầu. Khi thấy mẹ vẫn nằm bất lực trên giường, hai người đã thô bạo túm lấy mẹ. Xiaoyi thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô trong khi cha cô thâm nhập vào lỗ đít của cô. Hai người ôm mẹ cô trước mặt rồi cưỡng hiếp cô một cách vui vẻ! 

"A...ah...con cặc to...trong cơ thể tôi...trong và ngoài...tôi sắp chết...tôi sắp mất nó rồi...ah...ồ...ah...ồ..."

Khi mẹ còn đang ngủ thì có hai con cặc to nhiều thịt xâm nhập vào cơ thể mẹ và bơm điên cuồng. Lần đầu tiên cô nhanh chóng thua cuộc nhưng hai người vẫn không buông tay và tiếp tục bơm. Mãi đến khi mẹ mất hứng năm lần, bố và Tiểu Nghị lần lượt xuất tinh vào trong mẹ, kết thúc buổi sáng dâm đãng này. 

giây 12

Chẳng bao lâu, kỳ nghỉ hè đã kết thúc, Xiaoyi và Limei trở về Đài Bắc để chuẩn bị cho học kỳ tiếp theo. Hình dáng của Li Mei đã có sự thay đổi lớn trong kỳ nghỉ lễ này. Vòng một của cô ấy đã lớn hơn 3 inch và cô ấy đã trở thành một cô gái có vòng một! Hầu như tất cả các bạn cùng lớp đều khá ngạc nhiên trước sự biến đổi của cô, đặc biệt là các bạn nam, hầu như đều bắt đầu hướng mục tiêu về phía Li Mei! Trong môi trường như vậy, Li Mei dần mất liên lạc với Xiao Yi và trở thành nữ hoàng trong lòng các chàng trai! 

Về phần Xiao Yi, dù sao thì Li Mei cũng chỉ là đối tượng để anh trút bỏ ham muốn tình dục. Mất đi cô cũng không phải là điều đáng tiếc lớn, Tiểu Dịch cũng đã chán thân thể Lý Mỹ rồi. Hôm đó Tiểu Dịch đang đi trên hành lang thì nhìn thấy một giáo viên mới đang đi về phía mình. Nữ giáo viên này mặc áo sơ mi trắng, quần xanh hoàng gia. Cô bước đi uyển chuyển uyển chuyển, khiến Tiêu Dịch cảm thấy vô cùng thích thú về mặt thị giác. Anh ta thậm chí còn đi theo giáo viên đến phòng khách của cô để cho anh ta biết rằng cô là giáo viên dạy nhạc, người chịu trách nhiệm dạy học sinh lớp âm nhạc. 

Chẳng mấy chốc, Xiaoyi ngày càng có nhiều thông tin về cô. Tên cô ấy là Vicky. Cô mới lấy chồng được hơn một năm và chưa có con. Tuy nhiên, chồng cô thường xuyên đi nước ngoài nên chắc cô sẽ dạy kèm cho một vài học sinh trong trường. Ngoài việc giết thời gian, cô còn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

Dần dần, Xiaoyi ngày càng hiểu được tung tích của Vicky, thậm chí có thể đoán được liệu cô ấy có ở lại lớp học nhạc hay không. Hôm nay, sau giờ học, Tiểu Dịch đến phòng nhạc, đi ra ngoài phòng nhạc nơi cô Vicky đang ở. Anh dùng cửa kính trên cửa để nhìn vào bên trong. Anh ấy nhìn thấy Vicky đang tập piano bên trong. Vicky ban đầu có một học sinh muốn học piano hôm nay, nhưng Xiao Yi đã đưa tiền cho anh ấy và yêu cầu anh ấy trốn học, vì vậy Vicky đã vô tình đợi bên trong người học sinh không đến. 

Xiaoyi gõ cửa, Vicky quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt xa lạ. Cô đứng dậy và đi tới mở cửa. 

"Có chuyện gì vậy?!" Vicky hỏi trước. Cô thấy Tiểu Nghĩa cũng là học sinh của trường này nên cũng không nghi ngờ gì. 

"Thầy ơi, em muốn học piano. Không biết em có thể phiền thầy dạy em không?!" Tiểu Dịch hỏi. 

Vicky nhìn đồng hồ và thắc mắc tại sao những học sinh đáng lẽ phải đến vẫn chưa đến? Nghĩ mà xem, dù sao cũng chỉ là thời gian nhàn rỗi thôi, sao không trước xem học sinh này có tài năng gì không? ! Khi Vicky quay lại, Xiao Yi đã đóng cửa lại và khóa lại. Lúc này Vicky không nhận thấy điều gì bất thường. Vicky mời Xiao Yi ngồi xuống, sau đó hỏi Xiao Yi liệu anh ấy đã từng học một loại nhạc cụ hay có nền tảng âm nhạc nào khác chưa? ! Xiaoyi lúc này tùy tiện trả lời một số câu hỏi, sự chú ý của anh ấy hoàn toàn tập trung vào Vicky! 

Hôm nay Vicky mặc một chiếc áo nylon màu xanh lá cây, để lộ phần thân trên đầy đặn mà không cần che đậy. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Mặc dù chiều dài chỉ cao hơn đầu gối mười centimet nhưng lúc này cô ấy đang ngồi xuống nên vẫn có thể nhìn thấy một phần đùi! 

Đôi mắt rực lửa của Xiaoyi bắn vào cơ thể Vicky. Vicky hoàn toàn nhận thức được điều đó, nhưng điều cô không hiểu là cơ thể cô thực sự sẽ cảm thấy phấn khích vì bị một chàng trai như Xiaoyi nhìn chằm chằm! Dưới con mắt của Tiêu Dịch, thân thể dần dần tan chảy, hắn thực sự rất mong muốn được chiếm hữu bởi thiếu niên trước mặt! 

Cô sợ hãi đứng dậy nhưng ngay lập tức ngã xuống ngồi xuống sàn. Hóa ra tay chân của cô đã trở nên khập khiễng và yếu ớt vì sợ hãi. Lúc này cô phải dùng hết sức lực lùi lại, nhưng cô lại không chú ý đến tư thế lúc này, tình cờ khiến Tiểu Dịch có thể nhìn rõ khung cảnh chậm rãi trong váy của mình! Tiểu Dịch đứng dậy cởi cúc quần. Lúc này, Vicky càng sợ hãi hơn, tứ chi cô không ngừng run rẩy vì một con trăn khổng lồ mà cô chưa từng thấy xuất hiện trước mặt! 

Cô quay người muốn nhanh chóng rời khỏi phòng, nhưng Xiaoyi đã nhanh chóng đuổi kịp cô, đẩy cô xuống rồi kéo váy lên, để lộ chiếc quần lót màu tím gợi cảm. Xiaoyi bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô bằng ngón tay và lưỡi xuyên qua quần lót! 

Cơ thể Vicky hoàn toàn phản bội cô vì hành động của Xiaoyi! Cơ thể cô hưng phấn đáp lại cử động của Tiểu Dịch, một lượng lớn chất lỏng lập tức trào ra khỏi âm hộ của cô. Lúc này cô mới nhớ ra mình đã gần một tháng không quan hệ với chồng, chẳng trách cô lại có phản ứng mạnh như vậy! 

Xiaoyi khéo léo cởi quần lót của cô ra, sau đó từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ Vicky và bắt đầu bơm cô! 

Mặc dù con cặc của Xiaoyi rất dày nhưng Xiaoyi đã biết cách khiến những phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục với mình từ từ thích nghi với con cặc của anh. Ngoài ra, âm hộ của Vicky chứa đầy tinh dịch nên Vicky không cảm thấy khó chịu nhiều. Ngược lại, Vicky nhanh chóng phê...

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Thầy... thầy có thoải mái không... thầy có thích khi em làm điều này với thầy không..."

"A...ah...ah...tôi...ah...ah...ah...tôi...ah...ah..."

"Thầy...đừng ngại...hãy nói ra cảm xúc thật của mình...Em muốn biết thầy có thích dịch vụ của em không..."

Xiao Yi tiếp tục hướng dẫn và kích thích Vicky, cuối cùng Vicky cũng phải khuất phục trước hành vi ngoại tình của Xiao Yi. Cô bắt đầu la hét không kiềm chế, phát ra những âm thanh cực kỳ dâm đãng và nói những lời cực kỳ thô tục. Tất cả những thay đổi của cô đều là hy vọng cô có thể đáp ứng yêu cầu của Tiêu Dịch, để cô có thể vui vẻ hơn! 

"Ah... ah... tuyệt quá... con cặc lớn đang ở trong... âm hộ nhỏ của tôi... chết tiệt... ah... sướng quá... Tôi thích cảm giác này quá... nhanh... nhanh... làm tôi... làm tôi phê... để tôi chết đi... à... à... sướng quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua... à... ah... ah... ah... ah..."

"Anh...mạnh mẽ quá...Tôi đã mất anh rồi...anh chưa...ah...ah...tôi sẽ bị anh chơi đến chết...tôi sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết...chết tiệt...chết tiệt...tôi chỉ thích khi anh hiếp tôi như thế này...ah...ah...ah..."

Vicky đã bị Xiao Yi đụ hai lần trước khi cô nằm trên sàn không thể cử động. Lúc này, Tiêu Dịch cũng nghỉ ngơi. 

giây 13

Xiao Yi đỡ Vicky đang nằm mềm trên mặt đất. Vicky chủ động ôm Tiểu Dịch nhưng không nói gì. Xiao Yi chủ động hỏi Vicky liệu cô có muốn tiếp tục không? Vicky gật đầu, Tiểu Nghĩa nói: "Em nên đến nhà tôi hay nhà cô giáo?" “Nhà của tôi,” Vicky nhỏ giọng trả lời, nhưng Tiểu Nghĩa lại nghe rõ! 

Xiaoyi bắt taxi cùng giáo viên trở về nơi ở của Vicky. Sau khi hai người cùng nhau vào nhà, Tiểu Nghĩa xin đi tắm cùng cô giáo. Vicky hào phóng mời Xiaoyi bế cô vào phòng tắm.

Xiaoyi bế cô bằng cả hai tay vào phòng tắm và nhìn thấy một bồn tắm. Hai người cởi quần áo ra. Xiaoyi trước tiên làm sạch bồn tắm, sau đó mới bắt đầu đổ nước vào. Lúc này, Vicky nóng lòng ôm lấy Tiểu Nghĩa, áp miệng mình vào miệng Tiểu Nghị, bắt đầu hôn anh thật sâu! Trước đây, Vicky luôn kìm nén con thú dâm đãng trong cơ thể và ngoan ngoãn vâng lời chồng. Cô luôn coi tình dục giữa nam và nữ là vấn đề trọng yếu khi có con. Quá trình giao hợp thông thường và công thức không còn có thể thỏa mãn được con thú dâm đãng trong cơ thể cô nữa! 

Hôm nay, đôi mắt của Xiao Yi đã đốt cháy sự hoang dã trong cơ thể cô, khiến cô hoàn toàn xé bỏ chiếc mặt nạ của mình và làm tình cuồng nhiệt với Xiao Yi. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời? ! Và bây giờ bạn có thể tận hưởng niềm vui khi được ngoại tình với Xiaoyi ở nhà. Làm sao Vicky có thể không phấn khích đến mức cư xử khác thường? Xiao Yi và Vicky đã hôn nhau rất lâu. Xiao Yi đẩy Vicky xuống đất, sau đó dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm đạo của Vicky. Vicky ngây ngất đến mức vui mừng không nhịn được nhưng cô không hề biết rằng đây chỉ là bước đầu tiên để cô trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Dịch!

Xiaoyi sử dụng những kỹ năng thông thường của mình để đối phó với Limei và dễ dàng khiến toàn thân Vicky run lên vì phấn khích. Sau đó Xiaoyi đưa ngón giữa của mình vào âm hộ của Vicky và khéo léo tìm kiếm vùng gợi cảm mơ mộng của người phụ nữ, điểm G. Chắc chắn rồi, Vicky nhanh chóng bắt đầu rên rỉ dữ dội khi vùng nhạy cảm của cô bị chạm vào, và hai chân của cô dang rộng quá mức, gần như tạo thành một đường thẳng! 

"À... à... kia... thoải mái quá... à... tôi... tôi phát điên rồi... không... không... đừng dừng lại... tôi xin anh... làm ơn... à... vâng... à... tiếp tục... à... tôi phát điên rồi... tôi thấy thoải mái quá... tôi... tôi... à... à... à..."

Sau khi Xiaoyi nghe thấy tiếng rên rỉ của Vicky, anh biết mình đã nắm được người phụ nữ này trong tay! Hơn nữa, anh kích thích với tốc độ khác nhau, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khiến Vicky trải qua một cảm giác hoàn toàn khác với lúc cô bị Xiaoyi đụ vừa rồi! Khi Vicky vừa mới được đụ, cô có cảm giác như có một đội quân đang đè lên mình, gây ra những làn sóng khoái cảm và cực khoái trong cơ thể cô. Cô căn bản không có năng lực phản kháng, phải nói là cô thậm chí không muốn phản kháng một chút nào! 

Nhưng lúc này, Tiểu Dịch đang ở trong âm đạo của cô, từ từ kích thích khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô. Dù rất thoải mái nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó, khiến cô cảm thấy không thể thỏa mãn trọn vẹn. Cô không ngừng cầu xin, mong mình có thể vui vẻ và không bị hành hạ như thế này nữa! 

Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng sự tra tấn như vậy cũng sẽ khiến cô cảm thấy một mức độ khoái cảm khác, khiến cô không thể chịu đựng được khe hở nơi ngón tay dừng lại! Một mặt, cô hy vọng một sự kích thích mạnh mẽ hơn sẽ đến, nhưng cô không thể chịu đựng được sự biến mất của cảm giác hiện có, điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và mâu thuẫn! 

Trong khi trêu chọc Vicky, Xiaoyi đã chú ý. Anh thấy nước trong bồn tắm đã gần đầy nên dừng lại rút ngón tay ra. Âm hộ của Vicky chảy ra hết dòng này đến dòng khác, cho thấy cô vừa hưng phấn đến mức nào. Vicky lúc này không còn sức để đứng dậy nên phải nằm trên sàn. Một lúc sau, cơn cực khoái trong cơ thể cô dần dần lắng xuống, cô mới có thể đứng dậy. 

Lúc này, Tiểu Dịch đã ngâm mình trong bồn tắm. Khi Xiao Yi nhìn thấy cô đứng dậy, anh cũng mời cô vào, nhưng... anh yêu cô ngồi lên trên và dùng âm hộ của mình để chứa con cặc của Xiao Yi! Vicky lúc này đã hoàn toàn nghe lời Xiao Yi. Cô lập tức bước vào bồn tắm và dang chân ra. Xiao Yi giơ dương vật cương cứng của mình lên, chỉ vào Vicky và yêu cầu cô ngồi xuống. Vicky nhắm mắt lại, từ từ ngồi xuống và cẩn thận nếm thử cảm giác khoái cảm và phấn khích khi con cặc tiến vào cơ thể cô từng inch một! Một ít nước nóng cũng lọt vào lỗ của Vicky khi con gà đi vào, khiến cô trải nghiệm một cảm giác hoàn toàn khác. 

Rất khó khăn, Vicky mới có thể nuốt được 2/3 con cặc của Xiaoyi, để lộ ra một phần, nhưng cô đã có thể cảm nhận được cảm giác con cặc ép vào tử cung của mình. Xiao Yi bảo Vicky nằm xuống phía trước. Sau khi cô nằm xuống, hai viên thịt trên ngực vừa lúc treo trước mặt Tiêu Dịch. Xiao Yi ôm chúng một cách không thương tiếc, ngậm chúng trong miệng và mút thật mạnh! 

"A...ah...anh...làm cho em...thoải mái quá...tôi...chưa bao giờ...vui vẻ đến thế...tôi...ah...đừng chuyển xuống đó...ah...ah...tôi không thể chịu nổi...ah...ah...ah...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah ah...ah..."

Hóa ra Xiaoyi đang nghịch ngực cô và cố tình giật con cặc của anh khiến Vicky gần như phát điên. Ngoài ra, lúc này Vicky cũng đang bị ngâm trong nước nóng. Sự phấn khích và kích thích như vậy đã sớm khiến Vicky ngất xỉu! Xiaoyi thì ôm cô, tiếp tục đắm chìm trong đó. 

Một lúc sau, Vicky tỉnh dậy, Xiaoyi lặp lại thủ đoạn tương tự khiến Vicky ngất xỉu nhiều lần. Mãi cho đến khi nước nóng nguội đi, Xiaoyi mới bế Vicky ra ngoài và trở lại phòng khách. Và lúc này, bản thân Vicky cũng không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần đạt cực khoái? ! Nhưng điều chắc chắn duy nhất là cô quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của Xiaoyi! 

giây 14

"Tiểu Dịch, tan học đến phòng nhạc tìm tôi." Vicky đặc biệt ra lệnh cho Xiao Yi sau khi học xong lớp âm nhạc ở lớp của Xiao Yi. Xiaoyi gật đầu hiểu ý và bước ra khỏi lớp học. 

Sau khi hạ cờ, Tiểu Dịch một mình đi đến phòng học âm nhạc. Khi bước vào, anh nhìn thấy Vicky đang chơi piano trong bộ váy dạ hội gợi cảm. Chiếc váy dạ hội gợi cảm đó thực sự rất đẹp. Thiết kế hở lưng hoàn hảo khiến toàn bộ tấm lưng của Vicky hiện ra trước mắt Xiaoyi. Thiết kế dây đeo spaghetti tôn lên hoàn hảo bờ vai xinh đẹp của Vicky. Đường cắt xẻ sâu phù hợp để lộ nửa dưới bộ ngực đầy đặn của Vicky. Sự phân tách sâu thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Vicky mỉm cười nhìn Xiaoyi. Tiểu Nghĩa ôm cô từ phía sau, tay anh chỉ ôm ngực cô, hiển nhiên là cô không mặc áo lót. Tay của Xiaoyi nhào nặn nó nhẹ và mạnh, khiến Vicky không thể tiếp tục chơi. Cô ấy chỉ đơn giản nằm ngửa và để Xiaoyi cưỡng hiếp mình! 

Tiểu Nghĩa vừa xoa bóp ngực vừa để cô nằm xuống ghế. Vicky chủ động ngồi lên ghế. Cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra sau chiếc váy dài. Hóa ra chiếc váy cũng có thiết kế độc đáo. Viền có một cái nĩa cao. Khi đứng, gió không thể xuyên qua, nhưng nếu cô ấy đi vòng quanh, cặp đùi thon và đẹp của cô ấy sẽ nhấp nháy và hiện ra, thậm chí bạn có thể nhìn thấy gần như cả rễ chân của cô ấy! 

Tiểu Dịch vén váy dài lên, nhìn thấy âm đạo của Vicky hướng về phía mình. Hóa ra con đĩ Vicky đã tước vũ khí toàn thân và đang đợi Xiao Yi đến. Lúc này, Xiaoyi cúi xuống dùng lưỡi liếm âm hộ của Vicky, để đầu lưỡi lướt qua môi âm hộ của Vicky hết lần này đến lần khác, khiến Vicky hét lên sung sướng! 

"A...ah...anh...làm cho tôi...thoải mái quá...tôi...thoải mái quá...thật tuyệt...đút ngón tay vào...tôi...ah...anh...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được...ah...ah...ah...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah ah...ah..."

Xiaoyi thọc hai ngón tay vào lỗ của Vicky và không ngừng khuấy động, khiến Vicky hét lên liên tục, tinh dịch trong lỗ của cô ấy bắn ra khắp chiếc ghế piano bọc da. Xiaoyi nhìn thấy cái lỗ xinh đẹp của Vicky vốn đã ướt và trơn trượt nên cởi quần để lộ con cặc của mình! 

Vicky thấy con cặc của Xiao Yi chưa cương cứng nên cô chủ động đứng dậy, ngậm nó trong miệng rồi dùng ngón tay kích thích con cặc của Xiao Yi, hy vọng làm cho con cặc cương cứng sớm hơn. Xiaoyi cởi dây kéo lưng Vicky và đẩy dây vai của cô sang một bên. Lúc này, cặc của Xiaoyi đã giơ lên. Vicky vừa ngẩng đầu lên, quần áo đã tuột từ người xuống eo. Khi cô đứng dậy, toàn bộ quần áo đã rơi xuống đất. Vicky đã khỏa thân đứng trước mặt Xiao Yi. Cô quay người lại, cúi xuống, chống tay lên ghế. Con cặc của Xiao Yi trượt nhẹ nhàng vào lỗ Vicky và bắt đầu bơm...

"A...Xiaoyi...cậu...tuyệt vời...Anh đã đợi ngày này lâu lắm rồi...tuần trước...người yêu của anh đã đến...Anh không thể làm tình với em...em sẽ không tức giận đâu...ah...ah...đừng làm thế...ah...ah...tử cung của anh sắp bị em làm vỡ mất...được...anh biết em không vui...nhanh...nhanh...bây giờ âm hộ của anh có thể để em...làm bất cứ điều gì em muốn...đẩy...mạnh...trừng phạt bé nhỏ của anh con khốn...ah...ah...ah...ah..."

"À...bạn biết đấy...mặc dù tôi ở đây...nhưng tôi luôn ước mình có thể...bị bạn làm tình sớm hơn...tôi...tôi...thật...tuyệt vời...ah...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng học nhạc. Vicky lắc lư cơ thể với mái tóc rối bù khi Xiao Yi đụ cô ấy, và bộ ngực xinh đẹp như chiếc chuông của cô ấy lắc lư nhịp nhàng theo chuyển động của cơ thể. Trong một ý thích bất chợt, Xiao Yi đã lật Vicky lại và vừa nắm lấy ngực cô vừa đụ âm hộ của Vicky bằng con cặc đầy thịt dưới háng cô, khiến cô vô cùng hạnh phúc! 

Vicky đạt đến ba lần cực khoái dưới sự chết tiệt của Xiao Yi. Dù không ngất xỉu nhưng cô vẫn kiệt sức và ngã phịch xuống ghế. Lúc này, Vicky nhìn thấy ngoài cửa có một bóng người, sắc mặt đột nhiên thay đổi...

giây 15

Xiaoyi quay lại và nhìn thấy rõ khuôn mặt của một người đàn ông qua cửa kính trên cửa. Lúc này, anh nghe thấy Vicky run giọng nói: "Chồng..."

Ôi Chúa ơi! Lúc này, Tiểu Dịch cảm giác như có một quả bom nổ trong đầu mình. Chồng cô ấy? ! Vicky dũng cảm mở cửa thì chồng cô bước vào và khóa cửa lại sau lưng. 

Vicky quỳ trên mặt đất, đặt Xiaoyi ở phía sau cô và kinh hãi nhìn chồng mình. Chồng cô bước tới chỗ Vicky và nói, "Em...đụ anh ta lần nữa!" Vicky choáng váng một lúc. Chồng cô chưa bao giờ nói những lời như vậy trước đây, đặc biệt là từ “đụ” mà anh thường ghét nhất. Làm sao anh ấy có thể... hôm nay?

"Vừa rồi nhìn thấy em bị hắn đụ ngoài cửa, anh thực sự cảm thấy toàn thân run rẩy. Lúc đầu anh tưởng mình rất tức giận, nhưng... khi thấy lời nói của mình bị cong lên, anh mới nhận ra... Anh chỉ cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy vợ xinh đẹp của mình bị người khác đụ!"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi cởi quần áo. Xiaoyi thấy thân hình gầy gò của mình không hoàn toàn phù hợp với dáng người cao lớn vốn mặc quần áo. Nhưng điều không cân xứng hơn nữa là con cặc dưới háng của anh ấy giống như một chiếc xúc xích mỏng, chỉ khoảng 11, 2 cm thôi phải không? ! Nhưng lúc này, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cực độ. Lúc đó Vicky mới nhận ra chồng cô chỉ có cơ hội chứng kiến ​​cảnh cô bị cưỡng hiếp nên mới có một tình yêu công thức như vậy. Lúc này, cô cũng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cô chủ động nhấc mông lên, quỳ xuống đất, ngậm cặc của chồng vào miệng. Sau đó Xiaoyi cũng nhét con cặc của mình vào âm hộ của Vicky, và hai người họ lần lượt cưỡng hiếp Vicky! 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Vì ngậm cặc trong miệng nên Vicky không thể rên rỉ mà chỉ có thể phát ra âm thanh trầm đục nhưng cô có thể nhìn thấy vẻ hưng phấn quá mức trên mặt chồng mình. 

"Phải...đó là cách mà anh tệ...đệt...con khốn...tệ quá...ồ...tôi chỉ thích con chó cái của anh thôi...ah...ah...ah...tôi sắp xuất tinh...tôi sẽ...sắp...kiêm...la..."

Chỉ trong chốc lát, chồng của Vicky đã ở trong miệng cô và xuất tinh. Lúc này, Vicky vẫn đang mút và liếm cặc mình cho đến khi tinh dịch đã bị hút hết ra khỏi cặc anh! 

Lúc này, Xiaoyi tiếp tục đụ Vicky, lúc này cô mới có thể thực sự tận hưởng được khoái cảm khi được đụ, đặc biệt là bị cưỡng hiếp trước mặt chồng, đó là một trải nghiệm và sự thích thú chưa từng có! Chồng cô đang ngồi dưới đất, nhìn màn trình diễn dâm đãng của vợ mình khi cô đang được đụ, anh không khỏi khen ngợi cô! 

"Vicky...Anh thực sự thích vẻ quyến rũ của em...đúng...chính là nó...xuống thấp hơn...để anh có thể nhìn âm hộ em bị đụ..."

"Em yêu... anh cảm thấy thật tuyệt... tuyệt quá... ah... ah... ah... anh sắp mất nó rồi... ah... ah... anh... sắp... mất nó..."

Dưới sự làm tình của Xiaoyi, Vicky đạt đến cao trào chưa từng có trước mặt chồng mình và cô ngất đi. Khi tỉnh dậy, cô đã ở trên xe của chồng, đang trên đường về nhà...

giây 16

Sau khi chuyện ngoại tình giữa Xiaoyi và Vicky bị chồng cô phát hiện, Xiaoyi không còn hứng thú với cơ thể của Vicky. Vicky và chồng yêu nhau tay ba với Xiao Yi. Xiao Yi bất đắc dĩ phải đương đầu, nhưng sau một sự cố vô lý, Vicky đã mang thai! 

Lúc này, Xiao Yi cuối cùng cũng tìm được lý do để dần dần xa lánh Vicky. Sau khi Vicky biết được ý định của Xiao Yi, cô đã giúp Xiao Yi thiết lập mối quan hệ với Yue Hua, một giáo viên khác trong trường. 

Yuehua là giáo viên toán của trường. Anh ấy còn rất trẻ và vừa mới tốt nghiệp đại học. Nhờ mối quan hệ, anh đến dạy ở trường của Xiaoyi. Cô ấy cũng có thể được coi là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Cô đến trường hàng ngày với một chiếc váy dài xẻ cao luôn gây náo loạn cho các bạn nam trong trường.

Vicky跟月華從小就認識，只是後來到了大學以後，就分別在不同的領域發展，但是平常還是多有往來，這天小毅接到Vicky的電話，來到Vicky家裡，卻看到月華老師也在！他這時候還不知道月華老師來這裡作什麼？就裝成乖乖學生的模樣，但是卻看見Vicky挺著四個月的肚子，來到小毅的面前，拉開他的拉鍊，用口含住他的肉屌！

當小毅的肉屌在Vicky的挑逗之下，完全勃起成為巨蟒的時候，他看到月華眼光之中流露出驚訝與喜悅的神情，他就知道，這也是一個淫娃蕩婦，而且即將臣服在他的肉屌之下，成為他的淫具之一！

月華站起身來，這時候她依然穿著與平常學校相仿的打扮，也是一套高開叉的長裙，她風情萬千的挪動著腳步，那一擺手一投足，都展現出不凡的風情！她緩緩地蹲下身去，用她的玉手以及櫻桃小口先向小意的肉屌打了招呼，並且將那粗大的龜頭含入口中，熟練地吸吮起來！

或許小毅的尺寸太大了，所以月華吸吮了沒有多久，就感到有點受不了，這時候她主動地撩起長裙，將自己的內褲褪下，掀起裙擺，彎腰露出她那迷人的小穴穴口，還一面淫蕩地擺動著，小毅高興地走上前去，想到可以把這全校男生心儀對象的月華，搞成自己的性奴隸，真棒啊！

小毅的肉屌緩緩地肏進月華的肉穴裡面，小毅感覺到一種很奇特的感覺襲上心頭，他總是覺得那美穴裡面傳來一股股吸吮的感覺，弄得他好不舒服！但是他卻不知道，月華的感覺更是強烈，她從來沒有被這樣大的肉屌肏弄過，當小毅的肉屌緩緩進入的時候，她感覺到自己好像又被開苞了一次！而且當小毅開始抽送的時候，她覺得每次肉棒的抽送，都令得她幾乎要到達高潮的邊緣，她的眼光很快地就渙散了，她總覺得小毅這一次的肏入，都可以令她馬上達到高潮，但是卻總是差了那麼一點點，令得她開始焦急，開始不安，她扭動身軀，口裡浪叫，哀求著小毅：

「啊…啊…快…讓人家飛…啊…啊……啊…」

小毅大開大闔地抽送，每一下都像是大杵深深地重擊在臼底，令得月華的腦子裡面都為之一震，慢慢地，她已經在不知不覺中進入了高潮！

「啊…啊…啊…啊…」

月華只能在小毅的肏弄之下，無意識地喊著，然後暈死過去，但是很快地她又被小毅的肏弄給喚醒，再次經歷那高潮前的感覺以及空白！這天，月華總共達到了七次高潮！

sec.17

月華自從在小毅身上嚐到甜頭之後，一顆心就黏在小毅的身上。這天月華跟小毅約好下課一起離開學校，月華的一顆心早就已經飛到自己的家裡，等待即將可以享受到的快活！

月華先把車子開到與小毅約定好的地方，他看到小毅已經背著書包在哪裡等她，她將車子輕巧地滑向小毅的身邊，並且示意他上車。小毅迅速地鑽進車子裡面，然後躲進後座。這後座兩側的玻璃都貼上了防熱紙，並且從外面是沒有辦法可以看到裡面的，而正後方的玻璃還有窗簾，小毅將窗簾拉上之後，就在車子裡面脫光學生服，然後換上一套託月華帶來的衣服。

當兩人把車子開到凱悅飯店的時候，小毅跟月華的打扮根本就看不出來是師生關係，加上小毅這時候的個子已經快速地發育長到了近１８０，所以許多人都以為這不過是一套相當普通的情侶來這裡用餐而已。

兩人來到櫃檯，月華事前已經訂了房間，拿了卡片，就直接來到樓上的房間。進到房間，月華迫不及待地脫去身上的衣服，然後摟住小毅開始熱吻起來。小毅也摟住月華，兩人倒在床上，來回地翻滾，直到落在地上。

這時候月華被小毅壓在地上，小毅將自己褲子的拉鍊拉開，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一聲地插入月華那早已張開的兩腿之間，龜頭快速地分開陰道裡的肉壁而直接抵達子宮！

「啊～～……」月華發出了一聲長長且充滿歡愉的叫聲，她終於再次地被這粗大的肉屌給肏弄，雖然離上次的經驗還不到一個禮拜，但是這幾天她每晚都夢到小毅的肉屌正在她自己的肉穴裡面肏弄進出，帶領她進入一次又一次的高潮，可是…每當夢醒的時候，穴裡的空虛感覺，總是令她難以忍受。

但是這次不一樣，她可以感覺到那粗大的肉屌正在她的小穴裡面進出，並且帶領她重溫第一次的快感，那種令人頭皮發麻的感覺，又再度回到自己的腦海裡面，肉屌一次又一次的肏、頂，讓她的小穴因為肉棒的進出而發出了「咕嘰、咕嘰」的聲音，那種聲音聽起來真夠淫蕩，但是卻能讓人覺得通體舒暢，或許自己就是一個需要大肉屌來搞的女人吧？！月華在一面被肏弄的情況下，腦海裡不禁浮出這樣的想法：

「啊…啊…好棒…好舒服…我好喜歡這樣…被肏弄的感覺…真棒…真好…啊…喔…喔…對…用力頂…頂爛我…幹死我吧…我真是要死在你的雞巴下…………啊…啊……」

在小毅的肏弄下，月華講出與平常形象不符的言語，再看看她躺在地板上那副騷模樣，令得小毅更是提起勁的肏弄著，這時候月華的雙腿不自覺地高高舉起，她的雙手緊抓著地毯，她的頭左右的甩動著，而嘴裡發出「亂亂……」的低吼聲，突然之間，她低吼一聲，兩眼翻白的暈死過去。原本高舉入天的雙腿，好像踩腳踏車般的踩動幾下後，也軟倒放在地毯上……

小毅將肉屌從月華的陰戶裡抽出來，裡面的淫水流了出來，將地毯沾濕了一大塊，接著小毅站起身來，到浴室裡去沖洗一下，當他出來之後，看到月華依然慵懶地躺在地毯上，小毅將月華的雙腿扛起，再次將肉棒緩緩地送入她的陰道裡面……

因為紅腫而變得更敏感的陰道這時候感受到更強烈的刺激，小毅絲毫不憐惜的抽送著，月華這時候的陰道因為姿勢改變的緣故，使得肉棒可以插得更深入，所帶給她的刺激就更加強烈，她又再一次地陷入小毅的肉屌陷阱之中，而無法自拔……

「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」

這時候的屋裡只有月華的呻吟聲、肉體的撞擊聲以及小毅沉穩的呼吸，要不了五分鐘，月華再度地暈死過去，而小毅將她抱上床鋪之後，將肉屌插在她的小穴裡面，相擁休息。

sec.18

小毅每隔幾天，就要好好地肏弄月華老師，而且有些時候，月華也會想出一些比較特別的點子讓小毅來姦淫她，一時之間，小毅在月華的身上獲得了相當多的樂趣！

這天，月華穿著一套相當誘人的衣服，並且開著車子來接小毅，當小毅上車之後，他才發現，月華衣服的誘人之處，還不僅止於剛剛他所看見的地方。原本小毅只看到月華胸前的剪裁，已經極盡可能地將乳房給裸露出來，而依然可以維持兩點不露，但隨即小毅又發現月華的背部也幾乎是全裸，她的側邊也是僅僅靠著一些細線在維持她衣服，這時候小毅發現月華幾乎有裸露狂的傾向。

月華將車子迅速地開往陽明山上的一處別墅，當車子進入車庫之後，月華要小毅下車。兩人下車之後，小毅看到月華已經開始在脫自己的衣服，並且將衣服丟進車子裡面。月華就這樣全裸地帶著小毅來到屋子裡面。小毅這時候根本搞不清楚月華在搞什麼把戲，但是他卻隱隱地有種預感，今天可以有美味享受！果然，當小毅來到客廳的時候，除了月華之外，他還看到了另外兩個裸女正坐在客廳裡面，而這些裸女也都是學校老師！

一個是教美術的叫做小惠，另外一個是教歷史的君美，兩個也都算是學校裡面的美女老師，許多學生都喜歡看她們平日的打扮穿著，來滿足自己的幻想，可是小毅怎樣也沒有想到，居然學校裡面同學的幻想對象，現在都全裸地在他面前！

月華主動地走過來，幫小毅脫衣服，小毅也動手脫去自己身上的衣服，很快地，他胯下的巨蟒就已經呈現在所有人的面前。月華用舌頭與手開始套弄，並且用著「妳們可沒有見過吧？！」的眼神看著其他兩個女人，原來，過去這三個人在求學的時候就已經非常地要好，這次又有幸一起在同一個學校裡面教書，三個人除了月華之外，其他兩個都已經結婚了，但是卻很少與老公相處在一起，因為她們的老公都經常地出差或是出國！

像今天，這裡是君美老公家裡的別墅，因為老公出國出差，所以三個人就約好到這裡來，準備看看最近月華口裡說的那個巨蟒少年是否真的這樣棒？！現在，光是看到尺寸，其他的兩個人都已經又驚又喜，這時候小惠忍不住地主動上前，幫著月華一起舔弄小毅的肉棒！

兩人舔弄了許久，君美看到小毅依然紋風不動，而且還帶著極具挑逗意味的眼神看著自己，「我的雞巴正等著肏妳呢！」

月華跟小惠兩個人紛紛地敗下陣來，小毅的雞巴經過兩人的舔吮及套弄，早就已經高高地翹首昂立，龜頭還會閃閃發亮，小毅大跨步地走向君美，君美這時候下體早就已經濕滑了，加上她看到月華與小惠兩個人都沒有辦法的時候，自己已經嚇得腿都有點軟了，這時候看到小毅正往自己這邊走來，根本就沒有掙扎的念頭，小毅抓起她的雙腿，大大的分開，然後伸手一摸，感覺到她的小穴已經都濕了，就順勢將肉棒抵住穴口，然後慢慢地將肉屌肏入君美的肉穴裡面！

小毅碩大的龜頭慢慢地分開君美緊緊的穴肉，緩緩地往裡面送，君美感覺到自己好像又再度被開苞般的疼痛！但是這時她才發現小惠與月華已經不知何時地來到自己的身邊，將自己的身體緊緊地壓住，然後自己就像是被強姦般的讓小毅的肉棒完全地進入自己的身體，並且開始抽送起來！

「啊…啊…好痛…好痛…你的雞巴太大了啦…我受…不了啦…別這樣…啊…啊…喔…喔…啊…啊…妳們…別這樣…壓著我…我…啊…啊…喔…啊…喔…」

雖然君美這般的叫著，但是小毅依然持續地抽送著，果然，又正如他所想的，君美這個淫娃又開始淫蕩地喊叫起來了！

「喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…頂爛我…肏爛我…幹爆我…喔…喔……喔………」

小毅看到這般貌美如花的老師在自己的姦淫之下，喊出這般淫蕩的言語，心中不禁開始鄙視這些外表道貌岸然的老師，想不到骨子裡這樣的騷！小毅繼續用著自己的肉棒，帶領著君美成為淫蕩的母獸！

在小毅的姦淫下，君美達到了高潮，整個人如同虛脫般地躺在沙發上面，這時候小惠迫不及待地躺在另外一張沙發上面，然後哀求著小毅趕緊過來肏弄她！小毅將肉棒抽出來，移向小惠那邊，然後扛起小惠的左腿，高高地舉起，接著採取側邊進入的姿勢，將肉棒緩緩地送入小惠的穴裡。小惠在三個人裡面個子要算是最小的，所以這根雞巴肏進去的時候，她幾乎要被肏翻了！而且她雖然嫁了人，但是老公性能力不好，所以她也不過跟老公有過十次不到的關係，如果加上婚前的關係，還沒有到二十次呢！所以她哪經得起小毅這般厲害的傢伙呢？！小惠只是剛剛看到君美在小毅的肏弄下，這般舒暢地享受了女人的至樂─高潮，自己也就以為這是很簡單的事情，沒有想到自己被這般碩大的肉棒抵入之後，整個人幾乎要暈死過去，接下來的過程，她根本沒有辦法享受小毅的好處，只是在痛苦之中忍受著被肏弄的滋味！

雖然如此，在被小毅肏弄了快一個鐘頭之後，小惠還是慢慢地攀上了高潮，加上她是經歷了這般長久才進入，所以她的感受也特別強烈，整個人幾乎沒有辦法說話，只是張大了口，什麼聲音也叫不出來，接著就暈了過去。

接下來，月華終於又再度等到了機會可以好好地享受小毅的肉棒。

sec.19

由於君美跟小惠分別癱在客廳裡的兩張沙發上面，所以這時候月華就只好趴在一張充氣沙發上面，然後將臀部高高聳起，像是一條極為淫蕩的母狗，正在搖擺著臀部，勾引著公狗來肏幹她！

小毅推開小惠，走向月華，然後緩緩地將肉棒推送進去！由於月華已經有過經驗，所以這時候的她已經可以充分地接納小毅的肉棒在自己陰戶裡面進出，而且也更可以徹底地享受這樣尺寸的肉棒所帶來的樂趣！

小毅緩緩地推送，讓躺在沙發上的兩人可以清楚地看見肉棒在月華小穴裡面進出的狀況！過去雖然三個人都是好朋友，但是也從來沒有過在其餘的兩人面前，真正地跟其他男人一起做愛，更何況這個男人剛剛才將在自己小穴裡面抽送的肉屌插在其他兩人的穴裡，想到這裡，月華的身體就不由自主地抖動起來！她感覺到自己的陰道呈現強烈而規律的收縮，小毅也很清楚地月華體內的反應，他很訝異，為何月華今天會這般快地就進入了高潮呢？其實說來也簡單，月華剛剛幫助其他兩人在小毅的姦淫之下，達到了高潮，自己雖然不能說是感同身受，但是在目睹其他人被姦淫的模樣，其實在月華體內早就已經開始慢慢累積高潮的能量，等到自己真正地被肏弄的時候，很自然地，馬上就進入高潮，也就是說小毅肉棒的插入，正是讓月華達到這次高潮的臨門一腳！

小毅，雖然並不覺得疲倦，但是這樣應付三個飢渴的女人，自己還是有點喘，這時候正好讓月華趴在地板上，然後小毅走過君美的身邊，挨著她坐，然後繼續撫摸君美的肉體，並且好好地休息一番。君美看著小毅這樣應付其他兩個女人，心裡早就在害怕小毅會不會繼續過來要找她發洩第二次？！但是看到小毅只是坐在自己的身邊，並且伸手過來撫摸自己，心裡略為放鬆一些。其實，君美的身材在三個人之中，是最接近西方人的比例，身高１６８，體重不過四十八公斤，三圍是３６Ｄ、２４、的美好比例，而且她的腿相當地修長，許多男人都是看中她的腿而被她吸引著！

君美好奇地看著小毅的肉屌，她伸出手去，輕輕地上下套弄，小毅示意她來吸吮一番，君美略為臉紅地點點頭，然後挪動身軀，然後張開嘴巴含住小毅的龜頭，並且用舌頭輕輕地舔弄那剛剛曾經令她欲仙欲死的傢伙！她的手指也輕輕地套弄著，並且還一併玩弄小毅的睪丸，弄得小毅好不快活，當君美舔弄了快要半個鐘頭之後，小毅在君美的嘴裡射出了精液！

由於君美這時候嘴巴實在很痠，所以當小毅射出的時候，她根本沒有意識到該閃避，全部的精液射入她的嘴裡，還有一部份沿著嘴角流出，滑落到君美的脖子以及小毅的大腿上，小毅將一部份流出來的精液，塗抹在君美的乳房上面，也弄得君美咯咯地笑！

三個女人這時候已經被小毅完全給征服了，服侍小毅在君美家的別墅裡面用餐，我想沒有任何其他男人可以像小毅這樣舒服地享受這三個女人的服務了。用完餐後，小惠說她必須要回家去，因為她老公今天晚上會回家，所以就由月華開車送小惠回去，而月華晚上也有事情，所以小毅就留在君美家裡，由君美來照料他。

當君美跟小毅送其他兩個女人離開之後，小毅轉頭看看君美，君美不好意思地低下頭，推了推小毅說：「你怎麼這樣看著人家啦？！人家怎麼了嗎？」小毅笑著摟著她說：「我在想，要怎樣肏幹妳，才會讓我過癮呢？！」君美臉紅著依偎在小毅的懷裡說：「人都是你的，想怎樣玩都可以啊？！」

小毅哈哈大笑地帶著君美回到屋子裡面，然後來到樓上的臥房裡面，小毅要君美換上一套平常會穿去學校的衣服，但是不准穿任何的內衣，君美不太了解，小毅就說：「妳是全校男生的偶像，我要征服妳，那一定可以讓我覺得更加地快活！」

君美這時候換上一套黑色條紋的套裝，而且她是全身赤裸地穿上外套與短裙，也就是說，如果小毅的手伸進去，就可以直接摸到那美妙的胴體！這件短裙雖然不算很短，但是在右腿正前方開了一條高叉，而且當她穿好之後，她靠坐在梳妝台上，將右腿向前伸出，那副模樣真是夠誘惑人了，隱密地帶，若隱若現，小毅胯下的雞巴馬上就高高地聳起，小毅走上前去，將手從外套的前面伸進去，抓住她那豐滿的雙乳，由於外套是西裝式的剪裁，加上君美這時候裡面根本一絲不掛，外套馬上滑落下來，然後君美的上半身就像是被剝了皮的香蕉，小毅將她轉過身去，讓她可以從鏡子裡面看到自己的雙乳在男人的手裡，因為手指的揉擠壓搓而變成各種淫蕩的形狀，而這時候，小毅也將君美的短裙往上扯起，陰戶馬上就在鏡子裡面呈現出來，小毅要君美蹲到梳妝台的椅子上面，將兩腿分開，然後小毅慢慢地將肉棒插入君美的小穴裡面！

君美在鏡子裡面，可以清楚地看到肉棒一吋吋地進入自己的體內，而體內的充實感也讓君美回憶起剛剛的美好感受，她忍不住地呻吟了起來：

「啊…啊…啊…啊…」

君美不僅發出美妙的呻吟，而且軀體還會淫蕩地擺動著，她的雙手因為外套的緣故，變成只能向後抓住椅子的靠背，她兩腿大大地分開，然後上下套弄著，這時候小毅已經變成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿勢來套弄，那幅景象看在君美自己的眼裡，都感受到一種說不出的淫蕩感覺！

「停…停一下好嗎…」君美氣喘吁吁地問著。小毅讓她停下來，她下來，然後拿出一台Ｖ８，架好機器之後，就讓Ｖ８錄下小毅姦淫自己的模樣！小毅只要君美拷貝一套給他，也不反對君美錄下做愛的過程！

接著，君美被小毅壓在梳妝台上，兩手反剪在背後，然後從後面被小毅插入，陰莖不斷地在自己的穴裡抽送著，令得君美面對著Ｖ８，呈現出各種歡悅的表情，直到再一次的高潮！

sec.20

君美跟小毅一起欣賞剛剛做愛的過程，不知不覺地君美又想要跟小毅再來一次，她主動地趴過去，然後含著小毅的龜頭，用舌頭靈巧地滑過小毅的馬眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她輕柔地上下套弄，過了一會，她吐出龜頭，然後沿著肉柱慢慢地輕吻，直到肉柱的根部，這時候她用嘴唇夾住陰囊上的皮，輕輕地扯，並且抬頭看著小毅，小毅很喜歡這樣來欣賞女人，因為這時候大多數的女人都會從眼神裡面流露出內心裡的淫蕩特質。小毅伸手過去撫摸君美的頭髮，閉上眼睛，享受著君美的服務，君美看到小毅這般的享受時，更加賣力地舔弄討好小毅，因為她知道，這條肉屌將可以為她帶來多少的樂趣！

君美舔得有些累了，於是她就把小毅的肉屌貼在自己的臉頰，然後哀求小毅，過來肏弄她。小毅要她去換一套衣服，然後再來一次，而這次小毅先出去，等到君美換好衣服之後再回來。當小毅再次看到君美的時候，君美穿了一套黑色的連身小禮服，下擺大約是膝上１５公分，配上黑色的絲襪，果然有種不一樣的美感！

小毅走過去，環腰摟住君美，然後他的手伸到君美的屁股上，輕輕地捏了一把，充滿了彈性！再輕輕地拍兩下，然後小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她略為抬起下巴，將自己美好的頸部，完整地呈現在小毅的面前。小毅輕輕地吻著君美的頸部，君美像是小貓般地由喉部輕輕地發出呻吟聲，小毅改用舌尖舔弄君美的脖子，她咯咯地笑了起來，但是並沒有掙扎或者是不悅，小毅這時候將君美的肩帶拉下，並且將衣服後面的拉鍊拉開，很快地，君美的上半身就裸露在小毅的面前。

小毅低下頭去，含住她的乳頭，並且用手指去揉捏另一個乳頭，這樣的動作，令得君美情不自禁地摟抱住小毅，並且她抬起一條腿纏著小毅的腰。隨著小毅吸、咬、啃、舔的動作，君美的肢體也像水蛇般的擺動著，並且她還發出一些極淫蕩的挑逗言語：

「喔…小毅…你好棒喔…舔得人家的奶子好舒服…對…用力點…吸我的奶奶…好不好啊…對…喔…喔…喔…喔…好棒…你的嘴巴…跟手指…真的會玩死人…啊…喔…喔…喔……」

「好棒…用力…小毅…別只玩人家的奶子嘛…摳摳人家的小屄啦…人家哪裡好希望大雞巴…可以快點來肏啦…啊…喔…喔…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」

小毅依照君美的要求，將原本揉捏她奶頭的手，伸進了她的裙子裡面，小毅發現她裡面並沒有穿內褲，所以很順利地，小毅的手指就滑入了君美的陰道裡面，並且也很順利地就找到了君美的Ｇ點，小毅的手指來回地在Ｇ點上面滑弄，弄得君美直呼過癮……

「啊…對…就是哪裡…對…對…繼續…用力…好棒…人家好舒服喔…好棒喔…小毅…你摸得人家好舒服啊…對…對…啊…啊…啊…好棒…好……好……對…啊～～……啊～～…繼續…不要停…啊…我快要…丟了…我要丟…啊…啊…啊…啊…啊～…啊～～………」

小毅沒有想到君美在自己的手指之下，居然就已經達到了高潮，而這時候君美的訝異程度卻是遠大過小毅，因為這是她第一次在男人的手指之下達到高潮，而且那種感覺與過去被肏弄而達到的感覺有著相當大的不同，所以她一時之間還愣在那裡。

小毅接著將君美放到床上，然後抬起她的雙腿，將肉棒滑入陰道，並且緩緩地繼續抽送起來。等到小毅的肉棒完全滑入之後，君美才發現自己已經再度地陷入了這個男人的性愛漩渦當中，那肉棒一次地滑過剛剛因為興奮而完全突起的陰核，這樣一來，不僅君美感受到強烈的快感，連小毅也覺得有著不同的感覺……

「啊…啊…好人…你怎會這樣厲害呢…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…你的雞巴怎會這樣棒呢…啊…啊…啊…」

「妳的小穴也不錯啊…我肏起來也覺得很舒服…」

「喜歡就多肏啊…以後你可是我…的好老公…親老公…啊…我要一輩子都…讓你…肏…讓你搞…啊…˙…啊…啊…啊…」

兩人都因為性器結合所帶來的快感而進入了高潮，終於在君美洩了第三次之後，小毅也在她的陰道裡面射出濃濃的精液…

sec.21

小毅上了學校好幾個老師，但是慢慢地，他比較喜歡跟君美一起做愛！因為君美不僅漂亮也夠風騷，而且她的家裡還很有錢，每次跟小毅出去，都可以讓小毅人財兩得。

這天，小毅接到君美的電話，說：「小毅，你可以來我家裡一趟嗎？我有點不舒服。」小毅接到電話之後，就換上衣服，然後叫計程車過去。

君美自己一個人住在一棟二十幾層樓的大廈裡面，由於這棟大樓是自己家裡的產業，所以君美住得相當舒服，她的單位足足有八十坪大。小毅已經有這裡的鎖鑰，所以他就自己開門進去。他走到君美的房間，他看到君美正躺在床上，裹著棉被。

小毅過去想要讓君美轉身過來，然後看看她怎樣了？突然君美一把抱住小毅，然後棉被滑落到地上，這時候小毅才發現君美居然一絲不掛！原來這是君美的把戲，她想要叫小毅趕快過來，然後好可以快點做愛！

小毅看到她這般騷浪，心中實在愛煞，小毅先將她放下，然後伸手到她的胯下一摸，原來早就已經溼透了！小毅的手指立刻就插了進去，繼續摳摸起來，並且笑著說：「妳這個小騷貨，早就自己玩了起來，還要叫我趕快過來？」

「人家想要嘛！啊……啊……好舒服……讓人家躺下來嘛……人家躺…下…來…好…讓…你…幹…我…啊……」君美一邊呻吟，一邊扭動著身軀，那副模樣令小毅突然有要作弄她的念頭！

「好老公……讓人家……躺下來啦……人家這樣…站…著沒有辦法很爽啦～～…啊～～…啊～～～…啊～～～～～～…」

「沒有辦法很爽也叫成這樣子，待會我真的幹了起來，妳不是要叫翻天？！」小毅一邊玩弄著她，一邊糗她！

但是這時候君美已經開始哭了起來，小毅扶著讓她慢慢地躺在床上，小毅接著將自己胯下的大雞巴快速地肏入君美的小屄裡面，然後就猛烈地抽送起來！

「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我來了…I’m coming～…啊～…啊～～～…啊～～～～」

Chỉ sau khi được đụ chưa đầy một trăm lần, Junmei đã đạt đến cao trào, toàn thân ngã xuống giường. Lúc này, Xiaoyi nhìn thấy cô đang nằm trên giường với nụ cười trên môi nên từ từ bơm con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của cô, để người phụ nữ nhanh chóng hồi phục sau cơn cực khoái! 

Và trong khi Xiaoyi chậm rãi bơm, anh nhấc chân của Junmei lên, sau đó để phần thân dưới của Junmei treo lơ lửng trên không. Cách làm tình này là một trong những cách yêu thích của Junmei, và bằng cách này, con cặc của Xiaoyi có thể thọc sâu vào âm hộ của Junmei, và quy đầu có thể đẩy vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác! 

"Ah...ah...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...âm hộ của tôi...sắp bị đập thành từng mảnh rồi...ồ...con cặc to anh ơi...đụ em hay quá...vâng...khói...cho em chết đi...tôi muốn chết...dưới...con cặc lớn...anh trai...con cặc..."

Junmei hạnh phúc đến mức không thể mạch lạc dưới sự làm tình của Xiaoyi, cho đến khi cô đạt đến cao trào, và Xiaoyi đã hấp thụ tinh chất âm đạo của Junmei một cách thỏa mãn. 

Lúc này, Xiaoyi thấy Junmei đã ngất đi nên đặt chân cô xuống để cô có một giấc ngủ ngon. Toàn thân đổ mồ hôi nên anh định vào phòng tắm rửa sạch. Khi quay lại, anh thấy một người phụ nữ đang đứng ở cửa. Cô ấy trông giống Jun Mei, nhưng rõ ràng cô ấy trẻ hơn rất nhiều và có thân hình rất nóng bỏng. Xiao Yi ước tính số đo của cô phải là 34F-24-36. 

giây 22

"Bạn..."

"Tôi là em gái của Junmei, tên tôi là RuRu!" RuRu mạnh dạn bước về phía Xiaoyi. Khi nhìn thấy dương vật phi thường dưới háng của Xiaoyi, cô đã ngây ngất nên chủ động bước tới. Cô đưa tay ôm lấy con cặc của Tiểu Dịch, ngồi xổm xuống, cởi cúc áo của cô. Áo ngực của cô khá táo bạo và hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Cô kẹp quy đầu của Tiểu Dịch vào giữa ngực mình, xoa lên xuống, trái phải. 

Mặc dù Xiaoyi rất thoải mái khi làm điều này nhưng nó không khiến cô hài lòng lắm. Xiaoyi quay lại nhìn Junmei trên giường, vẫn đang ngủ say. Xiaoyi và RuRu cùng nhau đến phòng khách, sau đó Xiaoyi nằm nửa người trên ghế sofa, dang rộng hai chân, để RuRu ngồi xổm giữa hai chân anh, sau đó dùng ngực kẹp cặc anh và tiếp tục cho anh bú! RuRu không chỉ dùng ngực mà còn cúi đầu liếm quy đầu của Xiaoyi. Kỹ năng của cô ấy rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả Junmei, nhưng Xiaoyi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô ấy không thể cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục với Junmei! RuRu chơi được khoảng mười phút. Trước đây, dưới sự phục vụ của cô, gần bảy tám người đàn ông trong số mười người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. Tuy nhiên, Xiao Yi này có vẻ mạnh mẽ như chị gái anh nói. Anh ta không hề cảm động chút nào, thậm chí còn nhìn mình với nụ cười dâm đãng! 

Lúc này, cô đứng dậy, cởi chiếc quần nóng bỏng đang mặc, đồng thời cởi cả quần lót bên trong. Sau đó cô cởi móc áo lót, để lộ bộ ngực kiêu hãnh. Cô nhấc chân trái lên và cưỡi lên người Xiao Yi. Sau đó cô ấy duỗi thẳng con cặc của Xiao Yi và nhắm nó vào lỗ của cô ấy. Sau đó, cô ấy từ từ ngồi xuống và để con cặc nhét từng inch một vào lỗ của mình! 

Mặc dù cô đã có kinh nghiệm ân ái phong phú với hơn mười người đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc dày như vậy! Cuối cùng cô cũng nuốt con cặc vào cơ thể mình. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc dày cộp đưa vào cơ thể mình. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng ngay cả máu chảy trong mạch máu bên trong con gà trống cũng có thể được cảm nhận qua sự tiếp xúc gần gũi giữa hai cơ thể! 

Cô hơi nâng người lên, cảm giác đầu quy đầu cọ vào âm đạo khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Đó là một sự ngưỡng mộ từ tận đáy lòng cô! Từ từ nâng nó lên, cô nhanh chóng ngồi xuống! Để quy đầu cọ xát dữ dội phía trên tử cung khiến cô gần như bật khóc, nhưng cô lại rất yêu thích cảm giác này nên đã dùng phương pháp này để mình không ngừng cảm nhận được khoái cảm mà con cặc này mang lại cho mình! 

"Ah~...ah~...thoải mái quá~...Tôi...thoải mái quá~...ah...ah...ồ...ah...ah...ồ...Xiaoyi...bạn...thật tuyệt...đưa ngón tay của bạn...vào...của tôi...mông...ah~...vâng~...đúng rồi~...ồ~...vâng~...đúng rồi...tốt~...tốt...bấm mạnh vào~...vâng...ah...thật thoải mái...vâng...thế đấy...ah...ah~...ah~"

RuRu vô thức tăng tốc độ chết tiệt, lúc này Xiaoyi cũng lắc lư lên xuống theo chuyển động của cô ấy. Bằng cách này, bộ phận sinh dục của hai người được hòa nhập chặt chẽ hơn, cơ thể va chạm tạo ra âm thanh "rắc rắc", gà và âm hộ phát ra tiếng kêu cót két do độ ẩm của tinh dịch. Dần dần, RuRu sắp đạt đến cao trào! 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ vứt nó đi...đừng dừng lại...vâng...ah...ah...ah...để tôi làm mất nó đi...làm ơn...ah...ah...ah~~~..."

Cô mềm nhũn ngã vào ngực Tiêu Dịch, thở hổn hển như kiệt sức, nhưng Tiêu Dịch lại không để cô đi đơn giản như vậy. Xiaoyi sử dụng phương pháp tương tự để đối phó với Junmei để đối phó với RuRu. Anh đẩy từ từ, giữ RuRu ở điểm cao! 

Lúc này RuRu cảm thấy có người khác chạm vào mông mình! Cô quay đầu lại nhìn thì thấy Junmei đang đeo dương vật giả đứng đằng sau cô. Cô biết Junmei muốn làm gì. Quả nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào lỗ đít của mình rồi từ từ tiến vào! 

"Ah...ah...thằng khốn nạn của tôi...sắp bị chính em gái mình đụ...ah...ah...tuyệt quá...đẹp quá...ah...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...Tôi hạnh phúc quá...tuyệt quá...ah...ah...ah...ah...ah..."

RuRu lúc này càng lăng nhăng hơn, Xiaoyi nháy mắt với Junmei, và họ đổi vị trí cho nhau, Junmei ngồi trên ghế sofa và RuRu ngồi trên lưng cô, sau đó Xiaoyi đưa con cặc của mình vào lỗ đít của cô. Sự gian dâm như vậy giữa hai người cuối cùng đã khiến RuRu ngất xỉu! 

giây 23

Kể từ khi gặp Xiaoyi, RuRu gần như ngày nào cũng gọi điện cho Xiaoyi để rủ cô đi chơi, nhưng Xiaoyi đã khéo léo kích thích cảm giác thèm ăn của cô, điều này luôn khiến cô ngứa ngáy. 

Hôm đó Tiểu Nghị ở nhà và vừa mới ngủ dậy. Rita tình cờ không có việc gì làm nên đây là cuộc gặp gỡ hiếm hoi giữa hai người. Rita bước đến bên cạnh Tiểu Nghĩa, ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đùi anh. 

"Tiểu Dịch, dạo này cuộc sống học đường của em thế nào rồi?" Rita không có hứng thú nghe Tiêu Dịch trả lời. Cô nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra giữa hai chân của Xiao Yi. Lúc này, tay của Tiểu Di cũng chủ động chạm vào giữa hai chân Rita, nhẹ nhàng vuốt ve. Rita chủ động dang chân ra để tay Xiaoyi có thể chạm sâu hơn vào vùng da đã lâu không được dưỡng ẩm của cô! 

Trong hai hoặc ba tháng qua, công ty đã trải qua một số lần thay đổi nhân sự. Tôi đã cố gắng hết sức để đối phó và cuối cùng đã ổn định được tình hình. Thật hiếm khi hôm nay tôi có thể nghỉ ngơi ở nhà. Điều tuyệt vời hơn nữa là Xiaoyi cũng ở nhà nên tôi có thể thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cô cúi xuống, cởi khóa quần của Tiểu Dịch, úp mặt vào con cặc, nhẹ nhàng xoa qua lại. Sau đó hắn hơi ngẩng đầu lên, há miệng, đưa cái quy đầu to đầy quyến rũ vào trong miệng. Lưỡi của anh ấy bắt đầu khéo léo trượt trên mọi phần của quy đầu, và những ngón tay của anh ấy đặt lên con cặc lớn, và anh ấy cũng sẽ vuốt ve tinh hoàn to lớn của mình! 

"Ờ~~~...Ờ~~~..."

Rita phát ra âm thanh hài lòng trong khi mút. Tiểu Dịch vuốt tóc cô, ra hiệu cho cô nằm xuống. Ngay khi Rita nằm sấp xuống, bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô đã bị xé toạc. Tay của Xiaoyi ngay lập tức chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô và hít vào âm hộ của cô qua quần lót, khiến cô gần như không thể tiếp tục.

"Grrrr... anh tệ quá... như thế này... ah~...um~~...ừm~~...um~~...ừm~~...thoải mái quá~~...vâng...đó là...nơi...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...tốt quá...vâng...thế rồi...đường này...đừng...dừng lại...đến..."

Rita nhanh chóng lên cao dưới những động tác điêu luyện của Xiaoyi. Cô lắc lư cơ thể một cách mê hoặc, hơi thở ngày càng nặng nề và má cô cũng dần đỏ lên. 

"Hmm... ừm... ừm... Xiaoyi... đừng... hành hạ tôi như thế... nhanh lên... đút... con cặc... to... của anh... vào... để... cái đó... tôi có thể thỏa mãn... cơn thèm của mình..."

Cơ thể vật chất và tinh thần trường tồn của Rita không còn chịu nổi ham muốn dâng cao dưới sự trêu chọc của Xiaoyi! Cô không khỏi cầu xin Tiểu Nghĩa nhanh chóng làm cho cô vui vẻ, thoải mái! Nhìn thấy cô như vậy, Tiêu Dịch tưởng rằng thời cơ đã gần chín muồi nên đẩy cô ra, sau đó quỳ xuống phía sau cô và nhét cặc của mình vào!

"Ah~~...Ah~...Ah~~...thật tuyệt...tuyệt vời...Tôi...thích...của Xiao Yi...cục bự...đệt...Tôi...vui quá...thật tuyệt...tử cung...của tôi...đã...bị ép...ừm...ừm...ừm...ừm...hmm...vâng...cứng...Xiao Yi...đụ tôi...khỏe...chết tiệt...đụ tôi...tốt nhất...ah~~...ah~~...ah~~~..."

Cơ thể của Rita Jiukuang nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô lắc lắc dữ dội rồi nằm yếu ớt trên giường. Xiaoyi lúc này cũng dừng lại để cho Rita nghỉ ngơi! 

Lúc này Tiểu Nghĩa nhìn thấy đồng hồ đầu giường đã hơn chín giờ, cho rằng hôm nay mình đã muộn rồi, chẳng lẽ cũng xin nghỉ phép đi! Anh ấy nhờ Rita gọi điện và xin phép giáo viên nghỉ phép, sau đó hai người sẽ tiếp tục tận hưởng kỳ nghỉ! 

"Linh... Linh..."

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Rita trả lời điện thoại. Hóa ra ở văn phòng có một số trường hợp khẩn cấp, cô phải đến gặp trực tiếp trước khi đưa ra quyết định. Rita miễn cưỡng nói: "Tôi sẽ đến đó trong một giờ nữa!"

Rita đứng dậy và chuẩn bị thay quần áo. Xiaoyi đề nghị cô nên theo anh vào công ty. Rita cười đánh hắn một cái nói: "Đi thôi. Dù sao công ty của tôi có rất nhiều nữ sinh để ngươi giết thời gian!"

Rita chở Xiaoyi đến công ty. Sau khi bước vào văn phòng, cô giới thiệu ngắn gọn đồ đạc trong phòng với Tiểu Nghĩa. Vì cô thường xuyên phải làm việc ngoài giờ nên trong phòng cô có vài ngăn nhỏ dùng làm phòng tắm và giường ngủ. 

Sau đó Rita ấn điện thoại xuống bàn, đưa ra vài chỉ dẫn rồi đi công tác! Vài phút sau, NaNa bước vào. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần short ngắn, áo cộc tay màu trắng và một đôi bốt cưỡi ngựa ngắn màu đỏ, một vẻ ngoài hoàn hảo của một hot girl! 

"Tiểu Nghĩa, đã lâu không gặp, hôm nay em không phải đến lớp sao?!" NaNa bước tới và ngồi xuống cạnh anh. Tiểu Dịch thô bạo sờ mông nàng, cười khúc khích. Lúc này, tay của Tiểu Nghĩa đã vòng qua eo cô, tay còn lại không chút lễ phép mà ôm ngực cô bắt đầu nghịch ngợm. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...Xiaoyi...cậu biết đấy...kể từ...lần cuối cùng...cậu đụ...của tôi...con mèo nhỏ...không có...người khác...người đàn ông...điều đó có thể...thỏa mãn...tôi đã chờ đợi...một thời gian dài...cuối cùng...cũng có...một...cơ hội...để...cho...cậu...ah...ừ...ừm...ừm..."

Không thể nhận ra rằng NaNa đang đói quá, Xiaoyi từ từ cởi áo và mặc một chiếc váy xinh xắn bên trong cùng một chiếc áo lót truyền thống và khá bảo thủ. Xiaoyi dễ dàng cởi áo ngực nhưng anh lại cố tình không cởi chiếc áo ngực đáng yêu của cô ra vì như vậy sẽ hấp dẫn hơn!

Xiaoyi kéo cô bé dễ thương của mình lên. Vì sự hạn chế của trang phục nên hình dáng bộ ngực của cô ấy đặc biệt thú vị! Tiểu Dịch nằm xuống, dùng ngón tay chậm rãi nhào nặn. Lúc này NaNa đã nằm trên ghế sô pha và được sự thương xót của Xiaoyi!

Xiaoyi chơi đùa một lúc rồi chuyển mục tiêu xuống phần thân dưới của NaNa. Chiếc quần nóng bỏng của cô ấy đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Xiaoyi cởi chiếc quần nóng bỏng ra, rồi cởi đồ lót ra. NaNa chủ động dang hai chân ra, để Tiểu Y vùi đầu vào trong, bắt đầu liếm mút ngón tay cô!

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...Xiao Yi...làm sao lưỡi của em có thể...trở nên...thật...mạnh mẽ...sự liếm đó...thật...thoải mái...cơ thể...nóng quá...ah...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah..."

Xiaoyi thấy phần dưới cơ thể cô tràn ngập hơi ẩm nên đứng dậy, lấy dương vật của mình ra và nhờ NaNa giúp anh liếm nó. NaNa miễn cưỡng nâng người lên, ngậm quy đầu to vào miệng rồi thổi và liếm, không quên dùng chính tay mình an ủi, một lúc sau để NaNa đụ cặc mình. 

Xiaoyi được thổi và liếm một lúc lâu, sau đó yêu cầu NaNa nằm xuống, sau đó nhấc chân trái của cô lên và nhét con cặc của anh vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu của cô từ bên cạnh!

"Ồ...ồ...ồ...Tôi hạnh phúc quá...Tôi đã chờ đợi...đã...như vậy...lâu rồi...ồ~~...ồ~...ồ~~...ồ~~...ah~~...ah~~...ah~~...ah~~...thật tuyệt...được đụ bởi...thật...con cặc...thật sự là...hạnh phúc của tôi...ah~~..."

Con gà trống ré lên ra vào lỗ thịt, quy đầu đập vào tim hoa hết lần này đến lần khác. Đã lâu rồi NaNa không được thỏa mãn như thế này nên cô lên đỉnh rất nhanh và có vẻ hưng phấn vô cùng!

"À~~...À~~...À~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...À...Ồ...À...Ồ~~~~~..."

NaNa co giật được một lúc thì đột nhiên ngã gục xuống ghế sofa. Xiaoyi giật mình, đưa tay ra cảm nhận hơi thở của NaNa. May mắn thay, cô vẫn còn thở nhẹ. Cô biết mình đã ngất đi vì quá phấn khích. Tiểu Dịch kéo quần áo che thân, sau đó đi vào tắm rửa cơ thể. 

giây 24

Sau khi Xiaoyi tắm xong, anh nhìn thấy NaNa vẫn đang ngơ ngác nằm trên ghế sofa nhưng trên môi nở nụ cười hài lòng. Xiaoyi nhìn nó và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Xiao Yi kiểm tra chiếc quần jean trên sàn và đột nhiên nghĩ rằng thay vì mặc đồ lót, anh sẽ chỉ mặc quần jean. Lớp vải thô ráp cọ vào cặc anh, gây ra một cảm giác khoái cảm lạ lùng. Sau đó anh mặc áo len và bước ra khỏi văn phòng của Rita. 

Khi đi ra, anh thấy bên ngoài chỉ có hai ba ghế, bảy tám ghế còn lại không có ai. Lúc này anh nhìn thấy một cô gái rất dễ thương nhưng anh lại có chút do dự. Đột nhiên anh nhìn thấy Rita đẩy cửa phòng họp đi ra, đồng thời thấy anh đang chú ý đến cô gái. Rita mím môi nhìn anh, Tiểu Dịch gật đầu. Rita gật đầu và tiếp tục quay lại phòng họp. 

Xiaoyi lúc này trở nên táo bạo hơn. Anh đi tới kéo ghế ngồi cạnh cô. Cô gái ngồi đó và chán nản. Một anh chàng đẹp trai tình cờ đi tới và họ nhanh chóng bắt chuyện với cô ấy. Tên cô gái là Angela. Cô ấy chỉ đến đây với tư cách là trợ lý. Cô ấy giúp một số công việc hàng ngày vì mọi người bắt đầu họp vào buổi sáng nên hôm nay là một ngày thư giãn. 

Hai người trò chuyện một lúc, tay Tiêu Dịch bắt đầu bồn chồn. Đầu tiên anh kiếm cớ chạm vào tay cô, sau đó từ từ di chuyển vị trí của mình và đưa tay ra phía sau cô. Tiêu Dịch thấy cô không có phản ứng cự tuyệt, liền đặt tay lên vai cô. Không ngờ lúc này cô lại chủ động tựa vào vai Tiêu Dịch! 

"Anh... ổn với chuyện này chứ?" Tiểu Dịch cố ý hỏi, đồng thời cũng đặt tay lên chân cô. Cô cười nhẹ nói: “Vừa rồi anh và chị NaNa có quan hệ tình dục ở đó không?!” Tiểu Dịch sửng sốt một lát, không biết tiếp tục như thế nào. 

"Tôi chỉ đi rót trà và nhìn thấy nó qua khe hở trên rèm, nhưng tôi không nghĩ có ai khác biết chuyện đó sao?!" Angela giải thích nhanh chóng, khiến Xiao Yi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, Xiaoyi thấy Angela đang nhìn anh đầy trìu mến. Anh nghiêng người và nói: "Em có muốn không?!"

Angela cúi đầu và gật đầu. Xiaoyi lúc này đã rất hạnh phúc! Nhưng anh bắt đầu nghĩ xem lấy Angela ở đâu? Angela dường như hiểu được suy nghĩ của Xiao Yi và thì thầm: "Phòng dữ liệu... hiện tại chắc không có ai!" Xiao Yi vui mừng khôn xiết, sau đó gật đầu và nhờ Angela đưa anh đến đó. 

Angela chủ động đứng dậy và đi về phía phòng dữ liệu. Tiểu Dịch nhìn về phương hướng. Một lúc sau, anh chạy đến phòng Rita và nhờ cô giúp đỡ những người khác. Lúc này NaNa cũng đã tỉnh, Rita ra lệnh cho cô đưa những người khác ra ngoài một lúc. 

Xiaoyi đợi cho đến khi mọi người ra ngoài rồi chạy vào phòng dữ liệu và thấy Angela đang lo lắng chờ đợi bên trong. Khi nhìn thấy Tiểu Dịch đi vào, cô nhanh chóng khóa cửa lại, sau đó chủ động ôm lấy Tiểu Dịch và hôn anh. 

Dù dáng người không phải là đẹp nhất nhưng cô ấy vẫn thon thả và có khuôn mặt tuyệt vời nên Xiaoyi rất muốn được đụ cô ấy. Anh ta lột trần Angela trong vài giây, sau đó bắt cô nằm trên bàn và để anh ta liếm âm hộ cô! 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... Xiaoyi... em liếm... tôi... thoải mái quá... bạn trai tôi... chưa bao giờ... sẵn lòng... liếm ai đó... ở đâu đó... à... à... à... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Khi Tiểu Dịch nghe được tin mình có bạn trai, cô ấy sửng sốt trong giây lát nhưng vẫn không dừng lại. Không quan trọng cô ấy có bạn trai hay không, hãy làm điều đó trước đã! Xiaoyi liếm một lúc lâu, sau đó đứng dậy, dang rộng hai chân của Angela, đặt con cặc của anh trực tiếp vào lỗ của cô và từ từ đưa nó vào! 

"Ah... ah... ah... sao em... có thể... dày thế... à... à... kia... hình như... sắp... nứt... à... à... à..."

Xiaoyi biết mặc dù cô có kinh nghiệm tình dục nhưng anh chàng của đối thủ nhỏ hơn anh rất nhiều nên vẫn không thể quá thô bạo nên anh cẩn thận và từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của Angela!

Con gà trống nào mà cảm thấy thật sướng khi được bao bọc chặt bởi bức tường thịt! Xiao Yi tự nghĩ rằng chẳng trách có một số đàn ông thích chơi đùa với trinh nữ. Chắc chắn rồi, âm đạo se khít sẽ dễ chịu hơn! Rất khó khăn, Xiaoyi nhét 2/3 con cặc của mình vào nhưng Angela không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, Xiao Yi từ từ đẩy mạnh để Angela làm quen với kích thước của mình. May mắn thay, khả năng tình dục của Xiao Yi siêu mạnh và có thể kéo dài nên Xiao Yi không vội vàng. Nhưng bằng cách này, Angela đã rất hạnh phúc. Mặc dù việc đẩy nhẹ và đẩy chậm không thể khiến cô ấy phê ngay lập tức, nhưng năng lượng được tích lũy từ từ theo cách này sẽ khiến lần cao trào tiếp theo càng thú vị hơn! 

Quả nhiên, Tiểu Dịch cảm giác được quá trình đâm vào thuận lợi hơn, sau đó hắn có thể từ từ đưa vào sâu hơn. Lúc này, Angela đã tự mình lắc lư! 

"À...vâng...chính là nó...vâng...vâng...tiếp tục...khó khăn...tốt quá...tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ...tốt quá...ồ...Xiaoyi...bạn làm...thật...thoải mái quá...ah...đúng...ah...ah...ah...ah...tốt quá...tốt...tốt...đúng...ah~~...ah~~...tiếp tục...đừng dừng lại...ah...tôi sắp...mất nó rồi...ah...ah...ah...ah...ah...ah~..."

Lúc này, tốc độ đâm của Xiaoyi chỉ bằng một nửa so với trước đây, nhưng không ngờ Angela đã đạt đến cao trào! Xiao Yi đưa con cặc của mình vào hoàn toàn và giữ nó yên. Tay anh bắt đầu từ từ chạm vào ngực cô. Mặc dù chúng không quá lớn, chỉ 32B nhưng cũng không tệ. Lúc này, Angela cuối cùng cũng trở về hiện thực sau cao trào. Cô dùng ánh mắt mùa xuân nhìn Tiểu Dịch, Tiểu Dịch hỏi cô: “Em còn muốn không?”

Angela ngượng ngùng gật đầu, Xiaoyi yêu cầu cô đổi hướng, quay người nằm trên bàn rồi xâm nhập cô từ phía sau! Lần này sự thâm nhập của Xiaoyi đã suôn sẻ hơn nhiều. Anh ta bơm với tốc độ nhanh hơn trước và Angela nhanh chóng được đưa trở lại đỉnh điểm khoái cảm! 

"A~~...A~~...À~~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...À...Ồ...À...Ồ~~~~~..."

Con cặc rít lên ra vào âm đạo, quy đầu đập vào giữa bông hoa. Angela chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm và kích thích như vậy trước đây. Cô lại đạt đến cao trào, hai tay ôm chặt bàn, vòng eo đung đưa lên xuống, như muốn tìm được khoái cảm và kích thích lớn hơn. Xiaoyi vô cùng phấn khích vì còn trinh! 

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

"Ah... ah... người đàn ông tốt... sao anh có thể... thật... tuyệt vời... ah... à... thoải mái quá... thật... tuyệt... ah... ah... sao anh có thể... thật... tuyệt vời... ah~~...ah~~~...ah~~~~~..."

"Đợi đã...nếu cậu vẫy thêm một chút nữa...tôi sẽ vẫy mạnh hơn..."

"Ah... ah... thật tuyệt... con cặc... bên trong... âm hộ nhỏ của tôi... chết tiệt... ah... ngon quá... tôi thực sự... thích... cảm giác... của việc này... nhanh... nhanh... làm tôi... làm tôi phê... để tôi chết đi... ah... ah... thật quá... tuyệt quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua... ah... ah... ah~... ah~~... ah~~~... ah~~..."

Sau hai đến ba trăm cú đánh, Angela lại đạt đến cao trào. Mặc dù Xiao Yi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng nhưng anh thấy Angela đã tức giận đến mức không dám tiếp tục. Anh ta phải rút dương vật ra và tự mình rời khỏi phòng dữ liệu.

Anh lại quay lại phòng Rita để tắm rửa cơ thể rồi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. Lúc đó đã năm giờ chiều.

Anh nằm mơ màng không biết bao lâu cho đến khi Rita quay lại phòng. Rita nhìn anh, Tiểu Nghĩa chủ động tiến tới xoa bóp cho cô. Cô nhắm mắt tận hưởng dịch vụ, nhưng sau đó cô phát hiện cơ thể mình lại bắt đầu đòi hỏi sự phục vụ của con gà trống, nên ngay sau đó cô lại nằm trên bàn, dang chân ra và để con gà trống của Xiaoyi hãm hiếp và chinh phục âm hộ của cô một lần nữa! 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à~... quá tốt... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... chết tiệt... chết tiệt... thôi nào... vâng... vậy đó... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Sau một ngày mệt mỏi, ham muốn cặc của cô cũng không hề giảm đi chút nào vì điều này. Rita chủ động đón con cặc, để bộ phận sinh dục của cả hai kết nối sâu hơn, từ đó gây ra sự kích thích lớn hơn! 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... đúng rồi... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... ah~... quá tốt... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... chết tiệt... chết tiệt... thôi nào... vâng... thế đó... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Tôi...oh~~~...Ah...tốt quá...vâng...khó...chết tiệt tôi...chết tiệt tôi~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...tốt quá~~~...Tôi sắp mất nó rồi~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Khi Rita đạt cực khoái lần thứ ba, Xiaoyi cũng xuất tinh dịch đặc vào âm hộ của cô. Lúc này, hai người yếu ớt ôm nhau nằm thở hổn hển...

giây 25

Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm cùng nhau rửa sạch cơ thể. Sau khi cả hai bước ra, họ khỏa thân nằm nghỉ trong văn phòng. Rita tắt hết đèn, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào chiếu vào cơ thể cô, tỏa ra thứ ánh sáng trắng đục như sữa. Cô quay lưng về phía cửa sổ và đối mặt với Xiaoyi. Lúc này cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Xiaoyi ngưỡng mộ cơ thể xinh đẹp của cô và vô thức chơi đùa với con cặc của anh. Rita biết rằng ham muốn tình dục của anh đang bắt đầu trỗi dậy trở lại! 

Rita từ từ bước tới và dang rộng chân. Ánh trăng chiếu từ phía sau, mái tóc thưa thớt của cô trông bóng mượt. Cô dang chân ra xa hơn và ôm lấy khuôn mặt của Xiao Yi. Tiểu Dịch ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Trong khi tận hưởng sự liếm láp của Xiao Yi, Rita dùng tay chạm vào âm vật và xoa bóp ngực cô. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều có thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra giữa hai người sau này! 

"Hmm...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~...ㄙ~~...Thật tuyệt...thoải mái quá...Hmm...Hmm...tốt quá...đúng rồi...ngón tay của bạn...đúng rồi...ngay đó...ah...ah...ah...ừm...ừm..."

Đôi chân của Rita dần trở nên yếu ớt. Cô nằm trên mặt đất, sau đó thổi cặc của Xiaoyi. Hai người bắt đầu thực hiện oral sex với nhau trong tư thế 69! Hai người đang trêu chọc, làm hài lòng nhau một cách say mê, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà đối phương mang lại cho mình. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng có người đã lặng lẽ bước vào. 

“Anh…” Vì Rita đang nằm trên cơ thể của Xiaoyi nên cô nhận ra điều đó đầu tiên. Khi cô nhìn lên, đó là Angela!

Lúc này Angela đã chủ động cởi quần áo. Rita biết cô đã học được sở thích của mình và bị Xiao Yi mê hoặc nên đã mời Xiao Yi đi qua và tiếp tục chơi với Angela. Thật bất ngờ, Angela lại yêu cầu hai người cùng đụ cô để cô có được khoái cảm tình dục tốt hơn. Rita và Angela liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69, trong khi Xiaoyi đưa con cặc của mình vào lỗ của Angela từ phía sau, rồi bơm từ từ! 

Dưới sự cưỡng hiếp chung của hai bậc thầy tình dục, Angela nhanh chóng trở nên hưng phấn!

"Ah... ah... người đàn ông tốt... sao anh có thể... thật... tuyệt vời... ah... à... thoải mái quá... thật... tuyệt... ah... ah... sao anh có thể... thật... tuyệt vời... ah~~...ah~~~...ah~~~~~..."

"Ah~~...Ah~...Ah~~...tuyệt quá...tuyệt quá...Tôi...thích...Xiaoyi...cái...cục to...đệt...tôi...vui quá...tuyệt quá...tử cung...của tôi...đã...bị...ép...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm~~~...vâng...cứng...Xiao Yi...đụ tôi...khỏe...chết tiệt...đụ tôi...tốt nhất...ah~~...ah~~...ah~~~..."

Chẳng bao lâu, Angela đạt cực khoái đầu tiên. Rita và Xiao Yi dừng động tác, sau đó Xiao Yi từ từ đưa con cặc chứa đầy tinh dịch của Angela vào lỗ đít của Rita, đồng thời dùng một cử chỉ cực kỳ cường điệu để thể hiện rõ ràng cảnh quan hệ tình dục của hai người trước mặt Angela! 

"A...ah...lỗ đít của tôi...sắp bị...chết tiệt...ah...ah...tuyệt quá...đẹp quá...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...tôi...vui quá...tuyệt quá...ah...ah...ah...ah...ah..."

Angela choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ phận thường dùng để bài tiết cũng có thể dùng để quan hệ tình dục, còn có thể mang lại khoái cảm lớn cho phụ nữ như vậy! Lúc này cô cũng nhìn thấy Rita đang tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được Xiao Yi xâm nhập từ phía sau, đồng thời chạm vào âm vật của chính mình để tăng khoái cảm!

Cô không nhịn được bước tới, ngậm núm vú của Rita vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Lúc này, Rita nhờ cô giúp liếm âm hộ. Cô nằm xuống không chút do dự, rồi bắt đầu liếm nó như một con chó con. Rita hưng phấn đến mức không khỏi vung vẩy phần thân dưới, tận hưởng khoái cảm hiếm có này!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Tôi...oh~~~...Ah...tốt quá...vâng...khó...chết tiệt tôi...chết tiệt tôi~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...tốt quá~~~...Tôi sắp mất nó rồi~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Sau khi Rita đạt đến cao trào, Tiểu Nghĩa nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười giờ nên Rita chở mọi người về! 

Sau khi tiễn Angela về trước, Rita đã đặc biệt giới thiệu Xiaoyi với bố của Angela, sau đó hai người cùng nhau lái xe đi. Xiaoyi hỏi Rita trên xe tại sao cô ấy lại đặc biệt muốn gặp bố của Angela. Cô mỉm cười nói: "Anh ấy là khách hàng lớn của công ty tôi. Việc kinh doanh của công ty tôi gần như toàn bộ, Angela là con ngươi trong mắt anh ấy. Tôi muốn anh quản lý tốt cô ấy, vậy tại sao anh không giới thiệu cô ấy với anh ấy trước? Và tôi hứa với anh, Angela sẽ chủ động tìm đến anh trong tương lai!"

…

Vài ngày sau, khi Xiao Yi tan lớp, anh thấy Angela đậu xe ở cửa đợi anh. Cô vẫy tay với Xiao Yi, sau đó Xiao Yi lên xe. 

“Hôm nay cậu không phải đi làm à?” Xiao Yi thản nhiên hỏi ngay khi lên xe. Angela mỉm cười nói rằng cô đã lo liệu mọi việc trong tay, đặc biệt là việc lẻn ra ngoài! "Tôi vẫn lái xe về nhà!"

Tiểu Dịch nhìn chiếc xe này. Đó là một chiếc xe thể thao BMW. Anh nghĩ rằng gia đình anh thực sự rất giàu có. Angela lái xe và hỏi Xiao Yi muốn đi đâu. Tiểu Dịch cười nói: "Ta không có phản đối." Angela lái xe thẳng về nhà cô. 

Angela sống trong một tòa nhà. Sau khi đỗ xe dưới tầng hầm, cô đưa Tiểu Nghĩa đến studio của cô trên tầng sáu. 

Hóa ra Angela rất thích vẽ tranh nên đã đến công ty của Rita để giúp đỡ và muốn học một điều gì đó. Toàn bộ tòa nhà này là tài sản của gia đình tôi, vì vậy tôi đã xin bố tôi một studio để tôi có thể tự làm việc của mình. 

Ngay khi cả hai bước vào phòng, Angela đã lao vào Xiao Yi. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể Tiêu Dịch, sau đó hôn anh điên cuồng. Sau đó anh giúp Tiểu Nghĩa cởi từng bộ quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Tiếp theo, Xiaoyi còn giúp Angela cởi quần áo trong khi hôn cô cho đến khi cả hai đều khỏa thân. 

Sau đó hai người vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó Angela đưa Tiểu Dịch trở về studio của mình. Cô nằm trên bàn làm việc và nhờ Xiao Yi giúp cô liếm phần dưới cơ thể. Xiao Yi ngồi xổm xuống và liên tục dùng lưỡi liếm phần thân dưới của Angela. 

"Ah... ah... ah... anh liếm... nó làm... tôi... thoải mái quá... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ừm... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Angela cứ vặn vẹo người trên bàn như một con rắn nước. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Xiao Yi không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức đứng dậy và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Angela! 

Angela hét lên vui vẻ, dùng chân giẫm lên bàn làm việc, hơi nâng phần thân dưới lên và chủ động vung phần thân dưới kết hợp với lực đẩy của Xiaoyi, để việc giao hợp giữa hai người có thể mang lại khoái cảm lớn hơn! 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... nhanh lên... ừ... vậy đó... anh... cái này... con cặc to... làm... tôi... cảm thấy... sướng quá... ồ... sướng quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... anh tệ quá... ồ... ý anh là... cái này... cái này... người này... nhỏ... âm hộ... làm... người... vậy... thật... thoải mái... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lúc này, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Angela cứ chảy dọc theo mông cô và rơi xuống bàn. Xiaoyi bế Angela lên, để cô ôm anh, quấn hai chân quanh cơ thể anh, rồi đụ cô khi đang đi bộ. Lúc này, Xiaoyi chợt nhìn thấy một người phụ nữ đứng trên ban công ngoài cửa sổ theo dõi quá trình ân ái giữa mình và Angela! 

"Angela...cô ấy...cô ấy là ai?" Xiaoyi hoảng sợ và yêu cầu Angela nhìn lại, nhưng Angela dường như đã biết và trả lời: "Đừng lo lắng, bà ấy là mẹ tôi!"

"Mẹ của bạn?" Xiaoyi lúc này càng hoảng sợ hơn. Anh ta cưỡng hiếp cô trước mặt mẹ cô. Thật kỳ lạ khi không có ai kiện cô ấy vì một điều như vậy! Lúc này anh vội vàng muốn đặt Angela xuống, nhưng nhìn thấy mẹ cô đã bước vào liền nói: "Đừng căng thẳng, cứ coi như anh không tồn tại, để Angela thoải mái trước đã!"

Tiểu Dịch tiếp tục do dự bơm, nhưng lúc này hắn không dám động đậy nữa. Thay vào đó, anh để Angela nằm trên sàn và đẩy cô vào tư thế nam trên nữ truyền thống. Lúc này, Angela yêu cầu anh thể hiện kỹ năng của mình. Xiaoyi nửa tin nửa ngờ và tăng tốc độ đẩy của mình, điều này khiến Angela phải nói là rất thỏa mãn!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi...ồ~~...À...tốt quá...vâng...khốn kiếp...chết tiệt tôi...đụ tôi đi~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...tốt quá~~~...Tôi sắp mất nó rồi~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Angela đạt đến cao trào dưới đòn đẩy này, toàn thân cô run rẩy, cuối cùng cô cũng bình phục trở lại. Lúc này Tiểu Nghĩa che nửa thân dưới đang định quay về phòng thì bị mẹ ngăn lại: "Con... gọi là Tiểu Nghị phải không? Đừng vội rời đi. Không sao đâu. Lại đây ngồi cạnh dì được không?"

Xiao Yi bước đến gần cô với phần thân dưới vẫn được che phủ. Cô kéo tay Tiểu Dịch ra, nhìn thấy con cặc to vẫn nhô lên phía dưới, liền nói: "Khó trách Angela bị anh làm như vậy, anh đúng là bảo bối của phụ nữ!" Sau đó, cô mở miệng, ngậm lấy quy đầu của Xiao Yi và bắt đầu dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu của anh một cách thuần thục, khiến Xiao Yi cảm thấy khó chịu vô cùng! 

"Hmm...Hmm...Hmm..." Xiao Yi chưa bao giờ gặp phải kỹ năng lưỡi mạnh mẽ như vậy, và anh không khỏi rên rỉ. Lúc này, Angela đi tới, ngồi xổm xuống bên cạnh cô, dùng tay vuốt ve bìu của Tiểu Dịch, nói: "Tiểu Nghị, hôm nay em có thể biểu diễn thật tốt, khiến mẹ anh cảm thấy dễ chịu, em hiểu không?!"

Khi đó Xiao Yi mới nhận ra rằng anh đã bị Angela âm mưu giúp cô hiếu thảo với mẹ nhưng cô không có chồng sao? Chồng cô không thể thỏa mãn cô sao? Lúc này, Xiaoyi không còn quan tâm nhiều nữa mà tập trung tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ xinh đẹp này! 

Mỹ nhân mút hồi lâu, miệng đã đau nhức nhưng Tiểu Dịch vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Biết hôm nay mình có thể tận hưởng, cô nhổ quy đầu của Tiểu Dịch ra, sau đó đứng dậy cởi áo choàng của mình ra. Cô khỏa thân bên dưới, để lộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp. 

Cô quay lưng lại với Xiao Yi, cúi xuống và giữ ghế sofa bằng cả hai tay, ra hiệu rằng Xiao Yi có thể bắt đầu đụ cô. Tất nhiên, Xiao Yi đã thô bạo đưa con cặc của mình vào lỗ của cô, rồi từ từ đụ cô. Quy đầu dày đặc của Xiaoyi từ từ tách phần da thịt bí mật trong lỗ của cô, trượt vào âm đạo của cô và từ từ tiến sâu hơn vào cơ thể cô! 

"Hmm... ừm... ừm... ngon quá... đầu... của bạn... đủ lớn... thực sự... ngon... à... à... à... ừm... ừm... ừm... ừ... bạn... bơm... chậm hơn... vâng... vâng... cái này... chỉ là... tốt..."

Xiaoyi làm theo yêu cầu của người phụ nữ xinh đẹp và bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Mỗi lần bơm mất khoảng mười giây, nhưng mỗi lần anh rút ra, quy đầu to gần như tuột ra ngoài; trong khi khi anh đưa vào thì toàn bộ con cặc chìm trong nước khiến người đẹp phải hét lên sung sướng! 

"Hmm... ừm... ừm... ừ... vâng... tốt quá... tốt quá... tốt quá... Angela... bạn... có thể... thực sự... gặp được... một... thật tốt em bé... ồ... ôi... Xiaoyi... em... chết tiệt... vậy... tôi... cảm thấy... thật... tốt... à... tôi... thực sự... tôi... rất... rất... hạnh phúc..."

“Nếu dì thích... Con có thể thường xuyên tới giúp dì…” Tiểu Dịch lúc này nói những lời ngọt ngào để lấy lòng cô. 

"Đừng... gọi... tôi... dì... gọi... tôi... Tina... chỉ là... ừm... ừm... ừm... ừm... hoặc... bạn... thích... sao cũng được... bạn... có thể... gọi... bạn... có thể..."

"Xiaoyi, sao em không gọi mẹ anh là Tina, hoặc coi bà ấy là vợ em đi?!" Angela luôn sẵn sàng hỗ trợ đưa ra ý tưởng. 

"Được rồi...anh sẽ gọi em là chị tốt...được không..."

"Anh...thích...làm sao...hét lên...nhưng...tôi...chỉ...muốn...anh...đến...đến...đụ...tôi...tôi...rất...vui vẻ...ah...ah...ah...nó...thật...tuyệt...ah...tôi...thật...thoải mái..."

Lúc này, Xiaoyi từ từ tăng tốc độ đẩy khiến Tina cũng bắt đầu quan hệ tình dục. Ham muốn của cô không hề thua kém Angela chút nào! 

"Ah... à... tốt quá... thoải mái... Tôi... yêu... được làm tình như thế này... tốt quá... tốt quá... à... ồ... ồ... vâng... đẩy... mạnh... đụ tôi... chết tiệt tôi... cho đến chết... tôi thực sự... muốn... chết... dưới... cặc... của anh... ah... ah..."

Lúc này Xiaoyi cảm thấy kiểu làm tình này chưa đủ thỏa mãn nên anh đã bảo Tina nằm nghiêng trên ghế sô pha. Sau đó, anh nhấc chân cô lên và đụ cô rộng rãi, khiến Tina gần như ngất đi vì phấn khích! 

"Ah...ah...nó...thật...thoải mái...ah...tôi...tôi phát điên mất...không...không...không...dừng...dừng lại...tôi xin anh...làm ơn...ah...vâng...ah...tiếp tục...ah...tôi phát điên rồi...tôi...thật...thoải mái...ah...tôi...tôi...ah~~...Ah~~~~~~...Ah~~~~~~~~~~"

Tina cũng đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Xiaoyi, thậm chí cô ấy còn ngất xỉu! Lúc này, Angela tiếp tục đi tới để Xiao Yi đụ mình, Xiao Yi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên dùng hết sức lực cuối cùng và bơm bừa bãi! 

"Angela...tôi sắp...ra..."

"Ah~~...Xiao Yi...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Xiao Yi...Ah~~~tôi...ồ~~~...Ah...Tôi sắp...mất nó rồi...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Tuyệt quá~~~...Tôi sắp mất nó rồi~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Vào lúc Angela mất bình tĩnh, Xiaoyi cũng xuất ra dòng tinh dịch đặc và nóng!

giây 26

Xiaoyi nằm trên người Angela nghỉ ngơi một lúc rồi từ từ đứng dậy. Lúc này anh nhìn thấy Tina vẫn nằm bất tỉnh bên cạnh. Anh vỗ nhẹ vào Angela, sau đó hai người đỡ Tina dậy và để cô ngồi trên ghế sofa.

Lúc này, Tiêu Dịch nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn chín giờ tối. Anh ấy nói sẽ gọi điện về nhà và nói chuyện với Rita. Bất ngờ thay, Tina lại cười lớn. Cô ấy nói: "Rita hiện đang ở trên lầu, xem chương trình chúng tôi vừa diễn với chồng tôi!" Xiao Yi bàng hoàng, ba người cùng nhau lên lầu, mở cửa thì nhìn thấy một màn hình 50 inch đang chiếu cảnh ba người quan hệ tình dục. Trước màn hình, họ nhìn thấy một người đàn ông trung niên đưa âm hộ của Rita từ phía sau, sau đó bơm qua đẩy lại cho cô ấy. 

Xiao Yi nghĩ rằng đây phải là bố của Angela, chồng của Tina, nhưng anh không thể hiểu nổi, tại sao lại xảy ra chuyện này? Và nhìn thấy anh ấy vừa bơm máu vừa xem cảnh ân ái trên màn hình lớn, khuôn mặt bơm đầy phấn khích, điều này...

Chẳng bao lâu sau, anh ta đã rút con cặc của mình ra, bơm liên tục rồi xịt tinh dịch của mình lên cặp mông trắng nõn của Rita. 

“Từ một năm trước, chồng tôi không thể cương cứng khi đối mặt với tôi nhưng anh ấy vẫn có thể làm chuyện đó với những người phụ nữ khác. Vì vậy, tôi phải xin Rita để chồng tôi đáp ứng nhu cầu của anh ấy”. Tina nhìn thấy sự bối rối của Xiaoyi và bắt đầu giải thích. 

"Nhưng nhu cầu của tôi chưa bao giờ được đáp ứng. May mắn thay, vợ chồng Rita cũng biết nỗi đau của tôi nên đã tìm đến anh!" Tina ôm Tiểu Dịch từ phía sau. Tiểu Dịch cũng thấy chồng mình nhìn sang đây liền gật đầu! Anh không biết phải làm gì vào lúc này! 

“Tôi có trường học của riêng mình, cậu có thể chuyển đến đây, tôi sẽ chịu trách nhiệm giúp cậu lấy bằng đại học rồi làm việc ở công ty của tôi, cậu không cần lo lắng về cuộc sống của mình.” Anh ấy nói với Xiaoyi những điều kiện khiến Xiao Yi ngạc nhiên. Mặc dù gia đình anh giàu có nhưng người này trông còn giàu hơn!

Tiểu Dịch gật đầu. Mọi người đều chấp nhận điều kiện này. Trời đã khuya, mọi người đều hài lòng nên ai cũng về nhà. 

Trên đường về nhà, Xiaoyi hỏi Rita, thế này được không? Rita mỉm cười và nói: "Dù sao thì mọi người cũng có được thứ họ cần, vậy tại sao bạn lại không làm điều đó?" Xiaoyi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghĩ về điều đó. 

…

Xiaoyi hiện đã chuyển đến một trường học mới. Hôm báo cáo, cậu đã trực tiếp đến phòng hiệu trưởng và được hiệu trưởng dặn dò phải chăm sóc thật tốt.

Lúc này anh nhìn thấy một nữ giáo viên xinh đẹp đi ngang qua cửa sổ, liền hỏi hiệu trưởng cô giáo đó là ai? Hiệu trưởng nhìn vào đó nói: "Đó là giáo viên dạy nhạc của trường chúng tôi, tên là Mendy, vừa từ nước ngoài về." Lúc này, chủ tịch biết Tiêu Dịch có lẽ đang nghĩ gì, liền nói: "Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước! Tiểu Dịch, đi với tôi!"

"Vừa rồi bạn đang nghĩ đến giáo viên nào?" Khi đi ra, anh ấy hỏi rõ ràng về Xiao Yi, Xiao Yi gật đầu. "Sau khi cậu làm xong, hãy để tôi làm lại lần nữa!" Tiểu Dịch hưng phấn nói: "Không thành vấn đề!"

Lúc này họ đã gần tới cổng trường. Sau khi Tiểu Nghĩa tiễn anh đi, anh liền đến phòng học nhạc. Xung quanh lúc này không có ai, chỉ có tiếng nhạc êm dịu phát ra từ một căn phòng, Tiểu Dịch đi về phía căn phòng đó. 

Quả nhiên, người phụ nữ xinh đẹp tôi vừa nhìn thấy đang chơi nhạc bên trong. Nhìn vào sự quyến rũ của cô ấy, cô ấy hoàn toàn say mê với thứ âm nhạc mà cô ấy đang chơi. Tiểu Dịch gõ cửa. Thầy sửng sốt một lúc rồi đứng dậy mở cửa. 

“Có chuyện gì thế, bạn cùng lớp?”

Tiểu Dịch đẩy cô vào trong rồi đóng cửa lại sau lưng. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Giáo viên hoảng sợ nhìn Xiaoyi. Cô không biết tại sao, trực giác của cô là có thể bị cưỡng hiếp nhưng cô lại không có ý định trốn tránh? ! 

Chàng trai trước mặt tôi nhìn anh với nụ cười dâm đãng. Thầy biết rất rõ rằng mình có một thân hình có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. Khi anh bước đi trên phố, luôn có rất nhiều ánh mắt nam giới đổ dồn về anh. Bạn luôn có thể nhận được sự thỏa mãn về mặt tinh thần từ điều này. 

Tuy nhiên, dù chồng tôi có hai bằng tiến sĩ. độ, khả năng tình dục của anh ấy rất yếu. Mặc dù anh ấy hầu như không thể cương cứng nhờ sự hỗ trợ của thuốc nhưng anh ấy chưa bao giờ có thể đạt được sự hài lòng thực sự. 

Tiểu Dịch nhìn thấy giáo viên dạy nhạc mặc dù trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng có thể thấy được sư phụ đang vô cùng háo hức! Theo cảm nhận của chính Tiểu Nghị, anh biết giáo viên dạy nhạc cần một người đàn ông hiếp dâm để cô có thể thỏa mãn cơn đói khát của cơ thể! 

Lúc này, Tiêu Nghị chủ động cởi cúc quần, để hắn tự mình trượt xuống. Sau đó Xiaoyi lấy dương vật của mình ra khỏi quần lót. Ôi trời, một con trăn khổng lồ xuất hiện trước mặt cô giáo! Thầy dạy nhạc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bất lực, như muốn cho Tiểu Nghĩa biết mình bất lực đến mức nào trước sự cám dỗ của con mãng xà khổng lồ này! 

Thầy dạy nhạc đang nửa ngồi nửa ngồi trên ghế. Thân hình xinh đẹp của cô xuất hiện trước mặt Tiểu Dịch theo hình chữ S. Tiểu Dịch tiến về phía trước hai bước, quy đầu càng gần mặt thầy. Sư phụ đầu tiên nhắm mắt lại quay đầu lại, nhưng mùi nồng nặc do quy đầu tỏa ra càng truyền vào đầu hắn rõ ràng hơn, khiến hắn không khỏi mở mắt ra lần nữa! 

"Thầy ơi, thầy có thể liếm nó cho em được không?!" Tiểu Nghĩa đưa quy đầu về phía trước áp vào má cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi hóp lại. "Bằng cách này tôi sẽ không làm điều gì thô lỗ hơn nữa!"

Thầy dường như miễn cưỡng quay đầu lại, há miệng, lè chiếc lưỡi mảnh khảnh rồi nhẹ nhàng lướt qua quy đầu khổng lồ. Lúc này, cô không thể kìm nén ham muốn trong cơ thể được nữa, chủ động vươn tay tóm lấy dương vật khổng lồ, mở ra, đưa quy đầu của Tiểu Dịch vào trong miệng! 

"Hmm... Hmm... Hmm..." Thầy mút và mút một cách thích thú. Mùi vị của con cặc này ngon hơn của chồng tôi gấp ngàn lần! Bình thường để khiến chồng đứng dậy, tôi luôn phải tốn rất nhiều tâm sức, công sức để khiến chồng phấn khích, nhưng anh chàng mặt dày trước mặt này đã biến thành bảo bối mà bản thân không bỏ ra bao nhiêu công sức! 

Lúc này, khi đang quan hệ tình dục bằng miệng cho Xiaoyi, giáo viên dạy nhạc đã đưa tay ra chạm vào phần dưới cơ thể của anh. Chiếc váy ngắn cô mặc hôm nay đã tự động vén lên, ngón tay khéo léo ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô, giúp cô tạm thời giải tỏa cơn đói khát. 

Lúc này, sư phụ cảm giác được một bàn tay mạnh mẽ ấn lên ngực hắn, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến hắn càng cảm thấy thoải mái hơn! Không ngờ, trước mặt cậu học sinh trẻ tuổi lại có kỹ năng mạnh mẽ đến mức không khỏi cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực! 

"Hmm...Hmm...Hmm..."

Lúc này, thầy dần dần hưng phấn. Cô nhổ con cặc của Tiểu Dịch ra, sau đó cúi người nằm xuống chiếc ghế thấp trước đàn piano. Tiểu Dịch biết cô vốn đã hưng phấn và ham muốn nên anh từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô! 

"Hmm... ừm... ừm... to quá... của tôi... âm hộ... hình như... sắp... tách ra... ồ~~... ồ~~..."

Vì sự chênh lệch kích thước giữa chồng cô và Xiaoyi quá lớn nên cô cảm thấy có một vật gì đó rất lớn liên tục tách ra âm đạo và xâm nhập vào cơ thể mình. Nhưng cảm giác đó khác với lần đầu. Dù đã chia tay nhưng tôi không hề muốn cảm giác này dừng lại chút nào! Ngược lại, tôi vẫn mong chờ cảm giác bị xuyên thấu này có thể tiếp tục!

"A~~~...A~~...Trời ơi...thứ...của cậu...đã...đến...của tôi...tử cung...ah~~~...cảm giác...thật thoải mái...ôi..."

Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào tử cung của mình. Khi tử cung mềm bị đẩy vào, cô sẽ có cảm giác ứ đọng ở phần dưới cơ thể. Lúc này đầu cô sẽ choáng váng vì thiếu máu và oxy! 

Xiaoyi từ từ rút dương vật của mình ra rồi lại nhét vào! Lúc này, cảm giác đó cứ liên tục tái hiện, thầy không khỏi chìm đắm trong khoái cảm khó cưỡng này. Và khi âm đạo của cô dần thích ứng với kích thước của Xiaoyi, khoái cảm được đụ lại càng khó cưỡng hơn!

"Ah~~~...Ah~~...thật tuyệt...thoải mái quá...Tôi...thích...bị đụ như thế này...thật tuyệt...tuyệt quá...Ah~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ừ~...Đẩy mạnh vào~...làm cho tôi...cảm giác...làm ơn~~...tôi thực sự...muốn...chết...trong...bạn...Ah~~...A~~~~..."

Sau khi Xiaoyi bơm hơn 200 lần, cô giáo đã đạt đến cao trào và ngất đi. Lúc này, Xiaoyi rút cặc của mình ra, vội vàng thu dọn rồi tránh ra.

