============================================================
  把 Mã Mã 幹 Đáo 受 Tinh 懷 Dựng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%b9%b9%e5%88%b0%e5%8f%97%e7%b2%be%e6%87%b7%e5%ad%95/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ tôi Ding Ping là giáo viên dạy múa ở một trường cấp hai. Cô ấy là một vẻ đẹp tiêu chuẩn! Cô ấy xinh đẹp tự nhiên, với khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, làn da trắng như ngọc, làn da thanh tú và hồng hào, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ. 

Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ. Không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ, cô còn giữ được vóc dáng gợi cảm và bốc lửa. Cô cao 1,68 mét và có tỷ lệ vàng 35,23,34, điều này càng làm tăng thêm chút nét trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ! 

Thân hình bụ bẫm, vòng eo thon và đôi chân gợi cảm trong chiếc tất lụa của mẹ càng cho thấy vẻ quyến rũ gợi cảm của mẹ tôi khi còn là một người phụ nữ trưởng thành. Cộng với giọng nói cảm động của mẹ tôi, không ai tin rằng bà đã ba mươi tám tuổi. Mọi người gặp mẹ tôi đều nghĩ bà chỉ mới ngoài hai mươi. Mẹ tôi thường thích mặc vest, giống như những người đẹp cổ trắng bình thường, và bà đặc biệt thích mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. 

Bố tôi làm việc cho một công ty nước ngoài và được cử đi du học vào năm ngoái. Phải một năm sau anh mới về, nên bây giờ tôi và mẹ chỉ còn lại hai người ở nhà. Tôi 18 tuổi. Khi học lớp một trung học cơ sở, tôi bắt đầu hiểu được chuyện nam nữ. Với ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi tự nhiên có những ảo tưởng tình dục về người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Tôi rất thích nhìn mẹ mặc váy mùa hè, váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy trông anh hùng, gợi cảm và đầy vẻ đẹp trí tuệ. 

Tôi thường mơ ước được mặc những chiếc váy ngắn gợi cảm. Người mẹ quyến rũ trong đôi tất chân và đôi giày cao gót bị ép vào bên dưới, thô bạo xé toạc quần áo của mình rồi tận hưởng trọn vẹn cơ thể xinh đẹp của mình. Nhưng dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ tôi, tôi không thể tiếp xúc được với khía cạnh này của sự việc một cách chính xác. Tôi chỉ có thể thường xuyên trộm quần lót và tất lụa của mẹ để thủ dâm.

Có lần tôi đọc được một bài viết về loạn luân mẹ con trên một tạp chí người lớn. Cậu bé trong bài cũng yêu người mẹ xinh đẹp của mình như tôi vậy. Để có được cô, anh ta đã lừa mẹ mình vào nơi hoang dã dưới danh nghĩa đi chơi và cưỡng hiếp bà. Kết quả là mẹ anh mang thai đứa con của anh. Cuối cùng, mẹ anh ly hôn với bố anh và cưới anh. Sau này hai mẹ con sống rất hạnh phúc. Đọc xong, tôi không thể bình tĩnh được lâu. Tại sao tôi không thể làm điều này? 

Vì vậy, tôi đã lập một kế hoạch là đặt mẹ tôi dưới háng tôi và cưỡng hiếp bà một cách thỏa thích và khiến bà mang thai đứa con của tôi. Sau đó tôi đã mất rất nhiều thời gian để hoàn thiện và chuẩn bị kế hoạch cho hoàn hảo nhưng tôi chưa bao giờ dám thực hiện kế hoạch này vì sợ làm như vậy sẽ gây hại cho mẹ cho đến tối hôm đó… nhớ lại đêm đó tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu và đứng dậy đi vệ sinh. Khi tôi đi qua phòng khách, đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng ngâm nga mơ hồ của mẹ. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi tưởng mẹ có chuyện gì nên mở cửa phòng mẹ. Khi tôi nhìn mẹ trên giường với đôi mắt ngái ngủ, trong tích tắc! Tôi không khỏi để cơn buồn ngủ biến mất, tôi không khỏi mở to mắt, bởi vì dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ nằm trên giường lộn xộn mở ra, làm lộ rõ ​​bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của bà. , và chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô cũng dài đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen bóng loáng dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng và khẽ rên rỉ.

Trước cảnh tượng bất ngờ này, tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội nên nhanh chóng và lặng lẽ đóng cửa lại. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi. Sau khi đóng cửa lại, tôi cố gắng dùng lý trí để kìm nén bản năng bốc đồng của mình. Tôi biết mẹ tôi đang thủ dâm. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn còn là một thiếu nữ, bà rất háo hức được người khác giới gần gũi và vuốt ve.

Bố vắng nhà lâu, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau đớn. Trong trường hợp này, hãy để tôi an ủi cơ thể cô đơn của mẹ. Tôi tin rằng mẹ sẽ không những không trách tôi mà còn có thể cảm ơn tôi.

Đó là một buổi sáng tháng Bảy khi tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình. Thế là tôi đề nghị mẹ đi Hushan cùng tôi, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Rồi mẹ quay lại thay quần áo!

Mười phút sau, mẹ đã mặc bộ đồ màu be. Chiếc váy vừa che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Bên trong là một chiếc áo sơ mi vải tuyn màu trắng. Chất liệu của áo mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả ren áo ngực của mẹ. Dưới đôi tất màu da thịt là đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng.

Khi nhìn thấy tôi rất thích thú, vì tôi thích nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót, và tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ mặc chiếc váy này và duyên dáng dẫm lên tôi. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi ôm eo mẹ, quay lại hai lần khen mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như tiên, nếu mẹ không phải là mẹ con, con nhất định sẽ đuổi theo và lấy mẹ làm vợ của con!” Mẹ! Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Thả mẹ xuống, mấy đứa nhỏ biết cái gì!” Mẹ tôi luôn coi cái ôm giữa mẹ và con trai là dấu hiệu của tình yêu thương giữa mẹ và con trai. Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý đến tia dục vọng thoáng qua trong mắt tôi. Sau khi nói đùa với mẹ thêm vài câu nữa, tôi mặc quần áo và đồ dùng rồi đi ra ngoài. Khi tôi đi, mẹ khóa cửa lại nhưng mẹ không ngờ rằng khi chúng tôi về, cuộc sống của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi.

Hushan là một khu danh lam thắng cảnh có rừng rậm và phong cảnh đẹp, nhưng vì rộng lớn nên nhiều nơi dân cư thưa thớt, thuận tiện cho tôi quá! Cây cối trên núi tươi tốt, xanh tươi và có nhiều bụi rậm!

Tôi nắm tay mẹ đi dần vào sâu trong núi rừng. Mẹ tôi say sưa trước cảnh đẹp của núi Hổ mà không để ý rằng chúng tôi đang đi về phía núi sâu và rừng già. Bà thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nắm tay con trai mình và bước từng bước vào một âm mưu do con trai bà bày ra! 

Mẹ tôi và tôi đã dành một buổi sáng đi tham quan. Vô tình, mẹ tôi được tôi đưa tới một khu rừng nhỏ. Nơi này nằm sâu trong núi Hổ và thường rất ít người qua lại. Nó chỉ thuận tiện cho tôi di chuyển xung quanh. Tôi còn xây vài căn nhà gỗ sâu trong rừng để làm nơi cướp trinh của mẹ tôi và làm cho bà có thai. Vì vậy tôi đề nghị nên nghỉ ngơi ở đây và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh mình.

Không suy nghĩ nhiều, mẹ tôi ngồi tựa vào gốc cây và mỉm cười hỏi tôi: “Con mệt không?” Tôi cố tình dựa vào mẹ, đặt tay lên đôi chân đang mang tất của mẹ, vừa vuốt ve vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót lâu như vậy mà không thấy mệt à, con sẽ không mệt nữa!” Mẹ hất tay tôi ra, cười trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Mẹ ghét quá, con dám trêu mẹ mẹ”. Ánh mắt quyến rũ đó khiến xương cốt tôi tê dại, tôi gần như nhảy về phía trước và đè mẹ tôi xuống ngay tại chỗ.

Không chần chừ gì nữa, tôi quyết định bắt tay vào thực hiện kế hoạch ngay lập tức. Tôi nhìn xung quanh trước để chắc chắn không có ai rồi mới nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nằm đây nghỉ ngơi một lát nhé, con đi dọn đồ cho tiện”. Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, còn tôi thì đi vào bụi cây, lặng lẽ đi vòng qua chỗ mẹ đang ngồi. Sau gốc cây, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau, rồi dùng chiếc khăn tẩm ê-te che miệng mẹ lại trước khi mẹ kịp phản ứng. Khi mẹ tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì ether đã phát huy tác dụng, tôi thấy mẹ tôi hét lên “woo woo” và vùng vẫy yếu ớt.

Nghe âm thanh của mẹ tôi càng làm tôi phấn khích hơn, con cặc to lớn của tôi bắt đầu cương cứng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ, mẹ cũng dần mềm lòng. Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trên giường, có một người đàn ông đang ngồi ở mép giường đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà. Cô bị sốc và nghĩ rằng mình đã gặp một kẻ biến thái. Khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra người đàn ông đó chính là con trai mình. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm rồi cười lớn. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Xiaojie, tại sao mẹ lại ngủ quên mà không biết? Tại sao chúng ta lại ở đây? Nơi này là ở đâu?" Tôi cúi xuống trước mặt mẹ và ngay lập tức cảm thấy một hơi thở quyến rũ phả vào mặt mình. Hương thơm tươi mát tỏa ra từ mẹ khiến lòng tôi xao xuyến. Tôi cười một cách tục tĩu, nâng chiếc cằm xinh đẹp của mẹ lên nói: “Mẹ xinh đẹp của con, mẹ không phải vô tình ngủ quên mà là con đã làm mẹ ngủ quên. Về phần đây, đây sẽ là nơi con lấy đi trinh tiết của mẹ.” Sau đó, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, mẹ quay đầu khỏi tay tôi hỏi: “Con đang làm gì vậy?” Tôi cười nói: "Anh không hiểu à? Tôi đã lên kế hoạch từ trước cho tất cả những điều này, bởi vì tôi muốn cưỡng hiếp anh ở đây, và tôi muốn anh trở thành người phụ nữ của tôi. Tất nhiên, nếu anh hợp tác thì sẽ không bị coi là hiếp dâm." Mẹ tôi nghe xong choáng váng. Tôi nhân cơ hội ôm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của cô ấy, tay tôi tự nhiên đặt lên bộ ngực nhấp nhô và cao chót vót của cô ấy. Cơ thể mẹ tôi như bị điện giật mà bà không hề hay biết. Anh lấy đâu sức lực, đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi, giơ chân đá tôi khiến tôi choáng váng. Lúc này, mẹ tôi trèo xuống giường, cố lao ra khỏi cửa. Tôi nhảy lên người tôi và ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ từ phía sau. Sau đó tôi kéo mẹ đến bên giường, luồn tay vào dưới áo mẹ, trơ tráo ôm hai bầu ngực căng mọng mềm mại của mẹ qua áo ngực. Mẹ bắt đầu cọ xát, cơ thể mẹ run lên. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, từng đợt cảm giác tê dại thoải mái truyền đến từ bộ ngực bị xâm chiếm. Cô không khỏi muốn rên rỉ thật to, nhưng lại không dám rên rỉ, bởi vì người đàn ông đang trêu chọc cơ thể cô là con trai cô, nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình, nhưng cô không biết rằng làm như vậy sẽ chỉ khiến khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

"Tiểu Khiết... con... à... đừng..." Mẹ lớn tiếng cầu xin tôi, làm sao tôi có thể từ bỏ vẻ đẹp mà mình có được? 

Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: "Mẹ ơi! Đừng lo lắng, con nhất định sẽ đụ mẹ thật tốt và làm việc chăm chỉ. Con sẽ mang đến cho mẹ sự hài lòng chưa từng có và khiến mẹ không thể sống thiếu con cặc to lớn của con nữa!" Mẹ tôi nghe xong càng tức giận nói: “Con… sao con dám… thô lỗ với… mẹ…” Tôi tiếp tục: “Sao con lại không dám? Mẹ ơi, bây giờ con không vuốt ve ngực mẹ sao? Mẹ lại mắng: “Con… con là… ác quỷ… sao con có thể trở nên như thế này?” Tôi vừa thở hổn hển vừa hôn lên chiếc cổ trắng hồng của mẹ: "Sao con lại trở nên như thế này? Haha! Con đã có ảo tưởng về tình dục với mẹ từ khi còn nhỏ. Con giống như thế này. Đẹp quá, mỗi lần nhìn thấy mẹ một ngày, con lại yêu mẹ nhiều hơn. Ban đầu con không biết cảm giác đó là thế nào, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn hay quần áo gợi cảm, cặc của con không khỏi cong lên. Đôi khi chỉ cần nhìn thấy mặt mẹ sau khi tắm, hoặc ngửi nước hoa của mẹ, Ta không khỏi mộng tưởng cùng ngươi làm tình, càng lớn cảm giác này càng mạnh mẽ, cuối cùng dẫn đến hôm nay tình huống, ta nhất định sẽ đối xử dịu dàng với ngươi, cho ngươi chưa từng có thỏa mãn." Vừa nói, anh vừa cởi cúc áo của mẹ mình, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và một phần bộ ngực trắng như tuyết của bà. Anh đưa một tay vào trong áo lót dọc theo khe ngực sâu của cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại và mịn màng của cô, chậm rãi xoa bóp, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô.

Mẹ tôi cảm nhận được những khoái cảm nối tiếp nhau khiến bà yếu đuối. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, trong lòng có một nỗi buồn không thể giải thích được. Cô tự nghĩ: "Hôm nay mình thực sự sẽ mất trinh vì con trai mình sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao mình lại phản ứng trước sự trêu chọc của Tiểu Khiết? Mình là một người phụ nữ dâm đãng sao?" Khi nhìn thấy ánh mắt buồn bã của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi kéo mẹ từ giường vào tường. Tôi ép cơ thể mềm mại và không xương của mẹ vào tường. Trong lúc tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm, gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ, tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại, đàn hồi và trắng trẻo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng trêu mẹ bằng những lời: “Thật là một cặp vú đẹp. Thật tiếc khi để bố tận hưởng một mình. Sau này chúng sẽ Thuộc về con”. Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và xấu hổ quay đầu sang một bên. Bộ ngực thánh thiện của cô ấy dần cứng lại và cương cứng dưới màn chơi của tôi. Đạo đức thâm căn cố đế trong lòng khiến bà cảm thấy xấu hổ, cơ thể không thể không phản ứng trước sự khiêu khích của con trai mình. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, hai dòng nước mắt trong veo rơi xuống đôi má trắng nõn.

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ, rồi đưa đầu vú hồng hào xinh xắn của mẹ vào miệng mút lấy núm vú của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc vào tôi, người sừng sững đến mức tôi càng ngày càng dày hơn. Vuốt ve, cắn, mút bộ ngực to của mẹ một cách tàn nhẫn khiến mẹ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt thích thú, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hưng phấn đến mức liếm, hôn và mút mạnh bộ ngực thanh tú của mẹ.

Rồi tôi thò tay vào váy mẹ vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mẹ đang mang tất màu da thịt một lúc. Rồi tôi vén gấu váy của mẹ lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ của mẹ được bọc trong chiếc quần lót lụa trắng. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại tỏa sáng quyến rũ, vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến nó càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi dùng tay xé đôi tất màu da thịt của mẹ rồi nhấc một chân thon dài của mẹ lên vai mình. Mẹ tôi cảm thấy như xương hông của bà bị xé toạc. Cô rên rỉ đau đớn và bất giác nhấc ngón chân lên. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn và đáy chậu của mẹ, rồi cọ xát khe hở mềm mại của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Mẹ cảm thấy âm đạo bí mật của mình đang bị xâm phạm, cơ thể mỏng manh run rẩy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, mẹ kiên quyết giữ chặt bàn tay đang xoa nắn bộ phận nhạy cảm của mẹ, "Không! Đừng!! Đây là... loạn luân... Tiểu Giới... chúng ta là... mẹ... mẹ con... tự nhiên không cho phép... chúng ta không được làm điều này..." Mẹ lắp bắp, xấu hổ giải thích cho tôi.

聽到「亂倫」兩字，益發讓我興奮。我一把抓住媽媽盤在後腦的發髻，又把媽媽拖到床邊，讓媽媽跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，媽媽一聲絕望的哭叫，遮羞的內褲又被我用剪刀剪了下來，挂著破爛絲襪的豐滿的臀部加上誘人的股溝時隱時現。我不由興奮地伸出手‘啪’一聲重重的拍在媽媽絲襪包裹的臀部上，疼得媽媽‘啊’的一聲，淚水奪眶而出。

「什麽叫天理不容……在我懂得男女之事以來，我就對你有性幻想，從來就沒有人教我，一切發於自然，這不是天意是什麽？」我吼叫著。

我見媽媽雙臀上絲襪包裹的皮膚在昏暗的燈光下更顯得玲珑剔透，露出誘人的光澤，我聞了聞她下身所傳來的淡淡的幽香，不禁抱住她的絲臀狂吻起來。

良久，我站起身來，幾下脫光身上的衣服，分開媽媽緊緊並在一起的兩條玉腿，豐滿誘人的陰戶完全暴露在我的面前：烏黑柔軟的陰毛順伏地覆在陰丘上，雪白的大腿根部一對粉嫩的陰唇緊緊地合在一起。

我咽了一口唾沫，笑著對媽媽說：「媽媽，從今天開始你就是我的女人了，你這輩子都是我的，我美麗的媽媽。這半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定餓壞了，你放心今天我一定會把你盼望已久的精液射進你的粉穴里，讓你下面的小嘴吃的飽飽的，哈哈哈……」媽媽聽了更羞愧地用手去阻擋我雞巴的侵入。

我用手撫過媽媽柔軟的陰毛，手指撐開她兩片嬌嫩的陰唇，插入媽媽已經微微有些濕潤的蜜穴里摳動起來，媽媽再也控制不住了，不禁「嗚嗚」哭出聲來，雪白的手指緊緊抓住床單，痛苦地扭動著兩片肉絲屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮涼鞋的腳也隨著屁股的擺動而摩擦著地面，企圖擺脫侵入自己下身的手指。

我的雞巴此時已經堅硬如鐵，媽媽身上散發的陣陣幽香激起了我壓抑著的性慾，媽媽軟弱無力的掙扎更使我獸性大發。我抓住媽媽由於抽泣而不停聳動的雙肩，把媽媽翻過來，抓住她那如同熟透了的蜜桃一樣的乳房揉搓起來。

吮吸媽媽的乳頭，一只手已經滑下了乳峰，掠過雪白平坦的小腹。摸了幾下柔軟的陰毛，手指分開她肥嫩的陰唇，按在嬌嫩的陰蒂上搓弄著。

「不！不要！！求求你……不要，我是你媽媽啊……啊……」媽媽懷著最後的希望哭著哀求我，可是我完全被慾望衝昏了頭腦，哪會理會她的哀求，我把媽媽一條玉腿架到肩上，一邊撫摸著她滑膩豐腴還挂著肉色絲襪的大腿，一邊用手把著粗大的陰莖頂到她柔軟的陰唇上。

媽媽意識到自己即將被強姦心里湧起巨大的恐懼感，雙手死死撐住我欲壓下來的胸脯，拼命扭動幾乎全裸的嬌軀不讓我對準目標，我緊緊抓住媽媽一只豐滿的乳房，大叫一聲：「媽媽，我愛你！」說完下身用力一挺，「滋……」的一聲，粗大的雞巴撐開媽媽兩片嬌嫩的花瓣沒根插入她溫濕緊密的陰道里，直抵花心。

「啊！」媽媽聽到我的話先是一愣，緊接著她就感覺到下身被侵入，一種久違的充實感讓她的雙腿的肉一緊，嬌軀劇烈地顫抖了幾下，媽媽的頭猛地向後一仰露出細長白皙的脖子，口中則發出一聲悠長的呻吟。

「我親愛的媽媽，你的小穴真緊啊！看來爸爸一定無法滿足你，以後就由兒子來安慰你寂寞的身體吧！兒子可是把珍貴的處男之身都給你了呢，你要好好招待我啊，哈哈」我淫笑著說。

我沒想到媽媽的陰道這麽緊就像處女一樣，我興奮地來回動了幾下，只感覺陰莖被媽媽的陰道緊緊地裹住，真正占有性感美麗的媽媽的一瞬間我舒服地快叫一聲，雞巴在媽媽嬌嫩緊窄的花徑里大力抽插起來。媽媽的嬌軀在我的猛烈衝擊下，像小船一樣顛簸著。

「兒子……啊！……求求你快停……噢……我們不可以這樣……我是你的媽媽……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」媽媽發出一聲高喊。

媽媽還穿著已經被我撕破的肉色絲襪的大腿和穿著白色的高跟鞋的左腳高高翹起擱在我的肩頭上來回晃動，而套著白色高跟鞋的右腳的被我死命地按在床上在胸前蜷曲著，肉絲大腿緊緊貼著床單，左邊的乳房則隨著我瘋狂的抽插像豆腐一樣在雪白的酮體上顫動著。

我看著我的大雞巴在媽媽的陰道里飛快地進出做著活塞運動，陰囊撞擊著媽媽白嫩光滑的玉臀發出「啪啪」的聲音，隨著我陰莖向外一抽，粉紅的陰唇就被向外翻起，雞巴摩擦著漸漸潤滑的陰道肉壁發出「咕唧、咕唧」的性交聲。

我抽插幾百下後，拔出雞巴，抓住媽媽一條渾圓豐腴的肉絲大腿用力一擰，翻過媽媽豐滿的嬌軀，讓媽媽跪趴在床上，媽媽看到我將她擺成這麽羞人的姿勢一張俏臉羞的通紅，媽媽拼命擺動玉臀希望可以阻止我的侵犯，卻不知她的舉動使我的慾火更加高漲。

我使勁扒開媽媽兩片仍然被絲襪包裹著的雪白的玉臀，從後面把雞巴又一次插入媽媽嬌嫩的蜜穴里，「噢呀！」媽媽發出一聲悠長的銷魂呻吟，身子又是一陣顫抖。媽媽羞的通紅的悄臉高高擡起，露出修長白嫩的脖頸。

「……喔……媽媽……我的心肝寶貝……你的陰道里真美妙呀！我要永遠遠跟你在一起。」我一手緊緊按住媽媽的纖腰，開始了又一輪的抽插，隨著我的前後推動，媽媽套裝下的兩只豐乳也有規律地前後晃動起來，十分誘人。媽媽的陰道不停地收縮，媽媽也在大聲呻吟著。

我猛烈地抽插了幾百下，媽媽不再反抗，反而聳動腰肢與我的動作配合。媽媽的肉洞又緊又嫩又滑，我奮力挺動下身，堅硬的雞巴猛烈地撞擊著媽媽的子宮，肉棒和粘膜摩擦的感覺令我爽快無比。

我把媽媽的洋裝推上去，胸肌緊緊貼在媽媽光潔白嫩的裸背上，雙手抓住媽媽吊在胸前不停晃動的堅挺的乳房用力揉搓著，下身狠力抽刺，盡情地在媽媽身上發泄我的性慾。此時媽媽感受著我對她的奸淫，一種前所未有的爽快感覺充斥著她的身心，於是媽媽不由自主的聳動著豐滿的玉臀來迎合我的抽插。

此時我感覺全身燥熱難耐，呼吸漸漸急促起來。雖然我曾經無數次幻想幹我那美麗的絲襪媽媽，但現在我卻真真正正的強姦我那穿著性感絲襪和高跟鞋的媽媽而且媽媽還在迎合我，我的心都興奮的快要停止跳動了！媽媽雪白的手指緊緊抓著床單，性感的朱唇微張，隨著我的抽送口中發出嬰兒哭泣般的哼聲。

我又奮力抽插了百餘下後已經到了強弩之末，「啊……媽媽……你夾得好緊好舒服啊……媽媽，我要射了！」聽到我的話媽媽殘存的理智清醒了過來，她焦急的喊道：「啊……不可以兒子……啊……啊！快……快拔出來……你不可在我身體里射精……只要你不在媽媽體內射精……你怎麽玩都行…啊……如果媽媽懷孕了怎麽辦……啊……」「沒關係的，今天我就是射一百次你也不會懷孕的。」我一邊抽插一邊回答道。

不久在媽媽陰道的陣陣收縮下，我「嗷嗷」快叫著把一股股滾燙的精液悉數射進媽媽的粉穴里，媽媽也幾乎是在同時達到了高潮泄出了和我性交的第一道陰精。

我滿意地拍拍媽媽的雪臀喘息著說道：「真是太爽了，媽媽你的小穴又緊又滑簡直是人間極品。」說完我意猶未盡又戀戀不舍地爬媽媽背上用手不停的撫摩媽媽的乳房。

然後我將已經軟化的陰莖從媽媽的粉穴中拔了出來，還帶出了一大股我剛射進去的精液，我將精液塗抹在媽媽穿著被我撕破的絲襪美腿上，精液隨著小腿流到了白色高根鞋上！我還用手去塗抹在媽媽絲襪美腿上的精液，不一會兒媽媽穿著肉色絲襪的小腿沾滿了我的精液。

媽媽從高潮的亢奮中清醒過來，她似乎還不能接受失身給自己的親生兒子，媽媽目光有些呆滯地躺在床上，她感覺四肢仿佛像散了架一樣，渾身無力。

媽媽並上酸痛的雙腿，抱胸蜷縮起身子。身體在兒子的奸淫下得到滿足和失身於自己的親生兒子有違倫理的矛盾衝突使媽媽大腦一片空白。

但是還沒有結束，媽媽如受驚的小鳥般楚楚可憐的樣子讓我剛剛平息的慾火又一次燃燒起來，正在痛苦中掙扎的媽媽忽然發現一絲不挂的我又挺著雞巴向她靠近，感覺到什麽的媽媽緊緊護住雪白的酥胸，拼命搖頭哭喊：「不！小杰！不要再來了，我們已經錯了一次，不能再錯第二次，不要啊！！嗚嗚……」「我們有什麽錯，剛才媽媽你不是很享受嗎？再說媽媽你已經是我的人了再來幾次又有什麽關係？」說完我抓住媽媽的一只腳，扒下她的高跟鞋，然後把媽媽兩條修長的玉腿左右大大分開，不顧媽媽的哭泣和哀求，扒下她還挂在身上的洋裝和胸罩，只穿著肉色絲襪的媽媽被我死死地按在床上。

我壓在媽媽的身上，把雞巴放在媽媽的乳溝中，雙手握住媽媽豐滿的乳房使勁往中間擠，雞巴在媽媽柔軟而有彈性的乳房中摩擦起來，龜頭不時頂到媽媽端正的下巴。

胸部被壓迫的結果讓她張大了嘴喘氣、呻吟，然後我又抓住媽媽的發髻，讓媽媽跪在我的面前，媽媽性感的朱唇正對著我粗大的陰莖，我順勢把雞巴插入媽媽的口中，龜頭直刺到媽媽的喉頭深處，媽媽被這突然其來的舉動弄得呼吸困難，胃里一陣翻滾，我慢慢地前後抽動肉棒，我可以感覺到當我深入時，龜頭可以碰到媽媽的喉嚨內壁。

這種感覺使我無法再穩穩地站著了，我的雙膝顫起來，我無法平息我的激動了。床被我搖得晃動起來，我看到媽媽的身子動了一下，顯然她對這樣的侵入還是有點不適應。媽媽的舌頭蠕動起來，纏繞著我的肉棒，我伸手按住媽媽的後腦，免得抽插起來的時候她不自覺的逃避我的攻擊。

我開始迫使媽媽的頭與我的肉棒做相對運動，使我的每一次衝擊都能夠深入媽媽的喉管。媽媽的喉嚨里發出了痛苦的嗚咽聲，我放慢動作，媽媽看起來才好多了，而且似乎也開始享受我肉棒的在她口中進出的滋味。

我的陰囊拍擊著媽媽的臉頰，粗大的肉棒進出媽媽濕潤小嘴的速度越來越快，媽媽看來完全接受了，我低下頭欣賞媽媽那不知是快樂還是痛苦的表情，狂暴地沖擊媽媽的小嘴。我看到媽媽的眼里流露出渴求的神色，這使我更加快了衝擊的力度。

我慢慢將肉棒退出一半，媽媽鬆了口氣，閉上眼睛，顯然以爲我結束了對她嘴巴的侵犯，但我要讓她失望了。我緊緊地抓住媽媽的肩膀，然後又開始了向她喉管的進攻。

我合上眼，開始又一次有節奏的進攻，我砰砰地撞擊著媽媽的臉，肉棒深深地刺進她的喉管。我伸手撫向媽媽的小腹，感到她的肌肉極度地繃緊著。當我繼續衝擊媽媽的喉管時，她的身體劇烈地扭曲著，含著我雞巴的口中含糊不清地發出「嗚嗚」的聲音。

一會兒我把陰莖從媽媽的檀口中拔了出來，又馬上架起了媽媽的兩條粉腿，我堅硬的陰莖頂在媽媽還流淌著我精液的兩片陰唇中間，「唧……」的一聲就插了進去。

媽媽豐韻的大腿肌肉又是一陣痙攣，緊繃的足弓證明媽媽正承受巨大的痛苦，隨著我大起大落地抽插，媽媽又開始大聲的呻吟起來，我每次都把陰莖拉到陰道口，再一下整根插進去，陰囊打在媽媽光滑的玉臀上「啪啪」直響，混合著媽媽的呻吟聲形成一幅淫亵的景像。

當我粗大異常的肉棒凶狠地插了幾下媽媽的陰道之後，媽媽終於承受不了肉體的快感對理智的打擊，開始大聲的叫床了：「啊……呀……好……用力……繼續……快……快……」媽媽不顧一切的大聲喊叫著，雪白的玉臀拼命的聳動來迎合我的抽插，媽媽閉上她那令人癡迷的美眸，她似乎是在享受性交所帶給她的快感，眼角一串淚珠緩緩墜下，「嗚……嗯……啊……啊……嗚嗚……好……啊……好舒服……啊」她的下體的蠕動也更加激烈，大腿兩側的肌肉崩的硬硬的夾著我的睾丸，讓我好不舒服！

Sau vài trăm lần đẩy, tôi xuất tinh từng giọt tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi rút dương vật ra, lấy một nắm tinh dịch trộn với dịch âm đạo của mẹ từ khớp nối giữa tôi và mẹ rồi bôi lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cũng đưa một ít vào cái miệng hơi hé mở của mẹ, rồi hài lòng trèo ra khỏi cơ thể bà. 

Lúc này, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn dưới sự kích thích mãnh liệt của tinh dịch nóng hổi của tôi và dần dần tỉnh táo. Cô nghĩ đến việc vừa rồi cô hét lên phấn khích khi bị con trai mình hãm hiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm hai màu đỏ tươi. Cô rên rỉ khe khẽ rồi lùi ra. Điều khiến tôi chú ý là cảnh tượng phần thân dưới đầy tinh dịch và khuôn mặt tươi cười giữa hai đùi trắng như tuyết của tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang gặp ác mộng bị kéo về hiện thực một cách tàn nhẫn là bà đã bị con trai mình cưỡng hiếp, sự trong trắng của bà đã bị chính con trai bà làm hoen ố. 

Người mẹ không biết khi nào nỗi nhục nhã của con trai mình mới chấm dứt. Phần thân dưới bị tàn phá đến mức tê liệt của cô vẫn chứa đầy dương vật của người đàn ông trước mặt là con trai cô. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy có gì đó dính và có mùi tanh trong miệng. Là phụ nữ, tất nhiên cô biết trong miệng mình có gì, cô không khỏi cảm thấy khó chịu. Lúc này, mẹ tôi thấy ngực đau nhức, bà biết tôi lại bắt đầu một đợt hành hạ mới. Lần này, tôi đã khiến cô ấy hét to đến mức tôi lại xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Đôi mắt đẹp lơ đãng của mẹ buồn bã liếc nhìn khuôn mặt đang tận hưởng của tôi khi tôi đang ôm ngực mẹ và xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. Đồng thời, cô nhận thấy cơ thể mình đang vô tình phản ứng trước việc con trai mình bị cưỡng hiếp. Cô cũng phát hiện ra rằng mình thực sự đã yêu thích cảm giác loạn luân và bị cưỡng hiếp này. Cô không hiểu tại sao mình, vốn luôn đoan trang và đức độ, lại trở nên dâm đãng như vậy. Cảm giác bối rối mãnh liệt khiến mẹ cô nhắm mắt lại trong đau đớn và bất lực, hai dòng nước mắt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp, nhợt nhạt của bà. 

Đầu óc người mẹ lúc này trống rỗng, trái tim như đang rỉ máu vì bị con trai mình cưỡng hiếp. Cách đây vài giờ, cô là người mẹ hiền lành đảm đang của người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô, giờ cô đã trở thành người phụ nữ của người đàn ông này. Sự thay đổi danh tính quá nhanh để cô có thể chấp nhận. 

Lúc này, tôi đã xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mẹ rồi leo lên ôm lấy bầu ngực của mẹ. Tôi nhìn cái âm hộ sưng đỏ của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi cười dâm đãng, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ rồi nói: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Con chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ đoan trang đức độ thường ngày của con lại có thể dâm đãng như vậy trên giường. Bà ấy đẹp tự nhiên như vậy, haha." Mẹ tôi mở mắt ra, buồn bã nhìn đứa con trai đã hủy hoại sự trong trắng của bà mà không khỏi òa khóc. Tôi lấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, từ từ bôi lên bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ rồi nói: "Mẹ đừng khóc! Mẹ ơi, con đã nghĩ đến cơ thể tuyệt vời của mẹ bao nhiêu năm rồi. Con phải chơi đùa với nó hết mình trước đã. Không chỉ vậy, con còn có một món quà đặc biệt mẹ muốn tặng mẹ gì?" Mẹ tôi nghe xong không khỏi hỏi: “Quà gì?” Tôi mỉm cười ghé vào tai mẹ nói: “Nếu mẹ nhớ không nhầm thì mấy ngày nữa là kỳ rụng trứng của mẹ phải không?” Mẹ tôi nghe vậy sững sờ, bà thông minh đến mức hiểu ngay lời tôi nói. Nghĩa là, cơ thể thanh tú của mẹ rung chuyển dữ dội, không biết lấy đâu ra sức mạnh để vùng ra khỏi tôi, khóc: "Không! Đừng!! Con không thể làm được điều này? Con là mẹ của con! Wuwu..." Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và nở một nụ cười dâm đãng: "Bởi vì mẹ là con Mẹ thân yêu nhất của con, đó là lý do tại sao con yêu mẹ nhiều như vậy! Mẹ không biết nỗi đau khi phải lòng ai đó, nhất là khi con nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, từng cử động và ngửi mùi hương của mẹ." Mỗi ngày anh đều không nhịn được muốn thổ lộ với em, nhưng em biết anh cũng vậy. Anh sẽ không bao giờ chấp nhận mối quan hệ nào khác ngoài mối quan hệ mẹ con, vì vậy anh sẽ ở bên em mãi mãi chỉ khi em để anh có được cơ thể của em và để em mang thai đứa con của anh. Tôi nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của mẹ tôi bằng tay. “Nhưng mẹ đừng lo lắng. “Mẹ ơi, mẹ đã 38 tuổi rồi nhưng con sẽ chọn thời điểm thích hợp nhất để mẹ kết hợp trứng với tinh trùng của con! Có như vậy chúng ta mới sinh ra được một đứa con khỏe mạnh xinh đẹp. Mẹ tôi giãy giụa trong vòng tay tôi mà khóc: “Làm sao mẹ có thể sinh con cho con được”. Con trai! Con là con trai của mẹ! Chúng ta không thể có con. Sao con có thể làm như vậy với mẹ con?” Tôi nói: “Đây là cách duy nhất để anh có thể ở bên em mãi mãi.” Mẹ tôi nghe xong thì ngồi đó không nói được lời nào mà bật khóc. Đôi má xinh đẹp của mẹ rưng rưng nước mắt, mẹ vừa khóc vừa nói: “Nhưng chúng ta là mẹ con mà”. “Mẹ, mẹ quá ấu trĩ, vậy mẹ con thì sao? Mẹ con cũng là đàn ông, đàn bà bằng xương bằng thịt, giữa họ có tình yêu và dục vọng, vậy tại sao họ không thể quan hệ tình dục?” Tôi nói một cách tự tin.

"Nếu chúng ta phá vỡ những quy tắc cổ xưa và làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, thì niềm vui sướng có được khi quan hệ mẹ con chắc chắn là tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, lúc chúng ta quan hệ vừa rồi mẹ không thấy thích thú sao?" Mẹ không trả lời mà cúi đầu suy nghĩ về lời nói của tôi.

Trong vài ngày tiếp theo, con cặc của tôi ở trong cái lỗ màu hồng của mẹ tôi gần như 24 giờ một ngày. Mẹ tôi dường như đã đoán ra được điều đó và không hề phản kháng. Thay vào đó, cô để tôi chơi với cô như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Dù tôi có đảm nhiệm chức vụ nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Bằng cách này, tôi và cô ấy đã vượt qua được nó. Sau mấy ngày ngọt ngào như vợ chồng mới cưới, mỗi ngày tôi đều uống thuốc bổ để bồi dưỡng cơ thể cho mẹ và chữa lành những vết thương do tôi cưỡng hiếp gây ra cho cơ thể mẹ, cuối cùng cũng đến ngày mẹ rụng trứng, tôi quyết định tổ chức lễ thụ tinh tối nay để mẹ thụ thai con tôi.

Đêm ở Hushan vô cùng lạnh giá, nhưng sâu trong khu rừng rậm này, một buổi lễ thụ tinh sắp được tổ chức! Và đối tượng của sự thụ tinh là người mẹ xinh đẹp của tôi và tôi. Đúng 8 giờ tối, lễ thụ tinh của mẹ tôi chính thức bắt đầu! Tôi đã tính toán kỹ càng rằng hôm nay là ngày mẹ tôi sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho con trai ruột của mình.

Thời gian qua tôi đã làm cho cơ thể mẹ rất khỏe mạnh, những quả trứng mẹ sắp rụng cũng sẽ phát triển rất khỏe mạnh. Hôm nay là ngày rụng trứng. Nếu tôi xuất tinh vào bên trong mẹ thì tỷ lệ có thai sẽ là 100%.

Bước vào căn nhà gỗ tôi đã chuẩn bị cho hai mẹ con, tôi sắp xếp nó như phòng tân hôn và mặc cho mẹ xinh đẹp của mình bộ trang phục cô dâu gợi cảm. Lúc này, mẹ tôi quấn khăn choàng dài, đầu đội khăn che mặt cô dâu màu trắng, thân trên mặc áo ngực bó sát bằng gạc trắng, thân dưới có quần lót nhỏ màu trắng, chân đi tất nhung màu da và đi giày cao gót màu trắng kiểu ngựa con. Bộ trang phục này được tôi thiết kế và may đặc biệt cho buổi lễ hôm nay! Mặc nó lên người mẹ sẽ khiến vóc dáng vốn đã đầy đặn của mẹ càng trông quyến rũ hơn. 

Hãy xem chiếc váy cô dâu gợi cảm này thực sự khoác trên mình thân hình xinh đẹp của mẹ! Lòng tôi chợt hưng phấn, tôi muốn nhanh chóng trải nghiệm cảnh mẹ bị tôi đụ trong bộ trang phục này! 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay là ngày trọng đại của chúng con. Con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! À nhân tiện, có một điều con suýt quên mất!" Sau đó tôi xin mẹ đưa tay ra, mẹ ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc trắng nõn mịn ra! 

Tôi nhanh chóng tháo chiếc nhẫn cưới trên tay mẹ, rồi lấy ra một chiếc nhẫn khác đeo vào ngón đeo nhẫn bên trái của mẹ. Điều này có nghĩa là từ nay mẹ tôi sẽ thuộc về tôi và từ nay bà sẽ là vợ tôi. Mẹ ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn mới trên tay và khẽ thở dài! 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, từ nay mẹ là vợ của con!” Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Tôi thấy mắt mẹ như ươn ướt… Tôi bế mẹ trong bộ đồ cô dâu gợi cảm như một người chồng ôm vợ mới cưới, bước đến luống hoa tôi đã chuẩn bị sẵn cho hai mẹ con và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường! Anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ cô, sau đó ngẩng đầu lên đứng cạnh giường, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ cô. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên tấm ga trải giường trắng tinh. Trên người cô ấy chỉ mặc bộ đồ cô dâu gợi cảm, cơ thể gần như khỏa thân trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Như cô gái trong đêm tân hôn, mẹ tôi ngượng ngùng dùng tay chặn tia sáng mùa xuân chiếu ra từ ngực. Tôi giơ cao và phẳng cánh tay ngọc của mẹ, để cho núi tuyết non mềm mại của mẹ không bị cản trở. 

Hai chân quyến rũ trong tất cũng cong lại, đùi dang rộng một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi bốt ngựa gợi cảm đang kiễng cao trên đầu ngón chân, chỉ có gót chạm vào giường. 

Tôi nhìn đồng hồ rồi nói: "Mẹ ơi, gần đến giờ rồi. Con chuẩn bị bắt đầu giai đoạn tiếp theo. Giai đoạn này là để trêu chọc cơ thể và tâm trí của mẹ đến trạng thái hưng phấn nhất, giúp ích nhiều hơn cho việc thụ tinh." Vừa nói, tôi vừa bế người mẹ xinh đẹp đang mang tất của mình lên và bắt đầu khéo léo trêu chọc cơ thể mềm mại của bà. 

Dưới sự thao tác của các ngón tay, tôi lần lượt phát triển từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi bẽn lẽn mím môi, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy, trông vô cùng quyến rũ. 

Mẹ tuân theo sự điều khiển và mệnh lệnh của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy giơ tay và cô ấy giơ chân lên. Với sự hợp tác của bà và kỹ năng của tôi, cơ thể mẹ tôi chuyển sang màu hồng đáng yêu. Cô khẽ cau mày và rên rỉ nhẹ trong khi vặn vẹo cơ thể. Cô ấy nằm nghiêng và giơ một chân lên để tôi có thể nhìn thấy phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Tôi nhờ mẹ chỉ cho tôi cách này trước khi tôi nói mẹ có thể thay đổi quan điểm của mình. 

Cơ thể Jiukuang của mẹ đã trở nên rất nhạy cảm do những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi trong những ngày qua. Núm vú của mẹ đã căng cứng và cương cứng trước khi được kích thích, tinh dịch trong âm đạo của mẹ đã tràn lên phía trên đùi, làm ướt tất của mẹ. Chẳng bao lâu mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa mà chủ động cầu hôn tôi. 

Tôi nhìn người mẹ đoan trang và đức độ trước đây của mình biến thành một con đĩ như bây giờ, và tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết mẹ là người phụ nữ của ai? Mẹ muốn làm gì? Con là ai đối với mẹ?" Mẹ tôi nhìn sang với đôi mắt quyến rũ, thở mạnh rồi nói: "Ồ... Con là con gái của mẹ. Con người... và trái tim... đều là của mẹ... Mẹ muốn con làm tình với mẹ... đưa tinh dịch của con... vào... cơ thể của mẹ... và để mẹ mang thai con của con... Con là chồng của mẹ... cha của đứa con tương lai của mẹ." "Ừ, ngon quá! Em yêu!" Tôi hào hứng nói, đồng thời đưa tay lên vuốt ve bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

"Nào...ah...Xiaojie...đưa con cặc to của con vào...xuất tinh vào trong mẹ. Mẹ không chịu nổi nữa. Con muốn, đụ con nhanh hơn..." Mẹ rên rỉ phấn khích như nữ chính trong phim khiêu dâm. 

Cùng với sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi rùng mình và thở hổn hển, rồi bà bắt đầu gọi tên tôi khi bà đang chơi đùa với cơ thể bà, yêu cầu tôi đụ bà nhanh hơn, hoàn toàn phớt lờ rằng những gì tôi đang làm với bà hoàn toàn là loạn luân. Lúc này, mức độ hưng phấn của mẹ tôi đã lên rất cao. Đôi chân trong đôi bốt ngựa gợi cảm của cô ấy kẹp chặt vào nhau, và làn da của cô ấy đang rỉ ra mồ hôi. Thông thường, hiện tượng này có nghĩa là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô sắp xảy ra. 

Tôi ngừng trêu chọc cơ thể mẹ trước khi mẹ đạt đến cao trào. Mẹ tôi cảm thấy niềm vui đột nhiên biến mất. Cô thất vọng nằm trên giường và thở hổn hển vì phấn khích. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Vẻ đẹp đáng thương của cô ấy ngay lập tức khơi dậy tính thú tính tiềm tàng trong cơ thể tôi. 

Tôi đột nhiên cúi xuống và thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ khuấy động, không ngừng mút chất ngọt của mẹ. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ tôi không những không chống cự mà còn duỗi thẳng eo, vươn tay ôm lấy cổ tôi, rên rỉ dữ dội từ mũi và kẹp eo tôi bằng đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm. 

Mẹ và tôi vướng vào những chiếc lưỡi ướt át và cắn vào môi nhau, hệt như một đôi vợ chồng xa cách nhau. Tôi hôn mẹ thật sâu và thở dài dặn dò: “Mẹ… giơ chân lên… để con nhìn rõ… nhìn rõ con và mẹ sẽ đạt cực khoái khi hôn nhau…” Vừa nghe, mẹ tôi vừa nhấc đôi chân thon dài đi tất nhung màu da thịt lên. Những ngón tay ngọc của cô giống như hành lá, được bóc ra như một trinh nữ và tỏa sáng tình yêu. Cánh hoa hồng thút thít cầu xin: "Ừm... chip... Tiểu Giới... Em nghe lời anh... tương lai chúng ta sẽ ở bên nhau... Từ nay về sau chúng ta không chỉ là... mẹ con... anh còn là chồng ruột của mẹ em... để em... mang thai con của anh..." "Đừng lo lắng... lần này... chỉ cần anh xuất tinh vào âm đạo của em, em nhất định sẽ mang thai... đứa con của anh." Tôi đáp lại trong khi thở hổn hển, trong khi tiếp tục hôn mẹ thật sâu. 

Lúc này, mẹ tôi đang đau đớn dựng cơ thể thanh tú của mình lên, cái miệng nhỏ ngọt ngào đang hòa lẫn với môi lưỡi của tôi đang kêu lên mơ hồ: “Ôi... con... ríu rít... con muốn... ừm... ừm... tới... wu..." Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy rõ phần thịt nhớp nháp bên trong âm đạo của mẹ có màu trước khi đạt cực khoái, nhưng lúc này tôi đã rời bỏ mẹ. Người mẹ rơi từ trên mây xuống hét lên, thở hổn hển dữ dội, nghẹn ngào hỏi tôi: "Xiaojie... tại sao... tại sao... dừng lại... đến đây... Mẹ không chịu nổi nữa rồi!" "Bởi vì mẹ, cơ thể của mẹ sẽ ở trạng thái tốt hơn để thụ thai sau khi gần đạt cực khoái lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên. Tiếp theo, con sẽ để mẹ lại gần đạt cực khoái, nhưng con sẽ không để mẹ đạt được. Hôm nay mẹ nên giữ lại cực khoái thực sự của mình." Khi tôi xuất tinh vào bên trong bạn. "Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa quần. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy con cặc rất kiêu hãnh của tôi, nhưng mẹ vẫn cúi đầu ngượng ngùng, với hai mặt đỏ bừng. Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi thực sự muốn vồ lấy mẹ và đụ mẹ thật mạnh, nhưng tôi đã kìm lại vì lễ thụ tinh tiếp theo. Tôi nhẹ nhàng leo lên giường và ngồi cạnh người mẹ rụt rè và nhút nhát của mình.

“Mẹ ơi, giúp con cởi quần lót đi!” Tôi nói với mẹ với nụ cười đầy dục vọng. Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng đưa tay cởi quần lót của tôi, để lộ dương vật hoành tráng của tôi. Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh như ngọc, trắng như ngọc và mềm như xương của mẹ mà vuốt ve dương vật của mình. Mẹ tôi cảm thấy dương vật của tôi ngày càng to hơn dưới sự vuốt ve của mẹ. Tất nhiên là cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra nên khuôn mặt xinh đẹp của tôi lại đỏ bừng sau khi cô ấy vừa bình phục.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thích không? Đừng lo lắng. Con sẽ dùng nó để gửi hạt giống tình yêu của con vào cơ thể mẹ trong một thời gian nữa, để mẹ có thể sinh ra sự kết tinh tình yêu của chúng ta!" Nói xong tôi đưa tay ra sau lưng mẹ nắm lấy cổ tay mẹ, ấn hai tay mẹ vào hai bên người. Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại không xương của mẹ, nhẹ nhàng cởi bỏ tấm vải duy nhất trên người mẹ. Rồi tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm tuyết của mẹ. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn sau đó quét xuống chiếc bụng phẳng lì, mịn màng không chút mỡ thừa của mẹ tôi để lọt vào hố Đào Viên huyền bí. Tôi dùng lưỡi đi đi lại lại trên hai cánh hoa hồng. Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh lưỡi của tôi, nhưng cơ thể nhạy cảm đã được tôi rèn luyện và phát triển trong một thời gian đã sớm vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của tôi. Sự nhút nhát của mẹ tôi sớm bị lấn át bởi ham muốn dâng trào. 

"A... đừng như thế... ngứa quá." Mẹ phản kháng yếu ớt nhưng cơ thể mẹ đang tận hưởng cảm giác ngứa ran mà lưỡi tôi mang lại cho mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy tuyệt vọng khi tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Vậy...thoải mái...ah...tiếp tục...ah...đừng...dừng lại...ah..." Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Vậy con có muốn tiếp tục cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi với nụ cười đầy dục vọng. 

“Con muốn… a… đừng dừng lại… a…” Mẹ đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. 

"Vậy ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời ta, biết không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. 

"Ừ...ah...con ngoan ngoãn...con nhất định phải ngoan ngoãn...xin đừng dừng lại...ah" Mẹ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Mẹ nhắm mắt lại và thể hiện tư thế hoàn toàn phục tùng. 

Tôi liên tục cọ xát cơ thể khỏe mạnh của mình vào cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và đều đặn của mẹ. Tôi xoa lòng bàn tay mình lên da cô ấy. Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, khiến mẹ yêu phải rên rỉ đầy quyến rũ. Giọng nói của mẹ cứ vang vọng vào màng nhĩ khiến tôi càng thêm hưng phấn! 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..." Mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé. Máu lập tức dồn lên não và suy nghĩ của tôi trống rỗng trong mười giây. Thân hình mảnh dẻ của mẹ đẫm mồ hôi nằm dưới tôi. 

Tôi một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô ấy, tay kia vươn tới thiên đường bí mật bên dưới. Hai chân ngọc của mẹ được tôi đẩy lên xòe ra, những ngón tay tôi vuốt ve, xoa bóp những cánh hoa hồng hồng dính của mẹ. 

Mồ hôi và nước ép tình yêu của mẹ tôi và tôi tạo ra âm thanh phụt ra khi ngón tay tôi co giật. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất nhung màu da thịt cũng không được tôi tha thứ. Tôi nhấc đôi chân thon dài của mẹ trong đôi tất nhung màu da và đôi bốt cao gót màu trắng kiểu ngựa con rồi hôn mẹ từ bắp chân đến đầu đùi. 

Phản ứng của cơ thể mẹ ngày càng mãnh liệt. Ôm chặt cơ thể mẹ, tôi thỉnh thoảng liếm thật sâu vào đôi tai ngọc và lỗ tai của mẹ, khiến mẹ rên rỉ sung sướng. Một lúc sau, tôi đưa miệng vào âm hộ hồng hào của mẹ và mút một cách tuyệt vọng, dùng ngón giữa thấm đẫm nước tình của mẹ, tôi từ từ đưa vào cái hậu môn căng cứng chưa từng mở ra. 

Có lẽ là do kích thích quá nhiều, cơ thể mẹ co giật một cách sung sướng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Tôi cưỡng bức cởi chiếc giày cao gót màu trắng trên bàn chân xinh đẹp còn lại của cô ấy rồi tiếp tục liếm. Tôi hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ lần nữa, mẹ hoàn toàn chấp nhận mà không hề phản kháng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc.

"Mẹ, sự hưng phấn của mẹ đã gần như bão hòa rồi, nếu tiếp tục, nhất định sẽ đạt đỉnh cao nhất trong ngày. Khi đó, trứng trưởng thành sẽ theo cơ thể phóng ra, mọi cố gắng trước đó đều sẽ uổng phí. Vì vậy bây giờ chúng ta cùng chào đón thời khắc thiêng liêng sinh ra sự sống mới này đã đến!" Tôi ngừng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ.

Mẹ tôi yếu đuối bất mãn, nằm trên tấm nệm nhớp nháp thở hổn hển. Lúc này, tôi giơ cây gậy dày cộm và giận dữ của mình ra, đầu nó hướng lên trời trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn rồi quay đi, bẽn lẽn rên rỉ. 

Tôi cười một cách tục tĩu nói: "Mẹ ơi, mẹ đến bú cặc của con đi! Nó sẽ sớm được đưa vào lỗ hồng của mẹ, tiêm tinh hoa sự sống vào trong mẹ, để mẹ sinh ra đứa con bé bỏng của chúng ta. Chúng ta hãy cảm ơn trước đã!" Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, duỗi cơ thể mảnh khảnh trắng như ngọc và mềm mại như không xương ra. Cô ấy cầm con cặc dày và nóng bỏng của tôi trong tay và nhẹ nhàng di chuyển nó. Sau đó cô ấy hơi hé đôi môi đỏ tươi của mình ra, từ từ thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và từ từ tiến gần đến phần cương cứng của tôi. Cô dùng đầu lưỡi thơm chạm nhẹ vào quy đầu, sau đó liếm khắp dương vật, hôn khắp túi trứng rồi quay lại quy đầu. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng cây cột rồng dày đặc.

"Ừm... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ giỏi thật... miệng đầy đặn quá... đầu lưỡi còn đang khuấy động bên trong... phục vụ tốt thật đấy..." Tôi vui vẻ nói. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi dùng cả hai tay đỡ lấy dương vật xinh đẹp của mẹ, lần nào cũng bắt mẹ ngậm cả con cặc dưới háng tôi vào miệng, và tôi không buông ra cho đến khi kiệt sức. 

"Hừm... Thật thoải mái... Ta tới đây... A..." Nói xong không bao lâu, từ trong mắt ngựa từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Mẹ ngẩng mặt lên chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của tôi. Sau đó tôi gom hết tinh dịch đã xuất ra trên cơ thể cô ấy và cho vào miệng cô ấy, rồi nhìn cô ấy nuốt tinh dịch của tôi vào bụng. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"Tệ quá. Vừa rồi con xuất tinh mà không kiềm chế được. Bây giờ mẹ phải làm cho nó đứng lên lại!" Nói xong, tôi cưỡi lên người mẹ, đặt cặc của mình vào giữa bộ ngực mảnh dẻ của mẹ, nắm lấy tay mẹ, đặt hai cánh tay ngọc của mẹ lên ngực mình. 

Người mẹ sừng sỏ lập tức hiểu phải làm gì. Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, kẹp dương vật to lớn từ hai bên, nghiêng đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng. Hai bông hoa hồng nở trên khuôn mặt hồng hào của mẹ, một vẻ đẹp vô song với khí chất tao nhã. Rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Mẹ bắt đầu đẩy lên đẩy xuống phần da thịt mềm mại trên ngực mẹ, bộ ngực nhạy cảm của mẹ cọ sát vào bộ phận cương cứng của tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy. Nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết của mẹ đã bị cặc tôi cọ xát đỏ bừng, tôi hung hăng rút cặc ra, ôm lấy mẹ, cảm thấy mặt mẹ đỏ bừng. Tôi hôn cuồng nhiệt lên cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh xắn và chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi đưa tay vào háng mẹ, véo và nhào nặn cặp mông thanh tú của mẹ rồi cúi xuống định đưa cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ nhưng hai chân mẹ ôm chặt đã chặn đường tấn công của tôi. 

Tôi quỳ một gối trên giường, từ từ tựa phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi áp quy đầu vào khe hở thanh tú của mẹ, dương vật của tôi chạm vào da thịt trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi cắn môi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo. Lý do còn lại khiến cô không thể chấp nhận việc mang thai con trai của chính mình. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một màn sương mù, khiến cô trông càng thêm thấm thía và đáng thương. Bàn tay của mẹ tôi bị tôi giữ chặt, đôi chân mẹ trong đôi tất nhung màu da bị tôi tách ra. 

Ngược lại, tôi cũng không vội nhập vào cơ thể mẹ ngay. Thay vào đó, tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp những cánh hoa mềm đến mức gần như tan chảy và những hạt đậu bùi bùi, căng cứng. Dưới sự ma sát của cặc tôi, mẹ tôi thở ra một hơi ngắn và nhẹ như một con thú cái nhỏ! Sự tỉnh táo còn lại của mẹ đã hoàn toàn bị ham muốn chinh phục, và mẹ đã từ bỏ sự phản kháng! Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng buông tay đang nắm tay mẹ tôi ra! 

"Giữ cổ tôi!" Tôi ra lệnh, mẹ ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè móc nhẹ vào cổ tôi. Biểu cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ mặt cảm động của mẹ và không thể rời mắt. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi có thể xấu hổ vì biết tôi sắp phóng tinh vào tử cung khiến bà có thai nên mới làm ra vẻ mặt say mê như vậy. 

"Chúng ta có thể vào được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ. Mẹ ngượng ngùng gật đầu.

Tôi rất không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên hỏi tiếp: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào tử cung mẹ để mẹ có thai. Mẹ có thể cho con biết con nên làm gì không?” Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, buồn bã nói: “Con…dùng con cặc to của con…bóp…bóp âm hộ bé nhỏ của mẹ…mạnh…mạnh…Cơ thể con…cuối cùng…đổ đầy…tử cung của con bằng tinh dịch…để con có thai…” “Được rồi! Tuyệt quá!…” Nghe xong lời mẹ, toàn thân tôi thoải mái đến mức gần như không cử động được. Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi không chỉ muốn làm tình với tôi mà còn nói muốn thụ thai và sinh cho tôi một đứa con. Điều này làm tôi hài lòng rất nhiều về phẩm giá đàn ông của tôi. 

Nhưng tôi vẫn chưa muốn buông tha, nên tôi tiếp tục hỏi mẹ tôi, người đã đỏ mặt: "Con ơi, con muốn mẹ dùng tư thế nào để đụ con? Nói cho mẹ biết đi?" Mẹ tôi chống lại ham muốn đó và trả lời ngắt quãng: "Mẹ... muốn... được con nâng lên... để có được điều lớn lao của con... đẩy vào phần sâu nhất của mẹ... hoàn toàn... hòa hợp hoàn toàn... không có khe hở nào. Sự... kết hợp..." "Đây... một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, và sau đó thì sao? Con yêu, con không hài lòng với điều này sao?" Tôi chưa đưa cặc vào, quy đầu nóng bỏng vẫn đang cọ xát vào khe mu ướt át gần như chín muồi. Tôi muốn chút xấu hổ cuối cùng của mẹ tôi sụp đổ, để bà hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và luân lý mà tự nguyện trở thành vợ tôi. 

"A...ah...vẫn...vẫn..." cô thở hổn hển và nói trong nước mắt: "Em vẫn muốn ngồi...ngồi lên anh...để cặc anh...lấp đầy...âm hộ của em..." "Còn gì nữa không?" Tôi vẫn không chịu để cô ấy đi. 

"Còn nữa...và...chó...chó bò...để mẹ nằm xuống như một con chó cái...để con...đưa...vào...âm hộ của mẹ...từ...từ...phía sau...làm ơn...nhanh lên..." Mẹ cau mày, há miệng và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ. 

Tôi quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đối diện với tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ muốn con xuất tinh vào bên trong tư thế nào để mẹ có thai? Hãy nói cho con biết!" Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: “Mẹ muốn nằm xuống… dang hai chân ra…cơ thể của con và của mẹ…sáp sát nhau…để con cặc nóng bỏng của con…lấp đầy lỗ thịt tục tĩu của mẹ…cho tinh dịch vào…dương vật của con…ah…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì con cặc dày cộm của tôi đã xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Tôi cố ý lựa chọn thời điểm này, khi mẹ tôi chưa chuẩn bị gì cả, cặp mông rắn chắc của tôi dựng đứng lên, con cặc dày cộp của tôi xuyên qua cái lỗ hẹp, chui vào nửa cơ thể mẹ. "Ồ!..." Một chân của mẹ tôi, vốn đã cởi giày đuôi ngựa nhưng vẫn mang vớ, đột nhiên cong lại, và chân còn lại vẫn đang đi đôi bốt cao gót màu trắng, bắt chéo qua lưng tôi. Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ tôi siết chặt lại, móng tay của chúng cắm sâu vào cơ lưng rắn chắc của tôi. 

"Mẹ yêu, mẹ có muốn được đón không?" Tôi hỏi vào tai mẹ. Mẹ ngượng ngùng gật đầu! Sau đó, tôi dùng hết sức lực để móc cơ thể yếu ớt của cô ấy quanh chiếc cổ dày của mình bằng cả hai tay. Tôi vòng tay qua chân mẹ và dễ dàng đỡ mẹ đứng dậy. Phần lớn con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài. Khi tôi nhấc cô ấy lên, tôi cũng nhấn chìm cô ấy vào cái lỗ hẹp màu hồng của cô ấy. 

“A… thì… to quá… ôi…” Không biết là đau hay thỏa mãn mà cả người mẹ cứ như đang đè lên người tôi và không ngừng co giật. Cặc tôi kéo âm đạo của mẹ thành một cái lỗ lớn ướt át. Cô ấy xấu hổ đến nỗi móc tôi chặt hơn và áp mặt vào vai tôi. Khi mông mẹ di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ướt át rút ra và đưa vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không chỉ có mông động đậy, vòng eo thon gọn của mẹ còn vặn vẹo một cách khiêu dâm. Hai lòng bàn tay tôi cũng mở ra hai gò mông mềm mại trắng như tuyết của mẹ, giúp âm hộ mẹ tham lam ăn con cặc đến cùng. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết, quan hệ với con có tệ không? Cảm giác có sướng không?" Tôi hỏi mẹ trong khi thực hiện động tác piston. 

"A... thì... lớn quá... sung sướng quá... ồ... mẹ thích quá... nhưng... chúng ta ở bên nhau như thế này... mẹ... làm sao mẹ có thể xứng đáng với bố con... à... thoải mái quá... mẹ muốn lên thiên đường... à..." Mẹ tôi vốn đã bối rối và trả lời tôi một cách ngẫu nhiên. 

Tôi nghe mẹ nhắc đến bố tôi, không vui nói: "Có gì đáng tiếc đâu? Bao năm qua ông ấy đã làm hài lòng con chưa? Sáu tháng nay ông ấy đã gọi điện cho con vài lần kể từ khi ra nước ngoài. Có lẽ ông ấy đã giấu nhan sắc của mình trong căn nhà vàng bên ngoài. Cảm ơn con đã giữ gìn trinh tiết vì ông ấy. Từ hôm nay trở đi, con phải nhớ rằng chỉ có mẹ mới có thể cho con hạnh phúc, và sự trong trắng của con từ nay sẽ thuộc về mẹ. Bây giờ "Trả lời mẹ đi, con có thích làm tình với mẹ không?" rên rỉ và thút thít: "Tiểu... ừm... Jie... ôi... anh thích... có em... như thế này... với anh... anh cũng yêu em... anh... anh muốn... sinh con cho em... à..." "Được rồi!" Tôi không còn kìm được cảm giác hưng phấn khi được làm tình với người mẹ thân yêu của mình! Một tiếng gầm điên cuồng phát ra từ miệng tôi. để bơm lỗ hồng của cô ấy từ từ và ở tư thế quay lưng lại.

“A…ah…” Mẹ dường như hoàn toàn không biết rằng người mà bà đang dựa vào lúc này chính là con ruột của bà, đang tận hưởng tình yêu của tôi dành cho bà một cách trọn vẹn nhất. Những tiếng rên bối rối của cô ấy kèm theo hơi thở dữ dội cứ thổi và hét vào tai tôi.

"Xiaojie...Em là của anh...Xiaojie...từ giờ trở đi mẹ sẽ là của em...Mẹ sẽ bế con của em...từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau...A...khó...ah...tôi sắp chết rồi...ah..." Mẹ hét vào tai tôi, trong khi vẫn đang tận hưởng niềm vui vô song mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ.

Tôi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của mẹ tôi từ bốn đến năm trăm lần, mỗi lần lại nhanh hơn và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể cô ấy, tôi sẽ khéo léo vặn mông để xoay hoàn toàn quy đầu ở miệng lỗ ngọc nhạy cảm của cô ấy, rồi đột ngột đẩy vào. Đôi khi, tôi vặn nó sau khi đẩy vào, để quy đầu có thể xoa dịu trọn vẹn trái tim dịu dàng của mẹ. Tôi làm điều này để liên tục khơi dậy ham muốn tình dục và sự lo lắng trong cơ thể người mẹ, rồi mang lại cho mẹ sự thỏa mãn hoàn toàn khi ham muốn của mẹ lên đến đỉnh điểm. Sự phấn khích liên tục như vậy được cho là rất hữu ích cho việc thụ thai. 

Lúc này, mẹ tôi đầm đìa mồ hôi và cào hàng chục vết đinh trên mặt và cổ tôi. Dường như khi bố mẹ ở bên nhau, cơ thể trưởng thành cần sự nuôi dưỡng tình dục của tôi không bao giờ được thỏa mãn. Cho đến hôm nay, mẹ tôi mới biết rằng người duy nhất có thể mang lại cho bà niềm vui và hạnh phúc chính là con trai bà. 

Tôi thấy mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân đi tất nhung màu da thịt rồi tiếp tục đụ lỗ hồng của mẹ theo tư thế truyền thống. 

Việc piston tôi đang thực hiện khá mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, và các ngón chân của bà xoắn lại với nhau như chuột rút. Tôi đẩy mông một cách thô bạo, thỉnh thoảng tôi hôn mẹ bằng môi và lưỡi một cách mãnh liệt, điều đó càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của mẹ. Để khiến mẹ tôi có thai vào thời điểm cao trào, tôi tăng cường kích thích những điểm gợi cảm của bà. 

“A…ah…ah…” Thân hình mẹ đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét của mẹ ngày càng dữ dội, những đường gân tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của tôi, túi trứng của tôi phồng lên như một con cá nóc. Mọi thứ cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Những lực đẩy khi giao hợp của tôi với mẹ đi từ nông đến sâu, rồi dần dần trở nên nặng nề và sâu sắc. Con cặc sưng tấy của tôi nổi bọt trắng xóa, mẹ tôi thương xót tôi như bông hoa bị gió mạnh tàn phá. 

"Con tới đây! Mẹ ơi! Chuẩn bị mang thai đi!" Cuối cùng! Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, các bắp thịt khắp người căng lên, tôi gầm lên. 

“A…” Mẹ không thể phát ra âm thanh nào ngoài việc rên rỉ và ôm tôi thật chặt để thể hiện sự ủng hộ. 

"Bây giờ là vậy đó!" Tôi dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Toàn thân mẹ run rẩy như cá trắng mắc cạn. Cô ấy há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi tôi bịt chặt lại. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên mạnh mẽ hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung bắt đầu co bóp. Lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt trên đỉnh quy đầu, dương vật không còn co giật về phía sau mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào khoang háng của người mẹ, từng dòng tinh dịch đặc quánh của con ruột tiếp tục đổ vào tử cung như một dòng suối. 

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy quá trình con cặc của tôi xuất tinh bên trong mẹ tôi, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng túi trứng sưng tấy của tôi đang co lại và sưng lên. Tôi biết rằng mỗi khi nó co lại là một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ chen vào cơ thể mẹ tôi. 

Do không áp dụng biện pháp tránh thai nào và người mẹ đang trong thời kỳ rụng trứng nên môi trường trong háng người mẹ khá thích hợp cho tinh trùng. Vì vậy, hàng trăm triệu tinh trùng của tôi vung đuôi mạnh mẽ và bơi về phía sâu trong tử cung và ống dẫn trứng nhằm cố gắng kết hợp với trứng của mẹ, từ từ hình thành nên máu thịt chung của chúng tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã tràn vào tử cung của mẹ tôi, nhưng trước khi quá trình xuất tinh dừng lại, tinh dịch không thể chứa đầy đã tràn ra từ các khe hở và chảy thành vũng lớn trên nệm. Đôi chân mẹ tôi đang mang đôi tất nhung màu da thịt lại một lần nữa dính đầy tinh dịch của tôi! Lúc này mẹ mới tỉnh dậy, vội kéo mông con lên phía trước. Với một tiếng bốp, quy đầu tuột ra khỏi âm đạo của người mẹ nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Dương vật đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc dương vật của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ rồi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, chìm vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi thức dậy trước. Tôi phát hiện mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang đút vào trong âm hộ mập mạp của mẹ. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi. 

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tỉnh dậy dưới nụ hôn của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không cưỡng lại nụ hôn của tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và hôn tôi thật sâu với sự thích thú tột độ. Vừa hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi vừa thì thầm vào tai mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Mẹ không trả lời mà nhắm chặt mắt, nhẹ nhàng gật đầu rồi tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve, hôn hít của tôi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Nụ hôn nhỏ, vừa rồi có thú vị không?” Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, nũng nịu nói: "Anh ghét lắm, đừng gọi em là nụ hôn nhỏ... vừa rồi anh gọi em như vậy đấy." Tôi nghe thấy mẹ tôi dùng giọng điệu quyến rũ để nói điều gì đó với tôi. Tôi cố ý trêu chọc mẹ: "Vậy con nên gọi mẹ là gì đây? Cục cưng à? Cục cưng à?" Mẹ tôi ngượng đến mức giơ nắm đấm hồng hồng ra và đánh nhẹ vào ngực tôi. Một lúc sau, tôi nũng nịu nói: “Con ghét, con không đến. Con biết xấu hổ. Vợ chồng luôn gọi nhau là cưng… ugh” Nghe xong những lời mẹ nói, tôi rất vui. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ trước khi mẹ nói xong. Tôi quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mượt mà của mẹ và mút thật mạnh. Thật lâu sau, tôi mới buông môi mẹ ra, mẹ thì thầm: “Vừa rồi thú vị quá!” Sau đó, tôi lại nhắm mắt lại. 

Vẻ ngượng ngùng và ngọt ngào hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Hương vị sảng khoái của điều cấm kỵ loạn luân này sẽ không bao giờ được mẹ tôi quên. Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi nói: “Mẹ chưa bao giờ có được thú vui lớn như vậy…” Trong mắt mẹ tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Cha con không có năng lực bằng con, hơn nữa ông ấy rất ích kỷ, ông ấy chỉ quan tâm đến việc trút giận, không bao giờ quan tâm đến việc tôi có hài lòng hay không. Mỗi lần quan hệ, ông ấy luôn kết thúc trong vài phút, khiến mẹ chết… Ôi, đừng nhắc đến ông ấy…” Đôi mắt bà đầy buồn bã. 

"A, mẹ thật đáng thương. Đừng lo lắng, mẹ sẽ không bao giờ phải trải qua cảm giác đó nữa. Con sẽ cho mẹ ăn thật tốt mỗi ngày. Mẹ ơi, mẹ nói thật đi, mẹ có yêu con không?" "Xiaojie, anh yêu em. Đây là sự thật! Thực ra anh đã yêu em từ rất lâu rồi, nhưng anh luôn cho rằng đó là tình cảm giữa mẹ con. Mấy ngày gần đây, anh phát hiện cơ thể mình sẽ hưng phấn khi bị em cưỡng hiếp. Không phải nói phụ nữ chỉ có cảm giác khi quan hệ với người yêu sao? Mẹ mới nhận ra rằng tình yêu của mẹ dành cho con là tình yêu giữa những người yêu nhau." Mẹ tôi nói rất hào hứng. Sau đó, cô ấy ôm tôi thật chặt, úp mặt vào ngực tôi, nhắm mắt thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, nhéo núm vú mẹ và hôn thật sâu vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi và cho tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ nhào lộn và khuấy động, nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui trên thế giới và vô cùng thỏa mãn.

Sau một thời gian dài, mẹ con tôi chia tay. Mẹ tôi lo lắng nói: “Con ơi, con vừa xuất tinh vào cơ thể mẹ mà mẹ đã cảm thấy mình chắc chắn sẽ có thai. Thực ra, mang thai chẳng là gì cả. Điều hạnh phúc nhất của người phụ nữ là được mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông mình thích. Nhưng lỡ như mẹ có thai và sinh ra một đứa con dị tật thì sao”. Tôi an ủi mẹ rằng: “Không, mẹ thật tốt bụng, Chúa chắc chắn sẽ chăm sóc mẹ và cho chúng con một đứa con khỏe mạnh và dễ thương”. Mẹ tôi cười nói: “Thật kinh tởm, nếu ông trời phù hộ cho tôi, sao có thể để tôi bị chính con trai mình cưỡng hiếp mà vẫn mang thai đứa con của con trai tôi ở nơi rừng núi sâu thẳm này”. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Đây là ân huệ lớn nhất mà Chúa dành cho mẹ phải không?”. Nói xong tôi cố tình đẩy con cặc vẫn đang đút vào trong mẹ. 

"Tôi ghét nó!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

Ngày hôm sau, tôi và mẹ trở về nhà ở thành phố. Tôi chuyển vào phòng mẹ tôi như một lẽ đương nhiên. Sau đó, chúng tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra lợi ích của việc duy trì thiên thể: thứ nhất, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi không bị ràng buộc bởi quần áo; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục! 

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm là vợ chồng. Không, phải nói ban ngày bọn họ cũng là một đôi. Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi nàng chưa thỏa mãn, cho dù kiệt sức, tê liệt trên giường không thể cử động, lỗ bí mật của nàng vẫn ướt, nguồn cội dường như không bao giờ cạn! Tôi nghĩ điều này có thể là do con cặc của tôi ở trong lỗ màu hồng của mẹ tôi gần như 24 giờ một ngày trong những ngày ở trên núi. 

Một ngày nửa tháng sau, mẹ ôm tôi vào lòng, vui vẻ nói vào tai tôi: “Con ơi, trong bụng mẹ có con rồi!” Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng và hét lên: "Chà! Tuyệt vời! Kế hoạch thụ tinh của tôi đã thành công, tôi sắp được làm cha!" Tôi liền đứng dậy áp tai vào bụng mẹ để nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ cười, vỗ trán tôi nói: "Mẹ ghét quá! Còn sớm mà! Con không nghe được thì phải đợi bốn tháng mới nghe được!" Lúc đó mẹ tôi tỏ ra lo lắng nói: “Nhìn con, con vẫn vui! Mẹ đang mang thai con của con, con làm sao giải thích chuyện này với bố? Và nếu người khác biết mẹ có thai khi bố con không có ở nhà, mẹ sẽ không còn làm người được nữa!” Thành thật mà nói, đây là điều tôi đã không nghĩ tới khi lập kế hoạch. Tôi có muốn giữ lại hậu quả của việc loạn luân giữa tôi và mẹ tôi không? Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định giữ lại đứa trẻ này. "Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Mẹ nói một cách trang trọng sau khi nghe quyết định của tôi. 

Đột nhiên, vẻ mặt mẹ tôi thay đổi, mẹ mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Ôi! Con ơi, mẹ nhớ ra một điều: Nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi con là gì? Bố hay anh?" "Tất nhiên là con sẽ gọi bố là bố!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ bí mật của mình một lần nữa. Mẹ hét lên “Ồ”, ngừng nói, nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Ngày hôm sau tôi vừa bước vào nhà, mẹ đã nhảy lên người tôi, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Khiết, mẹ muốn nó! Mau đưa cho mẹ!" Tất nhiên tôi sẽ không từ chối người đẹp đến trước cửa nhà mình. Tôi thô bạo cởi bỏ quần áo của mẹ, đè cơ thể trắng nõn của mẹ lên ghế sofa… Khi cơn hưng phấn của cơn cực khoái qua đi, mẹ nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp người mẹ. 

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi trìu mến, mỉm cười nói: “Con ơi, con có biết tại sao vừa rồi mẹ lại làm như vậy không?” Tôi đã nói là tôi không biết.

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: "Con ngốc! Con vẫn chưa đoán được đâu. Bởi vì mẹ đã quyết định sinh con của chúng ta, mẹ cũng đã suy nghĩ kỹ rồi. Ngày mai mẹ sẽ viết thư cho bố con xin ly hôn. Sau đó... chúng ta sẽ kết hôn! Mẹ nghĩ ra một cách. Sau khi bố con và mẹ ly hôn, chúng ta có thể di cư ra nước ngoài và thay đổi thân phận. Như vậy, chúng ta có thể kết hôn hợp pháp, và con cái chúng ta có thể ở lại!" Tôi đã đồng ý rất nhiều.

