============================================================
  摧 殘 Đại 波 靚 Nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%91%a7%e6%ae%98%e5%a4%a7%e6%b3%a2%e9%9d%9a%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2020-06-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng lại gặp được chuyện tốt như vậy ở một nhà hàng thức ăn nhanh. Cô gái trước mặt tôi cao khoảng 175 cm. Ngoại hình ngọt ngào của cô ấy thực sự rất ngon miệng, và bộ ngực của cô ấy còn to hơn nữa. Theo kinh nghiệm của tôi thì cô ấy phải cao 40 inch. Đồng phục của cô ấy dường như che giấu hai quả dưa hấu nhỏ. Làn da trắng như tuyết của cô kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng khiến người nhìn có cảm giác vô cùng trẻ trung. 

Mái tóc dài của cô được tết từ phía sau và xõa xuống lưng. Cô ấy chăm sóc từng vị khách bằng nụ cười thân thiện và thực sự muốn tiêu diệt cô ấy. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy bây giờ đã là năm giờ chiều. Tôi sẽ về nhà chuẩn bị mọi thứ và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy tan làm tối nay. 

Đã mười giờ tối, cô gái là người cuối cùng đóng cửa nhà hàng. Cô chào tạm biệt những người bạn đồng hành khác và một mình đi bộ đến nhà ga. 

Tất nhiên là tôi theo sau cô ấy. Khi xe buýt đến, tôi vội vàng lên xe cùng cô ấy. 

Sau khi trả tiền xe, tôi theo cô ấy lên tầng trên của xe và thấy cô ấy đang ngồi bên cửa sổ. Tôi bước tới và ngồi cạnh cô ấy. 

Cô gái không để ý lắm. Tôi nhận thấy quãng đường còn lại sẽ mất khoảng một giờ nên tôi chỉ tận dụng thời gian này để lên kế hoạch. 

Có lẽ vì đã làm việc cả ngày nên cô gái này đã ngủ quên trên xe. Người đẹp ngủ quên trong mùa xuân khiến tôi buồn bã. Tôi huých khuỷu tay vào cô ấy để kiểm tra độ sâu giấc ngủ của cô ấy, nhưng cô ấy không hề có phản ứng gì cả. 

Tôi thầm cười trong lòng, xem ra có thể thử hàng trước. 

Tôi ngồi gần cô ấy, tay tôi luồn vào chiếc váy ngắn của cô ấy, nhẹ nhàng mở ra, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi cô ấy, trong khi một tay vuốt ve ngực cô ấy qua bộ đồng phục. 

Hầu hết hành khách trên xe đều đang ngủ, những người còn lại không hề biết đến chuyển động của tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tăng cường sự vuốt ve của mình. Tôi ngừng di chuyển trên ngực cô gái và tập trung tay vào chân cô ấy. 

Tôi tham lam chạm vào từng chút da thịt của cô ấy, rồi từ từ đưa tay vào phía trong đùi. Lá lách của cô ấy mịn màng và cảm thấy tuyệt vời. Tôi từ từ đưa tay lên, một lúc sau nó dừng lại ở cuối đùi cô ấy. Những ngón tay của tôi đang chơi đùa với âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Tôi sợ đánh thức cô ấy nên không dám dùng vũ lực. Tôi từ từ xoa ngón tay theo vòng tròn lên môi âm hộ của cô ấy.

Tôi dùng đầu ngón tay nhặt một góc quần lót của cô ấy và đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của cô ấy. Vỏ bên trong đã ướt. Tôi nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu của cô ấy, rồi rút tay lại và dùng lưỡi liếm ngón tay của chính mình. 

Bí mật của con gái.

Một lúc sau cô gái cũng tỉnh dậy. Rõ ràng là cô ấy nhận thấy mình đang rất ướt, nhưng cô ấy lại không hề nhận thấy điều tốt mà tôi đã làm. Cô ấy xấu hổ đến đỏ mặt nhưng lại không dám lau khô trước mặt tôi. Cô chỉ có thể trách mình vì đã có một giấc mơ khiêu dâm. Khi xe tới, cô vội vàng bước ra khỏi xe với vẻ xấu hổ. 

Tất nhiên là tôi không để cô ấy đi nên tôi cùng cô ấy xuống xe. Tôi nhìn xung quanh. Chỉ có một vài ngôi nhà gỗ ở khu vực này. Cô gái chậm rãi bước vào rừng. Ngôi làng nên nằm sâu trong rừng. Khu vực này có rất ít người ở và có những cây lớn che khuất tầm nhìn. Đó là một nơi tốt để di chuyển. 

Ham muốn tình dục của tôi tăng lên. Trên thực tế, bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Một cô gái xinh đẹp với dáng người đẹp đi dạo một mình trên núi vào đêm khuya. Điều này có ý nghĩa gì? Câu trả lời là bảo tôi với tư cách một người đàn ông hãy đi cưỡng hiếp cô ấy một cách đàng hoàng. 

Tôi rút dao ra và đuổi theo cô ấy từ phía sau. Tôi nhanh chóng chĩa dao vào cô ấy và cưỡng bức cô ấy vào rừng. Cô gái bàng hoàng khi nhận ra người đàn ông lạ mặt đang muốn cưỡng hiếp mình nên vội vùng vẫy vùng vẫy. Sức mạnh thể chất của cô ấy rất khác với tôi. Cô ấy càng vùng vẫy thì vòng tay tôi càng siết chặt hơn.

Sau khi đi bộ khoảng năm sáu phút, chúng tôi tới một khu rừng hoang vắng. Tôi bịt miệng cô ấy bằng băng dính và tát cô ấy hai cái thật mạnh. Cô gái đau đớn đến mức quên mất việc vùng vẫy. Cô đặt tay lên má và không ngừng khóc.

Tôi trói trái tay cô ấy vào cái cây lớn bên cạnh, nhưng thả lỏng chân cô ấy, vì tôi thích nhìn cô gái bị cưỡng hiếp, với đôi chân run rẩy dữ dội. 

Nhưng tôi không vội chơi với cô ấy. Tôi chỉ lục túi xách của cô gái rồi lấy chứng minh thư ra chơi. Tên cô gái hóa ra là Li Jiawen. Cô ấy 21 tuổi. Có một lượng nhỏ mỹ phẩm được bọc trong túi xách, ngoài ra không có gì khác. 

Tôi cố tình hét lên nhưng không có bao cao su. Có vẻ như tôi phải chiến đấu với quân đội thực sự. 

Jiawen sốc đến mức sắc mặt tái nhợt, không ngừng vặn vẹo vùng vẫy. 

Tôi bước đến gần cô ấy. 

Không thể chờ đợi? 

Hỏi cô, Jiawen vội vàng lắc đầu. 

Bạn có muốn tôi mang bao cao su về không? Gia Văn vẫn lắc đầu. 

Đúng, bạn muốn tôi quan hệ tình dục bằng tất cả sức lực của mình mà không cần lo lắng về điều đó.

Nói xong, anh ta kéo tóc cô và buộc cô phải gật đầu. Cơn đau dữ dội khiến Jiawen bất đắc dĩ gật đầu, nhưng những giọt nước mắt tủi nhục lại chảy ra từ khóe mắt. 

Cảnh tượng này thực sự rất đẹp. Tôi thè lưỡi liếm nước mắt của cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy.

Tôi hôn và liếm má, tai và cổ cô ấy. Mặt Jiawen đầy nước bọt của tôi.

Tôi cúi xuống cởi quần lót của cô ấy ra. Chiếc quần lót của Jiawen có hình cô gái màu hồng, đã ướt sũng vì sự vuốt ve của tôi trong xe. 

Tôi cúi đầu hôn môi cô ấy rồi hỏi cô ấy, em có thích anh chơi trong xe không?

Jiawen nhận ra phần thân dưới của mình bị ướt bởi con thú trước mặt.

Âm hộ của Jiawen rất đẹp, có hai môi âm hộ màu hồng khép chặt. Tôi chắc chắn rằng cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ của cô ấy ra và xem xét kỹ hơn tình hình bên trong âm đạo. 

Thật hiếm! Một trinh nữ xinh đẹp hai mươi mốt tuổi. 

Tôi dùng lời nói chọc tức Jiawen, Jiawen đỏ mặt xấu hổ khi bị kẻ biến thái phát hiện mình vẫn còn trinh. 

Có ai mở nụ cho bạn không? Tôi sẽ gặp bất lợi nên tôi sẽ làm điều đó cho bạn. Tôi có nhiều kinh nghiệm làm việc đó nên tôi đảm bảo rằng sau này bạn sẽ có những kỷ niệm sâu sắc. 

Tôi túm lấy cổ áo Jiawen, dang tay ra và xé bộ đồng phục trên thân trên của cô ấy, để lộ chiếc áo ngực màu đen gợi cảm. 

Tôi ngay lập tức cởi áo lót của cô ấy và đặt tay lên người cô ấy

Bộ ngực của Jiawen là 40 inch cấp D. Jiawen bất lực gật đầu. Cô ấy có bộ ngực lớn nhất trong số những cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp. Cơ thể cô thể hiện đầy đủ kết quả chiến thắng của con người trước lực hút sâu. 

Tôi xoa bóp từng bầu ngực của cô ấy, ngậm núm vú của Jiawen vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc chúng. Tôi hoàn toàn cảm nhận được núm vú của Jiawen cứng lại và sưng lên trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi cắn và mút chúng bằng răng, dùng ngón tay vặn mạnh ngực của Jiawen. 

Tôi lập tức cởi bỏ phần quần áo còn lại của Jiawen, lấy máy ảnh ra và liên tục chụp ảnh cơ thể trần trụi của cô ấy. Jiawen không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng không biết càng giãy dụa, kết quả càng dâm đãng. 

Đã đến lúc cởi nút cho Jiawen. 

Tôi dùng thân mình ép chặt cô ấy, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và ấn cô ấy thẳng đứng vào gốc cây, dương vật của tôi

Thẳng, một phần quy đầu được đưa vào âm đạo của Jiawen. 

Đã đến lúc mất trinh rồi, tôi nói với Jiawen. 

Sau đó tôi đếm ngược, năm, bốn, ba, hai, một, rồi tôi đẩy cặc của mình ngay trước màng trinh. Tôi cố tình không thâm nhập vào cô ấy ngay lập tức và muốn cô ấy

Cảm giác đau đớn khi dương vật từ từ xâm nhập qua màng trinh. 

Sau vài phút thâm nhập, màng trinh của Jiawen vốn được bảo tồn suốt 21 năm, cuối cùng cũng bị tôi xuyên thủng, máu trinh tiết chảy dọc theo cặc tôi. 

Thấy máu đó không? Nó chứng tỏ bạn đã trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Một người phụ nữ đã đụ tôi một cách khó khăn. Kể từ trận chiến cuối cùng với Hiromi Ryoko, khả năng chống lại âm đạo trinh nữ chật hẹp của tôi đã tăng lên rất nhiều. Tôi dễ dàng xuyên thủng thành âm đạo phòng ngự của Jiawen, nhanh chóng đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, đâm vào ra liên tục. Chuỗi khoái cảm khiến Jiawen không thể chịu nổi, cô ấy dùng đùi siết chặt eo tôi. Tận hưởng niềm vui vội vã. 

Sau đó tôi dùng đôi tay còn lại của mình bóp thật mạnh bộ ngực lớn của Jiawen. Tôi nhào nặn ngực cô ấy mạnh đến nỗi ngực của họ bị biến dạng, và thịt vú lộ ra giữa các ngón tay của tôi. 

Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm. 

Tôi đẩy dương vật của mình nhanh hơn và hàng trăm đòn tấn công mạnh mẽ đã đánh vào phần cuối tử cung của Jiawen. Nước tình yêu của cô hòa với máu trinh nữ nhỏ xuống đất. 

Tôi nghĩ bạn có tinh dịch của tôi trong cơ thể bạn suốt cuộc đời. 

Sau khi nói xong câu thoại yêu thích của mình, tôi trút hết tinh dịch nóng hổi mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay.

Sâu trong bụng Jiawen. 

Tôi cởi trói cho Jiawen, sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, cô ấy bất lực nằm trên mặt đất. 

Tôi cười một cách tục tĩu và nói với cô ấy: “Cô sắp mất sức à?” Đó chỉ là nửa đầu. 

Nói xong, tôi ngồi lên người Jiawen và kẹp chặt dương vật của mình bằng bộ ngực to 40 inch của cô ấy. Mặt khác, tôi yêu cầu cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Áp lực khổng lồ 40 inch thực sự phi thường. Đầu lưỡi dịu dàng của Jiawen kích thích qua lại trong tôi. 

Tôi hào hứng nói với cô ấy, xúc xích Boba, nếu liếm tốt sẽ có thưởng. Tôi cảm thấy rất tuyệt khi bạn liếm tôi, vì vậy hãy đối xử tốt với tôi

Tinh dịch của tôi. 

Anh ta vừa nói xong, một dòng nước tinh dịch màu trắng sữa phun thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Jiawen. Tôi ép Jiawen liếm lại tinh dịch còn sót lại trên mặt cô ấy, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi muốn Jiawen vòng tay quanh cái cây, và tôi khóa chặt cô ấy bằng bàn tay của mình. Jiawen lúc này đang ôm thân cây. Tôi đang nghĩ đến đủ loại kỹ thuật tục tĩu và cách cưỡng hiếp cô ấy. Tôi không thể lựa chọn nên tôi quyết định quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi nói với Jiawen, Jiawen run lên vì sốc khi nghe tôi muốn đụ hậu môn của cô ấy. 

Đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng. Thực ra tôi chưa bao giờ thích món này nhưng hậu môn của bạn rất đẹp nên tôi sẽ thử cho bạn. 

Nói xong tôi lấy từ trong túi ra một hộp bơ và nói với Jiawen, đây là chất bôi trơn. Đó là dầu thực vật nguyên chất và không gây hại cho con người và động vật. 

Đầu tiên tôi bôi bơ lên ​​dương vật của mình, sau đó nhúng đầu lưỡi vào bơ và liếm hậu môn của Jiawen khi chuẩn bị xong. 

Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi dùng lực ở chân và buộc hai chân của Jiawen tách ra. Dương vật của tôi đã ấn vào hậu môn của Jiawen. Sau đó tôi đẩy mạnh và con cặc khổng lồ dài 8 inch đã cắm chắc vào ống mông săn chắc của Jiawen. 

Tôi đẩy nhanh, và lỗ đít của Jiawen chảy máu vì sự làm tình của tôi. Tôi dùng răng cắn vào vành tai của cô ấy, dùng hai tay xoa mạnh ngực cô ấy rồi thọc mạnh dương vật của mình vào hậu môn cô ấy. Lực mạnh khiến âm hộ non nớt của Jiawen không ngừng cọ sát vào lớp vỏ thô ráp, khiến âm đạo vừa nếm mùi tình dục của con người của cô lại đau đớn gấp bội. 

Các vết đỏ và sưng tăng lên. Lỗ đít của Jiawen chật gấp đôi âm đạo của cô. Tôi nhanh chóng xuất tinh vào lỗ đít của cô ấy. 

Tôi hài lòng rời khỏi cơ thể của Jiawen. Sau hai giờ chơi với cô, Jiawen kiệt sức và không thể quỳ xuống đất. Sự tra tấn về thể xác và tinh thần khiến cô rơi nước mắt. 

Tôi dùng tay tát vào cái mông trắng như tuyết của Jiawen và dùng lời lẽ sỉ nhục cô ấy. 

Nó có đau không? Cảm giác thế nào khi cho một con quỷ tình dục ăn một con lợn còn trinh? Liệu nó sẽ khó quên trong suốt quãng đời còn lại của bạn? Mông của bạn dễ đụ hơn nhiều so với âm đạo của bạn. Tinh dịch của tôi có xuất tinh vào mông bạn không?

Việc liên tục đánh vào mông và quan hệ tình dục qua đường hậu môn khiến ống hậu môn của cô bị chảy máu. Cơn đau liên tục khiến chân Jiawen run lên và cô ấy thực sự mất kiểm soát trước mặt tôi. Nước tiểu vàng pha máu rơi xuống đất.

Bạn đang làm gì thế? 

Hóa ra tôi đã chơi với Jiawen ngọt ngào của tôi cho đến khi cô ấy không tự chủ được. 

Chắc hẳn bạn đã phải chịu đựng suốt đêm qua. Hãy nhìn xem, nó rất nhiều. 

Tôi cứ cười nhạo cô ấy, sau đó chĩa cặc của mình vào mặt Jiawen và nói, cô chăm sóc cô ấy xong rồi, giờ đến lượt tôi đi tiểu. 

Sau đó tôi bắn nước tiểu của mình vào mặt Jiawen. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước tiểu của Jiawen, trái tim tàn bạo của tôi hoàn toàn hài lòng, vì vậy tôi thu dọn mọi thứ và lặng lẽ rời đi. 

sáu

Chị em cùng nhau đau buồn

Đài truyền hình đang phát tin tức từ cảnh sát, nói rằng sáng nay có một bé gái trình báo tội ác, khai rằng mình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp khi mới ba tháng tuổi. Nạn nhân quá xấu hổ nên đã gọi cảnh sát nhờ giúp đỡ nhưng chỉ sau 3 tháng, cô mới phát hiện mình có thai với kẻ biến thái nên hoảng sợ gọi cảnh sát. 

Nữ cảnh sát Meimei tiếp tục trình báo vụ án, nạn nhân không phải là Zhang Simin sao? 

Cô ấy là cô gái mặc đồ thể thao bị tôi phá trinh và cưỡng hiếp ba tháng trước. Bằng cách này, cô ấy đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. 

Chắc chắn rồi, nữ cảnh sát xinh đẹp tiếp tục nói rằng kẻ sát nhân bị nghi ngờ là một kẻ hiếp dâm nửa đêm khác gần đây đã cưỡng hiếp các cô gái trẻ ở khắp mọi nơi, sau kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ, và Cục đang nỗ lực đưa hắn ra trước công lý. 

Nếu muốn bắt được ta, chỉ sợ ngươi sẽ không tự bảo vệ được mình. Nữ cảnh sát này tên là Xu Yan, người thuộc đội tội phạm. Người ta nói rằng cô thậm chí còn không thể bảo vệ trinh tiết của em gái mình trong trận đấu tay đôi với một tiền bối hiếp dâm đeo mặt nạ một năm trước. Cô chứng kiến ​​tiền bối của mình tước đoạt trinh tiết của em gái Xu Qin và cưỡng hiếp cô, nhưng cô đã thoát khỏi thảm họa. Trong cơn tức giận, cô rời đội tội phạm và đến làm việc cho cảnh sát. 

Một ngày nào đó tôi sẽ có thể thay mặt tiền bối hiếp dâm tra tấn cô ấy một cách đàng hoàng. Thật không may, người ta hiểu rằng tiền bối hiện đang được vợ chăm sóc và sẽ không thể trở lại thế giới trong thời gian ngắn. 

Dù sao thì tôi cũng không có việc gì phải làm và tôi cũng muốn xem Simin có thai với tôi như thế nào. Ngay khi trở về chỗ cũ, tôi thực sự đã thu thập được thông tin về những cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp, bao gồm cả đồ lót, ảnh khỏa thân và thậm chí cả băng video trong phòng bí mật. Tôi dễ dàng tìm thấy hồ sơ của Simin và sau khi xem địa chỉ, tôi đi về phía nhà Simin. 

Đợi gần một tiếng, cuối cùng tôi cũng tìm được người mình muốn gặp, nhìn thấy Simin đang chậm rãi bước ra khỏi thang máy. 

Cô ấy rõ ràng đã thanh tú hơn rất nhiều, lại thêm vẻ đẹp chững chạc, có lẽ vì đã trở thành một người phụ nữ thực sự nên phần bụng dưới lộ ra rõ ràng, rõ ràng là đang mang thai. 

Đó có phải là máu thịt của tôi không? 

Trong khoảnh khắc, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi một thứ gì đó. Ngay sau Simin, một cô gái khác bước ra. Cô ấy khoảng mười tám, mười chín tuổi. Nhìn kỹ vào mặt cô ấy, tôi cảm thấy như bị sét đánh. 

Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy trong đời. Cô ấy có mái tóc dài và khuôn mặt quyến rũ. Nhìn gần, cô ấy trông giống hệt nữ diễn viên nổi tiếng Xu Ruo.

Có chín điểm giống nhau. 

Cô gái này đã theo dõi Simin và tôi thậm chí còn nghe thấy Simin gọi cô ấy là chị gái. Có vẻ như cô ấy và Simin là chị em. 

Họ bước vào căn hộ nơi họ ở cùng nhau, còn tôi thì nằm ngoài cửa nghe lén. Hóa ra họ đang bàn cách đối phó với máu thịt của tôi. Người chị xinh đẹp luôn muốn Simin phá thai bằng xương bằng thịt của tôi nhưng Simin luôn từ chối, nói rằng đứa trẻ vô tội và luôn mang một nửa dòng máu của mình. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Simin sẽ bảo vệ máu thịt của tôi. Cô ấy có vẻ là một cô gái thực sự tốt. Thấy tranh cãi không có kết quả, họ đề nghị mua bữa tối trước. Simin ban đầu muốn hai chị em cùng nhau đi trung tâm thương mại mua sắm, nhưng khi cô em gái xinh đẹp nhìn thấy mình có thai, cô ấy nói rằng có thể tự mình đi mua sắm, Simin cũng đồng ý. 

Tôi vội trốn vì em gái xinh đẹp của Simin mở cửa bước ra ngoài. Tôi lặng lẽ đi theo thì thấy cô ấy đứng một mình ở sảnh thang máy tầng này. 

Chắc đang chờ thang máy! Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi đã đau lòng rồi. Thấy xung quanh không có ai, tôi lập tức tấn công cô ấy. 

Tôi dùng tay bịt chặt miệng cô ấy và dùng tay kia chĩa dao vào cổ cô ấy. Cô gái vội vùng vẫy và tôi đấm cô ta hai phát vào bụng. Nỗi đau chỉ khiến cô bật khóc. Để tránh bị đánh bại, tôi lập tức kéo cô ấy lên sân thượng.

我把她推倒在天台的地上，好好觀察着她，真的美艷無匹，不只九分相似，仔細看她的臉簡直與徐若

一模一樣。

我乾笑兩聲，便問她叫什麼名字，張思蓉，少女回答着我，我故作驚訝，不是徐若

嗎？

少女也明白自己與徐若

的相似，便淡淡說道，只是人有相似。

我以淫邪的目光看着她，思蓉慌張說道，妳弄錯了對象，那我可以走了吧？

我笑着回答她，那有這麼容易，妳給我操上四，五次又另作別論。

思蓉驚覺我的意圖，慌張地以手袋擋在身前，我步步進迫，很快便把她迫到牆角，我笑着以手撫弄她的臉頰。

忽然，我驚覺思蓉的眼中閃出詭異的目光，我隨即加強警覺，我留意到她的手慢慢抽進手袋內，我隨即一把搶過她的手袋，察看原因。

我即時明白，然後對她說，我的好思蓉，妳找這個嗎？

我從她的手袋中抽出一支強力電棒。

思蓉見事敗慌張道，不是啊！妳想乾什麼？

我淫笑着對她說：叁個月前在這裹，我對妳的妹子思敏做了些什麼，我現在便要對妳做什麼。

思蓉看來仍不明白，我詳細對她解釋，那一晚替妳妹妹破處的是我，她現在懷的正是我的骨肉，我是妳的好妹夫啊。不過妳的好妹夫想親親思蓉的美姊姊，來一個姊妹同姦，讓妳們姊妹共侍一夫，也讓妳懷有我的骨肉，看妳還會不會叫思敏打掉我的孩子。

思蓉的驚慌更甚，忙說不再叫思敏打掉孩子，只求我放過她。

我笑着對她說，妳答應我一件事，我便放過妳。

思蓉想也不想，一口答應。我接着對她說，妳的好妹夫因思敏懷孕，堆積的精液無處好用，只想借妳的肉洞，打上四，五炮，妳身為姊姊，當然會答應吧！

思蓉慌忙把我推開，含着淚說，思敏就在傢裹，不如妳再去姦她一次。

想不到為求脫身，思蓉竟連親妹子也出賣。

我笑着對她說：第一，思敏懷着我的骨肉，為了我的孩子，暫時我不會對她亂來。第二，妳與鼎鼎大名的美女徐若

簡直一模一樣，我對妳的興趣更大呢！

我把思蓉壓在牆上，以手扣把她雙手反手扣起，便急不及待的吻在思蓉的朱唇上，我的手也不閒着，隔着衣服在思蓉又大又

的乳房上反覆搓弄。

手感真的很好，我估計她的質量，俟問思蓉，是３６寸Ｄ級吧！思蓉無奈點頭。

思蓉不但樣子甜美，而且身材極好，這令我更為慾火高漲，我雙手抓着她的衣領，用力向外一分，再用力扯掉思蓉的胸圍，接着脫去她的迷妳裙，小心地除掉她的粉紅花邊內褲，收進袋中，我的收藏品有多一件了。

我取出相機拍照，然後指着相機對思蓉說，裹面滿載妳的裸照，或許別人會認為是徐若

的新寫真，不過妳最好乖乖聽話，不然我保證全棟大廈每人也有一張。

思蓉滿心屈辱無奈點頭。很好，我可以更進一步玩弄她了。

我解開她的手扣，命她坐在天台的石台上，雙腿張開。而我則好好觀察她的陰部，一邊問她問題。

妳今年多大，十九歲。

有男朋友了嗎？

還沒有。

給人開了苞沒？

思蓉不好意思的答着，仍是處女。

我滿心歡喜，接着問，妳們姊妹花經常在傢磨豆腐的吧！

思蓉回答從沒有。

那妳是喜歡吃自己的吧？

思蓉慌忙搖頭。

我生氣道，這也不那也不，妳是性冷感的嗎？

妳不愛吃自己，現在便現場做給我看。

我喝令思蓉雙腿作更大的張開，要她以手不停玩弄陰唇。

看來她真的全無經驗，手指笨拙的撫慰着，完全得不到半點快感，我決定助她一把。

我脫掉褲走到她面前，以雙手來回撫弄她的乳房，一面要她用嘴唇輕吻我的龜頭，我的陰莖撥來撥去，一下子便插入思蓉的小嘴中，她的香舌來回挑弄，帶給我無盡快感。

我的手也沒閒着，不停搓揉她的雙乳，指尖捏着她的乳頭。思蓉明顯地獲得快感，只見她緊密的陰唇不斷流出愛液，手指的動作也越來越快。

我笑着問她是否很爽，我見時機成熟，便將思蓉壓在地上，陰莖仍舊插在她的嘴內，我的雙腳緊緊夾着她的頭，我自己則伏在她的身上，以手分開她的大腿，嘴巴便吻在她的陰唇上，以６９的方式互相口交。

我嘴巴緊貼思蓉的陰戶，吸啜着她的愛液，她的愛液很濃，不過質感很滑，我以舌尖伸進她的陰道內，刺激她的陰核，一邊找尋她的Ｇ點。

經一輪探索，終於被我找到，我以舌尖來回輕掃她的Ｇ點，如電擊的快感不停侵襲思蓉，她只有把我的陰莖啜的更深更緊，以抵抗連翻的高潮。

差不多在同一時間，我們一同到達頂峰，我便把積壓已久的精液，射進思蓉的小嘴內。

量真的很多，精液先灌滿她的口腔，在由嘴角滴在地上。

我假裝被激怒，妳竟浪費我的寶貴精液，說完先命思蓉將口內的精液全喝下肚，再要她像狗一樣伏在地上，伸出舌頭舐回地上的精液。

看到思蓉做出如此淫蕩的動作，我的陰莖馬上重拾聲威。

我再用手扣把她反手扣起，站直身把她整個抱起，雙手分開她的大腿，陰莖抵在她的陰唇上。

如以往一樣，只插入小許，思蓉被我整個抱起，重心全失，雙乳正好壓在我的臉上。

我吸着她的乳香，準備以一柱擎天這招式將她破處開苞，思蓉也明白這點，以雙腿緊緊夾着我的腰間，令我難作寸進。

我也不生氣，因這姿勢思蓉難以堅持。

我一邊恥笑着她，我的好思蓉，妳的腿要好好夾緊，若妳的腿一鬆，妳的重量便會把妳的陰戶壓落我的陰莖，自動迫穿妳的處女膜。

思蓉不敢回答，怕腳一鬆便被我破掉處女膜。

我一邊以言語玩弄着她。

思蓉啊！妳看我這個自動破處機設計如何？是不是很賤很無恥，不過妳的腳一定要好好夾緊，不然的話便一失足成千古恨，不對，不對，應是一失足便會失身才對。

思蓉已慢慢支持不住，她的身體正一分一毫不斷下沈，相對地，我的陰莖卻一分一毫不斷迫進思蓉緊窄的陰道入。又插入了小許，是否快支持不往，我一面恥笑她，一面以舌尖挑逗思蓉的乳頭，快感令思蓉雙腳抖震起來，不自禁的雙腳一滑，我的陰莖隨即又插進寸許。

我笑着對思蓉說，妳也察覺到吧，我的龜頭已頂在妳的處女膜上，妳再滑落一下的話妳便會給我就此開苞破瓜。

思蓉也明白自己處境，雙腳盡最後努力緊緊夾着，而我則抓着思蓉的腰肢靜待她力盡的一刻。

再過了叁，四分鐘，思蓉已體力不繼，正想放棄，我把握時機，抓着她的腰向下一菈，陰莖隨即灌穿處女膜，狠狠插進思蓉的陰道入。

破瓜的痛楚令思蓉哭了起來，我抓着她的腰肢上下不停抽插，八寸長的陰莖整條插入思蓉幼嫩的陰道。

她的陰道出奇的緊窄，令我得到前所未有的快感。

是時候給妳紀念品了。

我說出慣用的對白，便不斷用力抽插，陰莖更迫開思蓉的陰道，直接插進她的子宮盡頭，強暴的快感令思蓉忍不往嬌聲呻吟。

抽插中我對思蓉說了一番可怖的話。

好思蓉啊！

我的陰莖已直接插進妳的子宮內，若我在這裹射精的話，精液便會灌滿妳整個子宮，到時除非思蓉妳是不育的人，否則妳便一定會懷有我的骨肉。叁個月前，我便是以這招對付妳的妹妹，想不到今天又再歷史重演，高興嗎？因為妳很快便成為母親了。

思蓉已放棄所有抵抗，不停哀求我不要射在她的體入。

我那會理會，說聲我要妳一生體內也有我的精液，便在思蓉的子宮內盡情

射，果然如我所料，精液灌滿她的子宮。

思蓉慘痛得淚流滿面，少女對性總有着奇妙的預感，看來思蓉也預感自己將會因此懷孕，停止了一切反抗，以手按着小腹，一臉奇怪的樣子。（事後證明思蓉果然因此懷孕）

我卻從中髮現新的樂趣，少女慘被強姦，事後還懷有色魔之骨肉，這比一切刑罰更殘忍。

那些少女想恨我，可是懷着的卻是我的骨肉，一生也只好受盡屈辱，而我卻能得到無盡快感。

我決定以後也要以這方法羞辱那些高傲的美女。

思蓉情緒激動，呼喚着我，妳滿意了吧！我將會懷有妳的賤種，妳這人渣，強姦了我和妹妹還不滿足，竟刻意令我們懷有妳的骨肉，要我們一生也擡不起頭做人，妳還不走乾嗎？

普通人被她如此責罵，一定內心有愧，急急離去，但我可是午夜姦魔，她越罵，我便越興奮，忍不住打斷她的話。

我有說我滿足了嗎？妳前面的處女我要了，後面的我還未到手呢？妳凶甚麼，妳不過是將會懷有我的骨肉，我老實告訴妳，不只妳與妳的妹妹，從今日起所有我看不過眼的少女，我都會用這方法對付她。所以妳們姊妹兩算甚麼。

思蓉被我的氣勢壓倒，再也不敢作聲。我要她像狗一樣伏在地上，她只好乖乖照辦，我在沒有任何潤滑劑的幫助下，一下便將陰莖狠狠插入思蓉的屁道內。

思蓉隨即痛的暈倒，我大力抽插，只弄得十數下，思蓉已被我操得痛醒過來。

很痛，求妳輕一點。

思蓉苦苦哀求，她的血絲滴在地上，而我抽插的更為兇猛，百多下的直擊重重轟到思蓉的屁眼盡頭，八寸長的陰莖整條插入直到盡頭。

就在我高潮的瞬間，我才把陰莖拔出，將精液盡數射到她的臉上，我看到陰莖上滿佈着少女破肛的鮮血，與及思蓉臉上的大量精漿，身上的姦虐細胞已得到滿足，便留下無力躺在地上的思蓉，悄悄離開。

我遠離現場，在公共電話亭打了一個電話給思蓉的妹子思敏，她隨即驚呼問我找她做甚麼，我笑笑對她說，妳的好姊姊思蓉給我姦得雙腳髮軟，無力回傢，現在正倒在天台，即上次我姦汙妳的同一位置，妳快去幫她，巳不過要小心啊！因她與妳一樣，將懷有我的骨肉，可別弄痛她。

思敏說了聲禽獸，便急急趕了出去，而我則向起得意的笑聲。

兩星期後，我在報紙上看到新聞，張氐姊妹花遭同一色魔先後姦汙，同時懷有色魔骨肉，現正雙雙接受心理負導，不過兩姊妹被不打算打掉胎兒，警方現正懸紅十萬元，通緝色魔歸案。

我看到姊妹二人也不打掉胎兒，不禁得意的笑了起來。

七

破徐艷

現在播放特別新聞，數年來令無數少女痛失貞節的蒙面姦魔，已被警方緝捕歸案，現正受警方重案組看管，待其招認所作之罪行，再送交法院受審。

我被電視所作之報導嚇了一跳，甚麼，姦魔前輩竟失手被捕，不過這也難怪。最近整個埠也極力緝捕各大小姦魔，而前輩就正好敗在一名以忍法為武器的少女手上，城中就有不少人以屠殺姦魔為樂，其中更有一名叫作姦魔劊子手的少女直衝着我而來，傳聞她每殺一名姦魔，都會在他的身上寫上：午夜姦魔，下一個死的將會是妳，等字樣。簡直不把我放在眼內。

這一個月來我一直勤於苦練武技，現在正好大派用場，大傢同屬姦魔同盟的成員，前輩有難，我當然全力救援，不過小弟一人力弱，恐難以勝任。

就當小弟苦思良策之際，收到了由千面大哥所髮的密件，說正趕來本埠相助，有了千面高超的易容術，今次行動我便有十足把握。

由於女警徐艷對前輩非常瞭解，所以一切審問也由她全權負責，而我正好偷襲徐艷，迫她交出監房的鑰匙及通行暗號，由千面假冒徐艷，以帶蒙面到案髮現場為理由，將其救了出來。

不過徐艷亦並非等閒之輩，我小心為上，暗地裹監視了她數天，終於被我髮現了她一個致命弱點－她的妹妹徐琴，是實現計劃的時間了。

今夜，徐艷將會調到晚上工作，所以整個下午也不在傢，我由徐琴的學校一直跟蹤她，直至走到她與徐艷的傢外，只見徐琴取出門匙，卻沒有髮覺我對她虎視眈眈，就在她打開門的瞬間，我取出一支特製的迷暈噴霧對着她直噴下去。

徐琴還未清楚髮生何事，就已被藥力弄暈，我將她拖進屋內，大字型的縛在床上。

好了，有了這皇牌，就算徐艷再厲害我也不怕。

晚上十時，門外向起了聲音，原來是徐艷回來了，我躲在暗處，只見她關上門，走進屋內，突然取出手槍，叫着：出來吧．我知道有人在此。

Đúng như dự đoán của Xu Yan, tôi ném cốc nước sang phía bên kia phòng. Tiếng kính vỡ làm phân tán sự chú ý của Xu Yan. Tôi nhân cơ hội đó bước tới phía sau cô ấy, đá khẩu súng lục của cô ấy ra xa rồi móc vào bụng cô ấy. 

Hứa Diễn kinh ngạc phát hiện đối phương không hề yếu, vội vàng tránh né. 

Hãy hỏi tôi, bạn là ai và bạn muốn làm gì? 

Tôi chỉ vào Hứa Cầm trên giường nói, tốt nhất cô nên nghe lời, nếu không tôi không đảm bảo an toàn cho cô ấy. 

Xu Yan tức giận nói, bắt một người phụ nữ yếu đuối làm con tin không phải là anh hùng. 

Tất nhiên tôi sẽ không để bị lừa, mỉm cười đáp lại cô ấy, tôi không phải anh hùng mà là kẻ phản bội chuyên hiếp dâm phụ nữ xinh đẹp. 

Xu Yan ngay lập tức hiểu mục đích của tôi. Bạn và Masked có ở cùng nhau không? 

Bạn thực sự thông minh. 

Đánh rắm, cho dù anh bắt tôi làm con tin, cảnh sát cũng sẽ không thả những người đeo mặt nạ đi. Bạn muốn giết hay chặt đầu tôi, bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng đừng chạm vào một sợi tóc nào trên người em gái tôi. 

Tôi nghe những lời anh hùng của Xu Yan, và tôi tôn trọng cô ấy như một anh hùng trong lòng. Tôi nói với cô ấy rằng, tôi tôn trọng cô và tôi hứa sẽ không chạm vào em gái cô, nhưng nếu không, cô sẽ phải nghe lời tôi. Bây giờ tôi giao chìa khóa lại, sau đó dùng chính chiếc khóa tay của mình để buộc chặt mình vào tường thành hình lớn. 

Khi Xu Yan thấy tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy, cô ấy không chống cự. Cô ấy ngoan ngoãn chống tay vào tường và để tôi đụ cô ấy. 

Làm ơn để em gái tôi đi được không? 

Thì ra Hứa Khâm đã tỉnh. Cô ấy bị tôi trói vào giường và không thể cử động nên phải cầu xin tôi thả họ ra. 

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: Chúng ta có khán giả, hãy xem kỹ cách tôi đối xử với em gái cô. 

Nói xong, anh ta quay lại hỏi Xu Yan, chìa khóa của phòng giam đeo mặt nạ ở đâu? 

Xu Yan cười, bạn có nghĩ tôi sẽ nói điều đó không?

Có vẻ như bạn muốn chịu đựng nỗi đau thể xác. Có tin đồn rằng Đơn vị Tội phạm có mười phương pháp tra tấn chính. Tôi không biết là do sự tra tấn của bạn quá mạnh, hay là do tôi, móng vuốt của kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm, quá mạnh để buộc phải thú nhận. 

Bạn có phải là kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm? 

Không đợi Hứa Nham nói xong, tôi liền xé quần áo của cô ấy ra, cởi chiếc áo lót màu đen của cô ấy ra. 

Tôi lấy trong túi ra hai chiếc kẹp điện nhỏ, mỗi bên một chiếc, kẹp nhẹ vào núm vú của cô ấy rồi nói, đây là máy phát hiện nói dối tiên tiến nhất. Nếu bạn nói dối, nó sẽ phát ra một dòng điện, càng lúc càng mạnh và sẽ nấu chín núm vú non nớt của bạn trong thời gian ngắn. 

Xu Yan nhất quyết không nói gì nên tôi đành phải bật máy lên. Một lúc sau, sự kích thích của dòng điện khiến núm vú của Xu Yan tràn đầy khoái cảm, sau đó chúng cương cứng lên. 

Tuy nhiên, khi dòng điện ngày càng tăng, Xu Yan nhanh chóng chỉ biết kêu lên đau đớn. Tôi không muốn giết cô ấy nên tôi hỏi những câu hỏi khác. 

Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? 

Hai mươi bốn tuổi. 

Ba số của bạn là gì? 

35-24-35. 

Lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục là khi nào? 

Nhìn thấy chị gái mình nghe được những câu hỏi nhục nhã như vậy, Hứa Nham từ chối trả lời. 

Tôi tăng dòng điện lên, một lúc sau, Xu Yancai giận dữ trả lời: "Tôi chưa thử." 

Tôi thấy khó tin nhưng khi nhìn thấy phản ứng từ máy đo nói dối thì cô ấy không hề nói dối nên tôi hỏi Xu Yan: “Bạn trai của cô chắc bất lực lắm vì anh ấy không làm được gì nhiều với một người đẹp như cô”. 

Sau đó Xu Yan tức giận nói: "Anh thật bất lực. Chỉ là chúng ta quá bận rộn với công việc nên mỗi năm không thể gặp nhau quá vài lần." 

Tôi mỉm cười và nói, tôi không bất lực, và tôi càng mạnh mẽ hơn theo cách này. Bạn có muốn tôi chứng minh điều đó cho bạn không? 

Hứa Nham co rúm người lại vì sợ hãi. Tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy, chìa khóa đâu? 

Thật không may, Xu Yan từ chối nói cho tôi biết. Tôi cởi máy phát hiện nói dối, sau đó cởi váy của Hứa Nham, thô bạo cởi bỏ quần lót của cô ấy rồi cho vào túi. 

Lúc này, Hứa Nham đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. Thân hình phụ nữ trưởng thành, ngoại hình xinh đẹp, hương thơm trinh nữ và khí chất kiên quyết khiến tôi muốn tiêu diệt cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi luôn đặt những điều quan trọng lên hàng đầu và buộc phải kìm nén ham muốn của mình. 

Tôi lấy trong túi ra một lọ thuốc và hỏi Xu Yan, bạn có biết đây là gì không? 

Hứa Nhan lắc đầu. Tôi nói tiếp, thứ này tên là DC-5, một loại thuốc kích dục cực mạnh. Chỉ cần người bình thường dùng một lượng nhỏ, nếu không quan hệ tình dục trong vòng một giờ, họ sẽ phát điên vì bị kích thích tình dục quá mức. 

Nói xong, anh ta bôi thuốc lên môi âm hộ của Xu Yan. 

Chẳng mấy chốc, khoái cảm mãnh liệt đã kích thích môi âm hộ của Xu Yan rồi lan ra khắp cơ thể cô. Hứa Nham kẹp hai chân cô lại và xoa liên tục, hy vọng có thể làm cô giảm bớt ham muốn nhưng dường như không thành công. 

Cửa âm đạo của Xu Yan đã rỉ ra rất nhiều nước tình yêu. Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy và nếm thử.

Nước ép tình yêu của cô nhanh chóng khiến Xu Yan chỉ rên rỉ. 

Hãy thả tay tôi ra, Xu Yan cầu xin tôi một cách ngu ngốc. 

Chìa khóa ở đâu? 

Lúc này, để xoa dịu ham muốn của mình, Xu Yan đã phục tùng tôi và vội vàng nói cho tôi biết vị trí của chìa khóa và mật khẩu. 

Tôi cũng vô cùng hài lòng và hỏi Xu Yan, bạn có muốn thủ dâm khi tôi cởi trói cho bạn không? 

Hứa Nhan vội vàng gật đầu. 

Tôi tiếp tục nói, tại sao không nhờ chị gái giúp đỡ. 

Nói xong, cô đẩy Xu Qin vào âm hộ của mình và buộc Xu Qin liếm âm hộ của Xu Yan. Lúc này, Hứa Nham hoàn toàn bị dục vọng thống trị. 

Tôi vừa nghe cô ấy nói với Xu Qin, chị ơi, chị hãy nhanh tay chọc thủng màng trinh của em nhé. Tôi không muốn trinh tiết quý giá của mình rơi vào tay tên trộm này. 

Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy làm như tôi đã bảo. Tôi kéo Xu Qin đi và nhốt cô ấy ở phía bên kia. 

Hãy cẩn thận khi tôi cởi quần áo cho em gái bạn. 

Bạn có muốn tôi đụ bạn không? 

Tôi hỏi Xu Yan. 

Tôi muốn bạn đến nhanh chóng. 

Xu Yan đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của thuốc tình yêu. 

Tôi dang rộng đùi cô ấy, dùng tay trái ôm eo cô ấy, tay phải không nhàn rỗi mà đã ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy xoa qua xoa lại. Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, dương vật của tôi đưa vào trong âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô ấy như hổ đói tấn công thỏ. 

Tôi cố tình không làm rách màng trinh của cô ấy, dương vật của tôi ấn vào màng trinh của Xu Yan, nói với Xu Yan: Em có sẵn sàng ăn con lợn trinh nữ của mình cho anh không? 

Sau đó tôi dùng hết sức đẩy, dương vật ngay lập tức xuyên qua màng trinh và đến tận cùng âm đạo. Máu trinh nữ chảy dọc đùi xuống đất. Tôi không ngừng tăng tốc độ, hàng trăm cú đâm sâu và khoái cảm cực khoái khiến Xu Yan quên mất sự thật rằng cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp. Trong khi vặn eo để hợp tác với lực đẩy của tôi, cô ấy tạo ra những tiếng động tục tĩu để làm tôi vui lên. 

Làm ơn, làm ơn, chèn thêm vào, vâng, mạnh hơn, không, đây là kết thúc, mẹ kiếp, mẹ tôi mạnh hơn nữa! 

Xu Yan đã trở thành tóc của tôi

Nô lệ tình dục thú tính. 

Tôi nhanh chóng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy như chưa từng xuất tinh trước đây. Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm. Tôi đã nghĩ rằng tinh dịch của tôi sẽ được giấu trong cơ thể bạn cả đời. Nói xong tôi đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Tinh dịch màu trắng phun ra, đầu tiên lấp đầy tử cung của Xu Yan, sau đó là âm đạo của cô, rồi chảy ra ngoài theo cửa âm đạo. 

Tôi tóm lấy Xu Qin đang nằm nghiêng, nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và yêu cầu cô ấy uống hết tinh dịch còn xuất tinh. Vừa dứt lời, hai chị em bất lực ngã xuống đất, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Thay vào đó, tôi trói Xu Yan vào giường, đẩy Xu Qin lên người cô ấy và bắt hai chị gái cô ấy biểu diễn màn xay đậu phụ cho tôi. Sau đó tôi tiếp tục chụp ảnh bằng máy ảnh của mình. 

Nhìn thấy những động tác dâm đãng của họ, dương vật của tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nên tôi ấn Từ Cầm từ phía sau và nằm xuống giường. Xu Yan bị ép xuống phía dưới, Xu Qin trở thành miếng bánh mì đầy dục vọng giữa chúng tôi. 

Tôi đặt dương vật của mình vào giữa âm hộ của chúng, và bốn môi âm hộ kẹp chặt con rồng khổng lồ của tôi. Tôi liên tục xoa bóp và kích thích môi âm hộ của họ. Có lẽ đó là vì Xu Yan vừa mới

Có lần, cô ấy gần như không thể chịu đựng được, nhưng Xu Qin tội nghiệp đã bị tôi đụ quá mạnh đến nỗi cô ấy gây ra tiếng động và cầu xin tôi cưỡng hiếp cô ấy thêm nữa. 

Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, chẳng bao lâu Từ Nhan không chịu nổi nữa, cô rên lên một tiếng, đúng lúc Từ Khâm. Tôi cùng lúc đạt đến cao trào của cả ba và xuất hết tinh dịch vào người hai chị em. Khuôn mặt, bộ ngực, bụng dưới, âm hộ và thậm chí cả đùi của họ đều được bao phủ bởi kiệt tác của tôi. 

Tôi bắt họ liếm lại tinh dịch của nhau, sau đó trói hai chị em lại với nhau rồi lặng lẽ rời đi, đảm bảo trong thời gian ngắn sẽ không có ai phát hiện ra. 

Tôi đã giao chìa khóa và mật khẩu cho Qian Mian, và hoạt động giả làm Xu Yan để giải cứu Mạnh Mian đã thành công tuyệt đối. Tuy nhiên, vì Qian Mian phải gấp rút về Trung Quốc nên anh ấy phải đưa Mạnh Mian vào biệt thự trên núi của tôi để dưỡng bệnh. 

Ba ngày sau, tôi dành thời gian đến thăm anh ta, và tôi phát hiện ra rằng anh ta thực sự không phải là một người đeo mặt nạ, mà chỉ là một kẻ phản bội hạng hai dưới chiêu bài đeo mặt nạ để phạm tội. Tuy nhiên, vì chúng tôi đều là thành viên của liên minh phản bội nên tôi vẫn chăm sóc anh ấy rất tốt, anh ấy rất biết ơn sự giúp đỡ của tôi và cho tôi biết tên thật của anh ấy. Tên ban đầu của anh ấy là Sói Xám.

Đáng tiếc, gân tay, chân, thậm chí cả rễ cây của con cháu ông đều bị cô gái gió cắt đứt. Sói xám đau đớn không tả xiết. Anh ta chỉ muốn trả thù mối thù máu thịt này và thề sẽ cưỡng hiếp âm đạo của cô gái gió. 

Tôi lắc đầu nói với anh ấy, với khả năng của tôi, điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là chữa lành tay chân cho anh, nhưng tôi e rằng mạng sống của anh sẽ không còn hy vọng gì nữa. 

Sói Xám vui mừng khôn xiết khi nghe tin tay chân của mình có thể được chữa khỏi. Anh ta vùng vẫy quỳ trước mặt tôi, cầu xin tôi chữa lành tay chân cho anh ta và thay mặt anh ta trả thù. Anh mãi mãi biết ơn và thề sẽ mãi mãi là người hầu của tôi. 

Thấy Sói Xám thật đáng thương, tôi đồng ý nhận anh ta làm trợ lý, thậm chí còn lấy ra thuốc mỡ ngọc bích đen trong bộ sưu tập của tôi (tên này là sao chép thuần túy, và bất kỳ sự giống nhau nào cũng không phải là trùng hợp ngẫu nhiên) để chữa trị tay chân cho anh ta. 

Tôi cũng quyết định chờ xem! Cô Gái Của Gió, tôi chắc chắn sẽ lấy lại thứ này cho Sói Xám. 

tám

Hiếp dâm và tàn bạo Noriko Sakai

Sau hơn một tháng dưỡng thương, vết thương của Sói Xám đã gần như bình phục hoàn toàn, tôi đã chứng minh quyết định mạo hiểm cứu anh ấy là đúng đắn, bởi vì Sói Xám rất có kinh nghiệm trong việc nghiên cứu vũ khí nhỏ. Trong thời gian hồi phục này, anh ấy đã thực hiện những thay đổi đáng kể đối với vũ khí và công cụ mà tôi sử dụng. Với sự trợ giúp của những vũ khí mới này, hành động của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Thưa Thầy, tôi tin rằng Ngài quan tâm đến tin tức này. 

Sói Xám hào hứng nói với tôi trong khi cầm một tờ báo. 

Tôi nhìn vào tiêu đề. Noriko Sakai sẽ đến Hồng Kông vào tuần tới để kiểm tra địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc. 

Tôi lập tức nhảy dựng lên, đúng vậy, tôi rất có hứng thú với cô gái Nhật Bản này. Bây giờ tôi sẽ thu thập thông tin về khách sạn nơi cô ấy sống. 

Không cần đâu, thưa Thầy, tôi đã có được thời gian biểu, chi tiết về chuyến thăm, cũng như an ninh khách sạn và bản đồ từng cái một cho phương pháp đến thăm Hồng Kông đó. Xin hãy nghiên cứu kỹ, thưa Thầy. 

Thực sự là bạn, Sói Xám, cảm ơn bạn, bạn đã giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức. 

Sau nhiều nghiên cứu, tôi đã có một kế hoạch hoàn chỉnh. An ninh trong khách sạn thực sự không nghiêm ngặt lắm. Tôi chỉ phong tỏa toàn bộ tầng và cử nhân viên bảo vệ canh gác những điểm trọng yếu. Vì vết thương của sói xám chưa khỏi hẳn nên Lăng Dật ở lại phòng khách sạn để hỗ trợ. 

Tôi lợi dụng ca bảo vệ để lẻn vào tầng nơi Noriko Sakai ở, dùng ổ khóa điện tử Sói Xám chuẩn bị cho tôi để mở cửa phòng Noriko. Cánh cửa đã được tôi mở ra một cách dễ dàng. 

Cảm ơn Sói Xám. 

Tôi nói trong lòng. Sau đó anh ấy bước vào phòng Noriko Sakai một cách trịnh trọng. 

Lúc này Noriko đang được phỏng vấn ở sân bay. Tôi nhìn quanh và cuối cùng quyết định trốn vào tủ. 

Đợi hơn một giờ, tôi nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ, càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại ở ngoài cửa. Cánh cửa mở ra và Noriko Sakai được mong đợi đã bước vào phòng. 

Tôi nhìn ra từ khe cửa tủ và thấy Fazi ngoài đời đẹp hơn rất nhiều so với khi lên máy ảnh. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, lông mi dài và mái tóc ngắn sảng khoái, toát lên vẻ đẹp và sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô mặc một chiếc áo sơ mi xuyên thấu màu hồng, bên trong có áo vest nhỏ và váy dài màu trắng. 

Tôi lấy bình xịt gây choáng ra và chờ đợi cơ hội thích hợp. Cơ hội cuối cùng đã đến. Tôi nhìn thấy Norizi đang đi đến tủ quần áo. Tôi mở cửa xịt thẳng bình xịt vào mặt anh ta. Trong vòng năm giây, Norizi bất tỉnh và bất tỉnh trên mặt đất. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi nóng lòng muốn hôn lên môi cô ấy. Tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và mút chiếc lưỡi thơm tho của Noriko Sakai. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay không ngừng vuốt ve ngực cô, tay còn lại luồn vào mép vùng cấm xuyên qua quần áo của cô. 

Đã đến lúc. Tôi thô bạo cởi áo sơ mi và váy trắng của cô ấy ra, đồng thời cởi bỏ quần lót của Fazi một cách gọn gàng. Tôi nhét chiếc quần lót vào túi làm kỷ niệm. Sau đó anh ta cầm máy ảnh lên và tiếp tục chụp ảnh. 

Sau khi quay xong, tôi dựng máy quay phim và chĩa ống kính vào giường. Khi mọi thứ đã sẵn sàng thì cuối cùng cũng đến lúc cưỡng hiếp Noriko Sakai. 

Không có nhiều cơ hội được chiêm ngưỡng những nữ diễn viên xinh đẹp như vậy nên tôi muốn chụp lại quá trình này làm kỷ niệm, giống như Hiromi Ryoko đã làm vào thời điểm đó. So với Hiromi Ryoko, Sakai Noriko rõ ràng trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng và cô ấy vẫn đang ngủ. Nhưng cơ thể đã phản ứng thành thật. 

Do vừa rồi được vuốt ve nên ngực cô trở nên căng mọng và sưng tấy, núm vú cũng cứng hơn. Thậm chí còn có nhiều nước tình yêu nhẹ nhàng chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi nghiêng người qua khe hở âm đạo của cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy, đưa lưỡi vào âm đạo, kích thích âm vật của Sakai Noriko, đồng thời hút nước tình yêu của cô ấy. Tay anh cũng không rảnh rỗi, anh liên tục xoa bóp ngực cô. 

Thực sự thì âm đạo của Fazi vốn đã rất ẩm ướt rồi nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Nó không đủ. Tôi muốn Fazi khiến bạn trở nên ham muốn hơn nữa. 

Nói xong tôi lấy thuốc mê DC-5 ra bôi lên môi âm hộ của Noriko. Tôi nhúng một lượng nhỏ thuốc mê vào ngón giữa, đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bôi thuốc lên âm vật của Noriko Sakai. 

Sau một thời gian, tác dụng mạnh của thuốc khiến Noriko Sakai trông thật quyến rũ, một lượng lớn nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của cô, làm ướt ga trải giường. Nó thực sự ngon ngọt. Tôi áp môi mình vào âm hộ của Noriko và mút thật mạnh nước tình yêu của cô ấy. Noriko Sakai thậm chí còn thích thú hơn khi được tôi bú. 

Tôi đặt dương vật vốn đã cương cứng của mình lên môi Noriko và nghịch ngợm môi cô ấy. Với một tiếng thì thầm, dương vật của tôi được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Noriko Sakai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vô cùng ẩm ướt và quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy ở tư thế 69, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi Noriko Sakai, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy qua lại. Dương vật của tôi được đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy, và chẳng mấy chốc nó đã được

Đúng như dự đoán, toàn bộ tinh dịch màu trắng đục được bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của Fazi. Số tiền quá sức chịu đựng của cô, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Fazi. 

Tôi nhìn vào âm hộ ướt át của Noriko, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi vồ lấy Noriko Sakai như một con hổ đói và một con thỏ, dang hai tay ra, treo cặp đùi trắng nõn và mịn màng của Noriko lên vai tôi, dùng tay tóm lấy ngực Noriko, chĩa dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy và đưa dương vật dài 8 inch của tôi vào âm đạo của Noriko không thương tiếc.

Noriko Sakai không còn là trinh nữ nhưng có vẻ như cô ấy không thường xuyên quan hệ tình dục với người khác nên âm đạo của cô ấy cũng rất chật khiến tôi càng hưng phấn hơn. Dương vật của tôi xuyên qua sự tắc nghẽn của thành thịt Noriko và đẩy mạnh vào cuối tử cung của cô ấy. 

Ngay cả khi đang hôn mê, khoái cảm trước kiểu cưỡng hiếp này vẫn khiến Noriko Sakai vô thức rên rỉ. Tôi theo tiếng rên rỉ của cô ấy với lực đẩy mạnh hơn. Tôi đang suy nghĩ trong đầu liệu có nên đụ cô ấy đến hết tử cung của Noriko Sakai và khiến cô ấy mang thai bằng xương bằng thịt của tôi hay không. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt thiên thần của Noriko, tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó. 

Những bức tường thịt của Fazi tiếp tục căng lên, khiến tôi liên tục cảm thấy khoái cảm, và chẳng bao lâu sau, tôi đã ở bên trong cơ thể cô ấy lần thứ hai.

Để xuất tinh, tôi cố tình không đưa dương vật của mình vào tử cung để Fazi không có thai nên toàn bộ tinh dịch đều được xuất vào âm đạo của Fazi. 

Tôi rời khỏi cơ thể Noriko Sakai và thấy tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ khóe miệng và phần dưới cơ thể cô ấy. Cô vẫn chưa hài lòng, như thiếu thiếu điều gì đó. 

Nhân tiện, không có cách nào để chống lại. 

Sau khi hiểu ra, tôi lập tức dùng dây thừng trói tay chân Noriko vào các góc giường, dùng dây vải bịt kín cửa lại để Noriko Sakai không thể la mắng những điều không hay. 

Thấy việc sắp xếp đã xong, tôi lấy một đĩa nước lạnh trong phòng tắm ra đổ hết lên mặt Fazi. Fazi Youyou tỉnh dậy và thấy tay chân mình bị trói và cô trần truồng. Phần thân dưới của cô trông giống như bị cưỡng hiếp hơn, khiến cô tái mặt vì sốc. 

Tôi bước đến gần cô ấy và nói với cô ấy bằng tiếng Nhật, Em gái Noriko thân mến, vừa rồi anh đã đụ em một lần khi em đang ngủ, và bây giờ anh muốn đánh thức em dậy và đụ em một hoặc hai lần nữa. Mong các bạn sẽ hợp tác nhiều hơn nữa. 

Nói xong, anh đặt tay lên ngực cô và nhéo núm vú cô. Noriko Sakai dường như đã nhận ra mình đã bị cưỡng hiếp và hiện đang phải đối mặt với thảm họa cưỡng hiếp. Cô vặn vẹo và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Sự phản kháng của Fazi khiến tôi tức giận. Tôi túm tóc cô ấy, kéo mặt cô ấy lại gần và nói với cô ấy, nếu cô thông minh thì đừng chống cự, để tôi cho cô hai ba hiệp, nếu không, tôi có thể cho cô.

Kỹ thuật hiếp dâm bí mật độc đáo của tôi là nhét toàn bộ dương vật của mình vào cuối tử cung của cô gái nạn nhân. Nếu tôi xuất tinh ở đó, cô gái chắc chắn sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. 

Trái tim Fazi như đông cứng khi nghe điều đó. Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Em có muốn làm mẹ của con trai anh không?” 

Fazi vội vàng lắc đầu, tôi nói tiếp thì cậu nên ngoan ngoãn đừng phản kháng, Fazi bất lực gật đầu. 

Tôi cởi dây trói cho cô ấy, cởi miếng vải ra khỏi miệng cô ấy và ra lệnh cho Noriko Sakai quỳ trước mặt tôi và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Noriko không dám vâng lời. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn và liếm nhẹ như kem, nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. 

Noriko chỉ liếm nó hàng chục lần trước khi tôi nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy. Bây giờ tôi tiếp tục mút dương vật của mình. Noriko Sakai chỉ có thể mút nó như thể cô ấy uống soda qua ống uống. 

Tôi tận hưởng khoái cảm và ra lệnh cho cô ấy bú mạnh hơn. Khi đạt đến đỉnh điểm, tôi lại xuất tinh vào miệng Noriko. Noriko Sakai ấn chặt tay vào miệng để khỏi nôn, tôi lập tức ra lệnh cho cô ấy uống tinh dịch trong miệng. 

Tôi đè Noriko xuống giường, lấy trong tủ lạnh ra một chai sữa lớn, đổ hết lên người Noriko Sakai, rồi dùng lưỡi liếm qua lại cơ thể cô ấy để ăn lại sữa. Một ít sữa dính trên núm vú, đùi, âm hộ và các vùng nhạy cảm khác của Noriko Sakai, và tôi muốn liếm từng cái một bằng đầu lưỡi. 

Sự kích thích của khoái cảm khiến Noriko không khỏi vặn vẹo cơ thể. Tôi ôm lấy eo Noriko theo kiểu doggy và ra lệnh cho Noriko Sakai nói Thầy ơi, hãy đụ em thật mạnh. 

Fazi không thể cưỡng lại sự tra tấn của khoái cảm và miễn cưỡng nói xong. 

Dương vật của tôi nóng lòng muốn mở ra hai lần. Trực tiếp đưa vào âm đạo của Sakai Noriko. 

Tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác, khoái cảm liên tục khiến Fizhi nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở ra một hơi không thể chịu nổi, và cơ thể cô ấy đã vặn vẹo trong khoái cảm. 

Tôi lập tức bế Noriko Sakai lên và sử dụng kiểu một cột lên trời để thâm nhập sâu hơn. Bộ ngực của Noriko rung lên trước mặt tôi, như thể chúng đang nhảy múa theo từng cú đẩy của tôi. Chúng thực sự đàn hồi. 

Sau hơn 600 lần thúc, Fazi đã đạt được 4 lần cực khoái và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn chặt Fazi xuống giường và cùng nhau đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Tinh dịch màu trắng của tôi sau đó được xuất vào Fazi.

Cái hố thịt khát khao nhanh chóng lấp đầy cô. 

Cả hai chúng tôi nằm trên giường cố gắng lấy lại nhịp thở, Fazi cứ thở hổn hển, còn tôi nghịch núm vú của nó trong khi hồi tưởng lại trận chiến khốc liệt vừa rồi. 

Nó có tuyệt vời không? Có vẻ như bạn vừa đạt được năm lần cực khoái. 

Tôi cúi đầu xin lời khuyên. 

Fazi bối rối quay mặt đi, thầm tự trách mình đã bị cưỡng hiếp đến mức đạt cực khoái nhiều lần. 

Sau một hồi kiệt sức, vũ khí của tôi trở lại trạng thái chiến đấu. Tôi tóm lấy Sakai Noriko bằng tay và đè cô ấy xuống bàn trang điểm. 

Trinh tiết của em đã mất từ ​​lâu rồi, tại sao không trả trinh cho anh. 

Nói xong tôi phớt lờ sự phản đối của Fazi và đưa dương vật của anh ấy vào hậu môn của Fazi. Không có sự trợ giúp của chất bôi trơn, tôi chỉ nhét được hai hoặc ba inch. Hậu môn của Fazi đang chảy máu vì sự làm tình của tôi. 

Tôi thấy cô ấy đau đớn nằm trên bàn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng tôi không tỏ ra thương xót. Dương vật của tôi di chuyển về phía trước từng inch một như một chiếc tàu phá băng, và cuối cùng đã lao được con tàu dài 8 inch vào mông Fazi. Fazi đã ngất đi vì đau đớn.

Tôi liền hóa thân thành một tay đua ngựa, cưỡi trên con ngựa nổi tiếng tên là Fazi. Tôi nóng lòng thọc roi vào lỗ mông Fazi và tiếp tục đâm. Fazi bị tôi đánh thức, tôi lập tức hút hết tinh dịch.

Sâu trong lỗ đít của cô ấy. 

Tôi đã chơi với Fazi cả đêm nhưng lúc này tôi không thể trụ được nữa nên ngất đi và ngã xuống đất. Tâm tàn bạo của tôi đã hoàn toàn thỏa mãn nên tôi thu dọn đồ đạc và lặng lẽ rời đi. 

Ngày hôm sau, báo chí đưa tin Noriko đã vội vã quay lại Nhật Bản để đóng phim. Tôi đã nhìn thấy bức ảnh của cô ấy với đôi mắt ngấn lệ và xem đoạn băng video tuyệt vời ngày hôm qua, và tôi cảm thấy rất tự hào.

