============================================================
  明 星 Ký
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%8e%e6%98%9f%e8%a8%98/
  Ngày       : 2019-07-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Đêm khuya, một chiếc ô tô sang trọng chậm rãi hướng về một ngôi nhà nguy nga tráng lệ. Ngoài tài xế ăn mặc chỉnh tề, còn có một cô gái trẻ ăn mặc gợi cảm ngồi trên xe. Người phụ nữ này không ai khác chính là Chen Huilin, nữ ca sĩ được yêu thích nhất hiện nay. 

Xe lái vào một con đường nhỏ, bốn bề là bóng cây, một đàn quạ đang bay trên không, phát ra vài tiếng kêu thảm thiết, như muốn nhắc nhở Trần Huệ Lâm về số phận bi thảm mà anh sắp phải đối mặt. 

Cuối cùng, chiếc xe dừng lại trước nhà. Tài xế mở cửa cho Trần Huệ Lâm. Trần Huệ Lâm mặc dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng vẫn xuống xe đi vào nhà dưới sự dẫn đường của tài xế. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một giọng nói vang lên: "Huệ Lâm, tôi biết cậu sẽ đến, tôi đã sắp xếp bữa tối ở đại sảnh, mời vào thưởng thức." Chen Huilin nhìn quanh và không thấy ai cả. "Không cần nhìn, đây là từ trên đỉnh lúa tới, các ngươi nhanh tới đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội." Trần Huệ Lâm nghiến răng nghiến lợi, giậm chân, đi theo tài xế vào phòng ăn. 

Một chiếc bàn ăn bằng gỗ cẩm lai dài vô lý chiếm toàn bộ phòng ăn, với chiếc đèn pha lê sang trọng treo trên trần nhà. Ở cuối bàn là một người đàn ông mặc vest đang nhàn nhã thưởng thức bữa tối. Người đàn ông nhìn thấy Chen Huilin bước vào, anh ta duyên dáng đứng dậy, đi đến đầu kia của bàn ăn, hơi kéo ghế ra sau và làm động tác "mời" với Chen Huilin. Trần Huệ Lâm cay đắng nhìn hắn, ngồi xuống chỗ ngồi. Người đàn ông không hề cảm thấy bất mãn, mỉm cười dịu dàng với cô rồi ra lệnh cho tài xế rời đi. 

Người đàn ông nói: "Những miếng bít tết này được làm từ thịt bò Angus của Mỹ, ngoài ra còn có loại rượu vang đỏ Pháp 80 năm tuổi này. Tôi hy vọng bạn thích nó."

Trần Huệ Lâm lạnh lùng nói: “Không cần nói nhảm, ngươi rốt cuộc muốn cái gì?”

Người đàn ông đặt dao nĩa xuống: “Anh trai tôi bây giờ đã bắt đầu tạo dựng được tên tuổi cho mình. Tôi rất vui mừng được chúc mừng anh.”

Trần Huệ Lâm run rẩy nói: "Đừng làm hắn bị thương."

Trên khuôn mặt tuấn tú của nam nhân hiện lên một nụ cười tà ác: “Em trai tôi là ngôi sao tương lai của công ty, tôi sao có thể làm tổn thương anh ấy được?”

Trần Huệ Lâm có chút không nói nên lời, căm hận nhìn người đàn ông này. 

Người đàn ông nói: “Nếu hôm nay em ngoan ngoãn, tôi đảm bảo sự nghiệp của anh trai tôi sẽ thuận lợi.”

Trần Huệ Lâm lạnh lùng nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Người đàn ông lắc ly rượu trong tay, nhìn rượu vang đỏ gợn sóng trong ly: "Em cũng biết người mới đến bị công ty không ưa sẽ như thế nào? Hơn nữa, em mới ra mắt cũng không giống vậy? Đây không phải lần đầu tiên, sao em lại cố chấp như vậy?"

Trần Huệ Lâm im lặng, trong lòng thầm nghĩ, trước đây quả thực là như vậy. 

Người đàn ông nói: "Được rồi, Huệ Lâm, đã lâu rồi tôi chưa nhìn thấy cơ thể trần trụi của em." Trần Huệ Lâm cắn chặt môi dưới, trên mặt không có một chút máu. Cuối cùng quyết định đứng lên, nàng cay đắng nói: “Anh phải giữ lời hứa.” Người đàn ông không trả lời mà chỉ mỉm cười. 

Chen Huilin hôm nay đã ăn mặc rất gợi cảm: vest đen kết hợp với váy da đen. Từ khi trở nên nổi tiếng, cô chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt người đàn ông này nữa. Cô nắm lấy hai mép váy, định nhấc nó lên thì người đàn ông nói: "Cởi ra như vũ nữ thoát y. Đã lâu không gặp." Đối mặt với yêu cầu đáng xấu hổ này, Chen Huilin không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Chen Huilin, người không hề sợ sân khấu ngay cả khi hát và nhảy trên sân khấu, giờ đang vặn eo, từ từ cởi áo vest rồi kéo váy da xuống. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Chen Huilin phải quay mặt đi. Người đàn ông đang ngưỡng mộ màn trình diễn cho đến khi Chen Huilin cởi áo ngực và đồ lót trước khi bảo cô dừng lại. 

Người đàn ông cởi quần ra và nói: “Để tôi xem khả năng nói tiếng bụng của bạn có kém đi không”. Chen Huilin nhìn dương vật thè ra đầu và lưỡi, trong lòng cảm thấy vô cùng chán ghét, nhưng đành phải làm vậy, liền đi về phía người đàn ông đó. Không ngờ người đàn ông lại nói: “Không phải trước đây tôi đã dạy cậu bò qua sao?” Chen Huilin nắm chặt tay, đè nén cơn tức giận trong lòng, từ từ quỳ xuống, đặt hai tay xuống đất, bò về phía người đàn ông như một con chó. 

Cô dùng tay duỗi thẳng dương vật của mình và mở cái miệng anh đào của mình. Mùi độc đáo của dương vật kích thích khứu giác của cô. Cô chống lại cơn buồn nôn và nghiêng đầu về phía trước để đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Người đàn ông thoải mái rên rỉ: "Miệng của em luôn ấm áp nhất và thích hợp nhất để làm tình bằng miệng." Chen Huilin chỉ muốn hoàn thành nó càng sớm càng tốt. Bé di chuyển cái đầu nhỏ của mình qua lại và liếm nhẹ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để dương vật của mình tận hưởng cảm giác hưng phấn nhất. 

Cảm giác hài lòng và kiêu hãnh khi được một nữ diễn viên nổi tiếng ngậm dương vật trong miệng và phục vụ cô ấy bằng tất cả sức lực là không gì sánh bằng. Người đàn ông ấn vào sau đầu Trần Huệ Lâm, lần lượt đâm vào ra vào. Chen Huilin cảm thấy dương vật trong miệng bắt đầu sưng tấy và đập mạnh. Biết có điều gì đó không ổn, anh cố gắng đẩy người đàn ông ra bằng cả hai tay nhưng sức lực không đủ. 

Sau khi ôm cô một lúc, người đàn ông xuất tinh vào miệng cô. Khi dương vật dần mềm ra và rời khỏi miệng cô, Chen Huilin chỉ muốn nhổ tinh dịch ra và súc miệng nhưng người đàn ông đó đã ra lệnh cho cô uống hết nên cô phải chịu đựng cảm giác buồn nôn và nuốt tinh dịch. 

Người đàn ông dường như còn chưa nói xong liền ra lệnh: "Thủ dâm cho tôi." Trần Huệ Lâm lắc đầu, người đàn ông đó đột nhiên tát cô một cái: “Đừng tưởng cô là ngôi sao lớn, ở đây, cô chỉ là nô lệ tình dục mà thôi. Nhanh lên! Nếu không tôi sẽ đưa cô vào phòng tra tấn.” Trần Huệ Lâm không dám trái lời, đi tới bàn ăn. 

Trần Huệ Lâm mặc dù thường xuyên thủ dâm, nhưng cô chưa bao giờ làm chuyện đó trước mặt người khác, nên không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng. Dưới ánh mắt mãnh liệt của người đàn ông, cô đưa tay vào trong quần lót và nghịch ngợm âm vật của mình. Sau khi xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, một ít mật hoa chảy ra khỏi âm đạo của cô. Trần Huệ Lâm cảm giác toàn thân bắt đầu nóng lên. Cô biết đây là dấu hiệu của sự động dục. Cô thầm nghĩ: “Liệu mình có nên lên đỉnh trước mặt anh ấy không? Thật xấu hổ quá”. Bị kích thích bởi cảm giác xấu hổ, ham muốn tình dục của cô tăng lên. 

Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ và âm đạo của mình một cách thành thạo, còn tay kia của cô ấy đã vuốt ve bộ ngực của mình qua áo lót. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên yếu ớt, nói với người đàn ông: "Xin đừng nhìn." Nhưng người đàn ông lại nhìn cô mỉm cười. Để tránh khỏi tầm mắt của người đàn ông, cô quay người đi, nhưng tay cô không ngừng di chuyển, càng di chuyển càng lúc càng nhanh. Bàn tay đang đào sâu vào phần thân dưới phủ đầy mật hoa. Chen Huilin đôi khi bôi mật hoa lên người và đôi khi liếm những ngón tay dính đầy mật hoa. Hóa ra Chen Huilin thích bôi tinh dịch của chính mình lên cơ thể khi thủ dâm, thậm chí còn thích liếm tinh dịch của chính mình hơn. 

“Dù sao tôi đã như thế này rồi, có thêm dục vọng cũng không sao. Chen Huilin nghĩ ra một cái cớ để thả mình hoang dã, thế là cởi áo lót rồi cởi quần lót, rảnh tay, có thể tự do thủ dâm.

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào Chen Huilin khỏa thân: bộ ngực cao và núm vú hồng hào khiến người ta muốn dùng tay xoa xoa. Lông mu đen và môi âm hộ hơi hé mở là điều tưởng tượng của nhiều người hâm mộ khi họ thủ dâm. Lúc này, tinh dịch đang chảy ra, tỏa ra ánh sáng dâm đãng; Cặp đùi trắng nõn và cân đối đó đang đóng mở, kích thích tưởng tượng tình dục của con người.

Trần Huệ Lâm càng hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô không quan tâm có ai đang theo dõi hay không, cô chỉ thủ dâm một cách ám ảnh. Người đàn ông đặt một đĩa CD vào máy ghi âm và nhấn nút phát. "Tình yêu và khiêu dâm" của Chen Huilin ngay lập tức phát ra từ loa. Người đàn ông bật một máy chiếu khác lên, trên tường lập tức xuất hiện một đoạn lời bài hát.

Người đàn ông nói: “Hãy hát theo những lời bài hát đó. Những lời này đã được tôi soạn thảo cẩn thận." Khi nhạc đến đoạn điệp khúc, lẽ ra phải là "hôn em đi, ki ki hôn em, hôn em đi chàng trai, thôi nào, thôi nào. Một tình yêu luôn thay đổi", nhưng bây giờ nó trở thành "đụ em đi, fu fu chết tiệt em, chết tiệt anh bạn, thôi nào, em muốn nắm lấy nó, hãy lắng nghe tiếng gọi đầy dục vọng của em."

Chen Huilin ban đầu nghĩ những lời bài hát này thật tục tĩu, nhưng khi anh hát, ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Sau đó, Chen Huilin hát ngày càng to hơn, thỉnh thoảng có kèm theo một số tiếng la hét tục tĩu. Lời bài hát vốn đã tục tĩu lại càng trở nên tục tĩu hơn khi cô hát chúng.

Khi Chen Huilin hát những dòng cuối cùng, cô ấy sắp đạt đến cao trào. Cô không thể hát được nữa, cô hét lên một cách bừa bãi: “A! Tôi không thể làm điều đó nữa. Tôi đang đạt cực khoái. Tôi cảm thấy rất tốt. Ahhhhhh. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không thể hát nữa. Tôi sẽ mất nó."

Với những tiếng kêu dâm đãng này, Chen Huilin cũng đạt đến cao trào. Tinh dịch âm đạo trào ra, tay cô bóp mạnh ngực, ngón chân co lại, chân duỗi thẳng. Cô thở dài sung sướng rồi nằm xuống bàn, thở dốc.

Hóa ra người đàn ông này đã dùng máy quay phim để quay cảnh thủ dâm của Chen Huilin. Lúc này, Trần Huệ Lâm vừa mới đạt cực khoái, nằm nghiêng trên bàn, hai cái đùi trắng nõn hồng hồng chồng lên nhau, tinh dịch âm đạo cùng tinh dịch từ nơi bí mật kia chậm rãi chảy xuống.

Người đàn ông bước tới trước mặt cô, lạnh lùng nói: “Vừa rồi cô đã thoải mái đủ rồi, giờ đến lượt tôi.” Anh ta vỗ vào cặp mông hồng hào săn chắc của Chen Huilin. Chen Huilin cảm thấy đau đớn và kêu lên "ah". Người đàn ông kéo Chen Huilin lại gần và yêu cầu cô nằm sấp trên bàn với hai chân đung đưa trong không trung. Người đàn ông một tay giữ dương vật, tay kia ấn vào lưng Chen Huilin. Sau đó hắn đẩy eo về phía trước, dương vật đâm vào trái tim yêu đương của Trần Huệ Lâm.

Bởi vì Trần Huệ Lâm vừa mới thủ dâm, âm đạo của nàng đã thấm đầy mật hoa, cho nên đưa vào cũng không đau lắm. Mặc dù Trần Huệ Lâm biết tối nay mình sẽ bị cưỡng hiếp nhưng khi dương vật được đưa vào, sự xấu hổ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm khi dương vật đưa vào khiến cô không thể dừng lại, và tất cả những gì cô có thể làm là hét lên một cách tượng trưng "không".

Niềm vui của đàn ông không kém gì Chen Huilin. Vì Chen Huilin bận rộn với công việc và không có thời gian quan hệ tình dục nên âm đạo của cô vẫn khá chật và hẹp. Mỗi khi người đàn ông thâm nhập, anh ta sẽ gặp phải sự phản kháng nào đó và cảm thấy mình như một trinh nữ. Anh vươn tay nhéo nhéo bộ ngực của Chen Huilin từ dưới cánh tay cô. Người đàn ông nhẹ nhàng nhéo hai núm vú bằng ngón tay cái và ngón trỏ rồi xoa bóp từ từ. Núm vú của Chen Huilin rất nhạy cảm. Những sự cọ xát nhẹ nhàng và chậm rãi này giống như dòng điện chạy qua cơ thể cô. Cô không khỏi run rẩy và rên rỉ ngọt ngào từ miệng mình.

Mặc dù Chen Huilin thủ dâm mỗi ngày, nhưng dù sao thì thủ dâm và việc thâm nhập thực tế là hai việc khác nhau. Lúc này, khi sương về sau một đợt hạn hán kéo dài, tôi thật sự muốn lao động chăm chỉ để phục vụ nó và khiến bản thân hạnh phúc hơn. Nhưng cô không ngừng nhắc nhở bản thân rằng mình đã bị cưỡng hiếp một cách ngoài ý muốn và không thể nhượng bộ trước mặt người đàn ông này. Mâu thuẫn tinh vi này khiến Chen Huilin do dự không biết có nên làm hay không. Cô ấy liên tục nói "không", nhưng khi đã thoải mái, cô ấy lại nói "đừng dừng lại". 

Ngay cả khi đàn ông cảm thấy thoải mái, họ cũng không quên quan sát biểu cảm của Chen Huilin. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm một nửa, đôi môi đỏ mọng nửa mở nửa khép, và má cô ấy đỏ bừng do tập thể dục bạo lực. Khi người đàn ông đẩy mạnh vào, lông mày cô nhíu lại, phát ra tiếng kêu buồn bã; Khi anh rút ra, đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi giãn ra, cô phát ra một tiếng kêu bất mãn đầy dục vọng. Niềm vui và sự phù phiếm khi chinh phục được một ngôi sao nữ kích thích người đàn ông, khiến anh ta thâm nhập vào cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Chen Huilin cảm thấy người đàn ông càng đẩy mạnh hơn, cô thầm vui mừng vì biết anh sắp kết thúc nên cô hạ thấp sự dè dặt và phối hợp với tiếng hét dâm đãng của mình, hy vọng người đàn ông sẽ xuất tinh nhanh chóng để cô có thể sớm thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. 

Nam nhân cảm nhận được thành âm đạo của Trần Huệ Lâm nhịp nhàng co rút, mở ra, âm ấm ấm áp thấm đẫm quy đầu, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta nhéo vào ngực của Chen Huilin, gần như đạt đến cực khoái, nhưng anh ta không quan tâm đến vẻ đẹp và trân trọng ngọc, và gần như bóp chặt cặp ngực ngọc cho đến khi chúng biến dạng. Mặc dù Chen Huilin cảm thấy đau đớn nhưng cơn đau lúc này đã trở thành chất tăng thêm ham muốn tình dục của anh. Niềm vui mãnh liệt khiến Chen Huilin hét lên điên cuồng (tôi nghĩ những tiếng hét này sẽ biểu cảm hơn bằng tiếng Quảng Đông. Tôi không phải người Đài Loan), tôi không biết tiếng hét tiếng phổ thông có nghĩa là gì): "Mẹ kiếp﹍﹍Địt tôi đến chết﹍﹍Mạnh hơn﹍﹍Thật thoải mái﹍﹍Nhấn tôi vào sóng﹍﹍Đau quá﹍﹍Bóp tôi cho đến khi tôi nổ tung﹍﹍Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Làm thế nào một người đàn ông có thể cưỡng lại sự phấn khích như vậy? Jingguan cuối cùng đã bị mất và toàn bộ tinh dịch đã được tiêm vào âm đạo của Chen Huilin. 

Sau cơn bão, Chen Huilin nằm bất động trên bàn, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Sau khi người đàn ông tận hưởng xong, anh ta mặc lại quần và cẩn thận vuốt ve Chen Huilin. Khi chạm vào cánh tay đầy lông của Chen Huilin, người đàn ông cười dâm đãng nói: “Người ta nói lông tay dài và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Có vẻ như đó là sự thật." Chen Huilin vô cùng xấu hổ khi anh chỉ trích cơ thể cô nên cô chỉ khịt mũi và không trả lời. Người đàn ông tiếp tục cười và nói: "Em có biết không? Lông trên tay bạn rất gợi cảm, khơi dậy ham muốn tình dục rất nhiều. Để xem phía dưới em có lông như vậy không?” Nói xong, tay của người đàn ông đưa xuống phần dưới cơ thể cô, vuốt ve lớp lông mu dày đặc, thậm chí thỉnh thoảng còn đưa ngón tay vào âm đạo của Trần Huệ Lâm. 

Chen Huilin bị người đàn ông này làm nhục đến nỗi cô đã xấu hổ rồi. Cô muốn chống cự nhưng không chịu được khoái cảm do ngón tay người đàn ông mang lại. Hơn nữa, sự kích thích về mặt thể chất lại khiến cô rên rỉ. 

Ngón tay của người đàn ông thọc một ít chất lỏng vào âm đạo của Chen Huilin. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch, sáng bóng và tỏa ra mùi lạ. Người đàn ông lau ngón tay lên mặt Chen Huilin và yêu cầu cô lè lưỡi liếm. Mặc dù Chen Huilin thích liếm tinh dịch của chính mình, nhưng tinh dịch trộn lẫn với nó khiến cô cảm thấy khó chịu. Trong số các hành vi tình dục của Yunyun, ngoài lạm dụng tình dục, điều cô ghét nhất là quan hệ tình dục bằng miệng và ăn tinh dịch. Cô yêu thích sự sạch sẽ và luôn cảm thấy dịch tiết của đàn ông rất bẩn thỉu, nhưng hiện tại dù muốn cũng không thể cưỡng lại được. 

Người đàn ông chơi một lúc, sau đó rót một ly rượu vang đỏ đưa cho Trần Huệ Lâm: “Tôi cũng biết cậu không thích ăn những thứ đó. Nào, uống một ly cho bớt mùi đi." Trần Huệ Lâm có chút nghi ngờ sao đột nhiên lại đối xử tốt với cô như vậy, do dự nhận ly rượu. Người đàn ông cười lạnh: "Em sợ cái gì? Bạn có sợ tôi sẽ đầu độc bạn không? Ta muốn chơi với ngươi, ngươi cảm thấy ta cần dùng phương pháp này sao?" Trần Huệ Lâm nghĩ nghĩ, lại không tìm được lời lẽ phản bác, cầm ly rượu uống một ngụm. 

"Được rồi, cậu đã chơi hết rồi, có hài lòng không? Tôi có thể đi được không?" Chen Huilin bất lực hỏi khi anh đang mặc lại quần áo. 

Người đàn ông luôn nở nụ cười nhàn nhã: "Đương nhiên. Tôi không bao giờ thích ép buộc người khác làm khó mình”.

Chen Huilin cay đắng nhìn người đàn ông này. Thực lòng mà nói, anh ấy thực sự rất đẹp trai, đẹp trai hơn cả các sao nam đình đám. Khí chất cao thượng của một quý nhân khiến hắn bị thu hút khó tả, nhưng dường như ngoài tầm với. Nụ cười đó mang lại cho anh bầu không khí đầy nắng. Chen Huilin thực sự không thể liên kết anh với người đàn ông đáng ghét vừa cưỡng hiếp cô. 

Trần Huệ Lâm lắc đầu, thầm nghĩ: “Sao mình lại bắt đầu quý mến anh ấy nhỉ?” Cô nghiến răng nghiến lợi, quay người bước ra khỏi nhà người đàn ông. 

Chen Huilin bước lên con đường rợp bóng cây. Cô chỉ muốn về nhà, tắm rửa thật sạch, giả vờ như đêm nay là một cơn ác mộng, rồi tiếp tục cuộc sống ngôi sao đáng ghen tị của mình. 

Đêm đã khuya. Chen Huilin đã từng đi qua con đường này và biết rằng ngôi nhà được xây trên núi. Sẽ mất ít nhất nửa giờ để đi bộ dọc theo con đường rợp bóng cây này để vào thành phố. Cây cối xung quanh bị gió đung đưa trái phải, khiến chúng trông càng kỳ quái hơn. Chen Huilin vẫn đang mặc chiếc áo vest và váy ngắn mà cô đã mặc khi mới đến đây. Một cơn gió lạnh thổi qua khiến cô cảm thấy hơi lạnh.

Đi được một đoạn, Chen Huilin cảm thấy muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể lên não. Là một nghệ sĩ chuyên nghiệp, việc nhịn tiểu một lúc cũng không thành vấn đề, cô cũng không bận tâm vì nghĩ rằng ở thành thị sẽ có nhà vệ sinh. Tốc độ không khỏi tăng nhanh. Không ngờ, cảm giác muốn đi tiểu không ngừng tăng lên, cô bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô tự hỏi liệu vừa rồi mình có ăn nhầm thứ gì không. Cô chợt nhớ đến ly rượu vang đỏ. Nhưng nghĩ lại thì có vẻ không phải vậy, bởi vì kẻ đáng ghét đó cũng đã uống rượu nên chắc không có vấn đề gì. Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng là phải giải quyết những nhu cầu hiện tại trước tiên. 

Chen Huilin cảm thấy đau ở bàng quang. Đôi chân của cô không còn có thể đi lại được nữa. Cô dùng cả hai tay che bàng quang và hơi cúi xuống. Cô biết không thể vào thành phố được, cô càng không muốn quay lại mượn nhà vệ sinh từ người đàn ông đó. Cô nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Cô biết khu vực này rất hẻo lánh, thường xuyên không có người qua lại vào đêm khuya chứ đừng nói đến bất cứ ai. Vì vậy, cô quyết định giải quyết vấn đề bên cạnh cái cây lớn. Dù sao thì đây cũng là cách đôi khi cô giải quyết khi quay cảnh ngoài trời. 

Cô cố gắng đi đến gốc cây lớn, sau khi xác định xung quanh không có ai, cô ngồi xổm xuống, vén váy lên và kéo quần lót xuống mắt cá chân. Cô hơi muốn đi tiểu, dòng suối vàng phun ra, bắn tung tóe trên cỏ. 

Sự giải thoát đột ngột khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Vừa lúc cô chuẩn bị mặc quần lót rời đi, sau lưng cô vang lên một giọng nói: “Sao lớn đi tiểu khắp nơi chẳng phải là tốt sao?” Trần Huệ Lâm sửng sốt. Khi cô quay đầu lại, cô nhìn thấy người đàn ông đó, phía sau cô có một nhóm đàn ông khỏa thân đang cười dâm đãng với cô. 

Chen Huilin đột nhiên nhìn thấy nhiều người như vậy đang nhìn mình với ý đồ xấu, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Nhìn bộ dạng hiện tại của cô, cô vừa mới đi vệ sinh xong, chiếc quần lót vẫn còn dài đến mắt cá chân, chiếc váy ngắn được vén lên, để lộ cặp mông mịn màng xinh đẹp. Cô chỉ có thể run giọng hỏi: “Không phải anh nói sẽ để em đi sao?”

Người đàn ông mỉm cười nói: “Tôi đã bảo cậu đi rồi, chẳng phải cậu vừa mới đi ra ngoài sao?”

Trần Huệ Lâm biết có chuyện không ổn, lập tức bật khóc: “Anh định chơi với tôi bao lâu? Tôi không muốn, tôi không muốn.”

Người đàn ông tà ác cười nói: “Ta và ngươi đã hưởng thụ, nhưng ngươi lại quên mất bọn họ.” Anh chỉ vào người đứng sau: “Có vẻ hơi ưu ái.”

Trần Huệ Lâm sợ đến mức ngã xuống đất. Cỏ dại cọ xát vào làn da non nớt của cô, khiến cô hơi nhức nhối. Nhưng giờ đây nỗi sợ hãi đã khiến cô quên đi tất cả. Cô đặt tay xuống đất và từ từ lùi lại. Cô lắc đầu lẩm bẩm: "Không﹍﹍Tôi không muốn﹍﹍thả tôi đi﹍﹍"

Những người đàn ông không vội cưỡng hiếp ngôi sao lớn này. Suy cho cùng, cô đã là một con chuột bị mắc bẫy và không thể trốn thoát. Họ ngưỡng mộ sự đấu tranh và nỗi sợ hãi của cô, điều này khiến họ càng phấn khích hơn. Họ dường như đang tăng cường sự đe dọa của mình và tiến một bước về phía cô. 

Bước đi nhỏ này giống như sự xuất hiện của một con khủng long đối với Chen Huilin. Bóng dáng của nhóm đàn ông bao bọc lấy cô. Cô biết rằng không thể trốn thoát được. Nghĩ đến cơn ác mộng sắp phải đối mặt, nước mắt cô chảy dài. Dù không thể nhưng cô vẫn cố gắng đứng dậy và chạy về phía đường. 

Những người đàn ông càng tự hào hơn khi thấy cô bỏ chạy, cười đùa và đuổi theo. Họ không vội đuổi theo mà giữ khoảng cách rất gần với cô, lúc đuổi theo gần hơn, lúc đuổi theo chậm hơn. 

Chen Huilin thường xuyên nhìn lại và thấy họ đang chạy gần hơn nên thúc giục Gu chạy nhanh hơn. Vừa lúc anh định chạy chậm lại và nghỉ ngơi thì nhóm người lại chạy nhanh hơn. Cô bị những người đó chơi đùa đến thở dốc. 

Con đường kỳ thực cũng không dài lắm, Trần Huệ Lâm đã chạy được hơn nửa đoạn đường, bị những người đó đuổi theo. Nhìn thấy sắp đến thành phố, Trần Huệ Lâm thầm mừng rỡ, dùng hết sức lực còn lại chạy về phía trước. Làm sao những người đó có thể để con mồi của họ chạy thoát được? Thu thập năng lượng, hắn chạy về phía Trần Huệ Lâm. 

Làm sao Chen Huilin, một gái điếm có thể sánh được với sức mạnh của những người đàn ông này? Cô ấy đã bị bắt chỉ trong vài phút. Khi bàn tay của người đàn ông dùng lực nắm lấy cổ tay cô, cô thầm hét lên "Mọi chuyện kết thúc rồi" và trái tim cô như rơi vào hầm băng. 

Một số người đàn ông đã áp đảo cô và kéo cô vào bụi rậm. Người đứng đầu nhà giàu tát vào mặt cô: “Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc trốn chạy.” Anh rúc vào những người đó, những người đã đẩy cô xuống đất và thô bạo cởi bỏ quần áo của cô. 

Chiếc áo vest đen nhỏ bị xé làm đôi, váy da bị cởi bỏ vứt sang một bên; Chiếc quần lót ren màu đen bị xé thành từng dải, còn chiếc áo lót thì bị lột ra một cách thô bạo và vứt sang một bên. Chen Huilin dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể, kẹp chặt hai chân, vừa khóc vừa hét lên để ngăn chặn thú tính của người đàn ông, nhưng điều đó chỉ khiến người đàn ông càng thêm hưng phấn. 

Cô cố gắng vùng vẫy lần cuối, vừa khóc vừa hét: “Xin anh đừng cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ cho anh tiền”.

Trước đồ ăn ngon, dù có tặng cả núi vàng cho những người đàn ông này cũng không thể ngăn cản được. Những người đàn ông lần lượt cởi quần ra. Gà trống của họ đa dạng từ dài đến ngắn. Có ít nhất 20 người trong nhóm này. 

Chàng trai nhà giàu ra lệnh cho những người đàn ông: "Các anh đặt cô ấy vào tình thế khốn nạn, tôi sẽ mở lỗ đít cô ấy."

Trần Huệ Lâm nghe được lời này, lập tức sợ chết khiếp. Suốt thời gian qua, người đàn ông này chỉ cưỡng hiếp âm đạo của chính mình và chưa bao giờ xâm nhập vào hậu môn của cô. Tôi nghe một số bạn bè từng thử quan hệ qua đường hậu môn cho biết lần đầu quan hệ qua đường hậu môn còn đau hơn cả trinh nữ. Chen Huilin sợ đến mức không ngừng khóc và vẫy tay chân một cách ngẫu nhiên. 

Những người đàn ông bắt gặp cô với nụ cười dâm ô, quay lưng về phía người đàn ông giàu có (sau đây gọi là A) và buộc cô phải nâng mông lên. A mỉm cười bước tới, vỗ nhẹ vào mông cô. Chen Huilin khóc lóc cầu xin: "Thả tôi đi! Đừng vào phía sau, tôi chịu không nổi. Đi phía trước đi! Ối﹍﹍Không﹍﹍"

A mỉm cười nói: "Một lát nữa sẽ có người chăm sóc cho ngươi, ngươi đừng lo lắng. Thôi, thư giãn đi." A dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của cô, hậu môn đóng mở do căng thẳng như muốn dụ dỗ người đến thăm. 

Khi ngón tay của A chạm vào hậu môn của mình, Chen Huilin cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cơ quan bài tiết còn bẩn thỉu hơn cơ quan sinh sản, một thời gian sẽ phải quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã muốn ói, nhưng ngón tay A cù vào hậu môn nhạy cảm lại mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. 

"Được rồi, đến lúc rồi. Hãy thư giãn đi." A giữ dương vật cương cứng lại gần hậu môn của mình. Anh nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay, cẩn thận bôi vào hậu môn để làm chất bôi trơn, sau đó dùng tay hơi mở hậu môn ra, nhét một phần nhỏ quy đầu vào bên trong. 

Chen Huilin cảm thấy có vật lạ đưa vào âm đạo của mình. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy đau rát. Cô lắc đầu điên cuồng và khóc: "Không! Đau quá! Dừng lại! Mau dừng lại! Kéo nó ra! Tôi không muốn!"

A vỗ mạnh vào mông cô, cười nói: "Chỉ là bắt đầu thôi, cô thả lỏng một chút sẽ không đau đâu." A ôm chặt Trần Huệ Lâm, dùng lực đè lên eo cô, cặc cô khó khăn lắm mới di chuyển về phía trước. 

Sân sau của Chen Huilin luôn "không có khách", cô thân thiết như bạn trai nhưng vẫn chưa thể nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan. Nhưng bây giờ cô lại bị người mình ghét “mở cửa cho anh”, cô không khỏi cảm thấy vừa tức giận vừa buồn bã. 

Cơn đau xé nát sân sau tiếp tục lan rộng. Chen Huilin nghiến răng chịu đựng. Anh liên tục dùng tay đập cỏ để trút bỏ sự bất mãn trong nội tâm và nỗi đau thể xác. 

A cuối cùng đã vượt qua mọi khó khăn và thâm nhập vào mọi gốc rễ. Con gà trống được thành ruột bao bọc chặt chẽ, rất khó co giật nhưng lại mang lại cho nó khoái cảm không gì sánh bằng. Dù đã quen với việc đánh nhau nhưng sau vài lần đẩy, anh không thể không xuất tinh. 

Anh rút con cặc mềm nhũn của mình ra, đi đến trước mặt Trần Huệ Lâm: “Liếm sạch sẽ cho tôi.” Con gà dính đầy tinh dịch còn sót lại và một ít phân. Điều khó chịu nhất là mùi. Trần Huệ Lâm cảm thấy trong lòng chấn động, quay mặt đi: “Không, ngươi ảo tưởng rồi!”

A tát cô một cái thật mạnh và véo thật chặt vào mũi cô. Chen Huilin không thể thở được, cuối cùng cô cũng mở miệng, A lập tức nhét cặc anh vào trong. Chen Huilin quẫn trí đến mức cắn xuống và A hét lên đau đớn. Anh vội vàng rút dương vật ra nhìn xuống nhưng may mắn là nó không bị gãy. A tức giận đến mức kéo tóc Chen Huilin và tát cô bốn cái. Hai má của Chen Huilin đột nhiên đỏ bừng và khóe miệng rỉ ra máu. 

A tức giận hét lên: "Các anh em, đụ con khốn này!" Tất cả đàn ông đều bị kích thích bởi thân hình hoàn hảo của Chen Huilin. Sau khi nghe lệnh này, họ lập tức nhảy lên người Chen Huilin và reo hò. 

Sau khi Chen Huilin cắn A, cô đã biết sẽ có hình phạt nghiêm khắc hơn, trong lòng cô vô cùng hối hận. Đối mặt với một đám sói đói, cô không khỏi thấp giọng cầu xin A thương xót: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý. Tôi xin lỗi﹍﹍"

Nhưng những người đàn ông đó không thể không quan tâm đến cô. Chúng thô bạo dang rộng chân cô rồi xâm nhập vào cô. Tất nhiên họ không có thiện cảm với cô, điều quan trọng nhất là họ cảm thấy thoải mái. Họ xếp hàng và cưỡng hiếp tập thể Chen Huilin hết người này đến người khác. 

Những người đó chưa có màn dạo đầu, Trần Huệ Lâm lại hoảng sợ, âm đạo khô khốc, mỗi cú thúc của người đàn ông đều khiến cô vô cùng đau đớn. Cô liên tục khóc lóc, vùng vẫy nhưng không thể ngăn được hành vi tàn bạo của người đàn ông này. Sau khi một người đàn ông xuất tinh vào bên trong cô ấy, một người đàn ông khác cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Nói tóm lại, cô ấy luôn có một con cặc được đưa vào âm đạo. 

Cô đã khóc và vùng vẫy rất lâu nhưng không còn sức lực. Cuối cùng, cô chỉ có thể nằm xuống để cho bọn chúng hiếp dâm mình, hai hàng nước mắt trong suốt chảy dài trên má. 

Sau đó, những người đó cho rằng làm từng việc một thì phiền phức nên một người đàn ông nằm xuống đất và yêu cầu Chen Huilin nằm lên trên và xâm nhập vào âm đạo của cô từ bên dưới, trong khi người đàn ông còn lại xâm nhập vào hậu môn của cô từ phía sau. Vì những người đàn ông đó đã nhìn thấy cô cắn dương vật của A nên không dám ép cô quan hệ tình dục bằng miệng. Hơn nữa, họ cũng thích nghe tiếng hét của cô. 

Hậu môn của Chen Huilin vừa được mở ra nhưng giờ cô đã phải chịu đựng hết lần này đến lần khác bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể, âm đạo của cô cũng bị xâm nhập. Kiểu tấn công từ cả trước lẫn sau này thực sự không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. Mặc dù có rất nhiều khoái cảm khi đẩy, nhưng cơn đau thậm chí còn tồi tệ hơn. Ngoài nỗi đau về thể xác, cô còn phải chịu sự sỉ nhục rất lớn về mặt tinh thần. Cô là ngôi sao lớn, được hàng nghìn người mọi lúc mọi nơi ngưỡng mộ, nhưng vào lúc này, một nhóm đàn ông xa lạ đang xâm nhập vào những lỗ hổng bí mật nhất trên cơ thể cô. Cô hét lên và cuối cùng ngất đi vì đau đớn. 

Tất nhiên, những người đàn ông đó sẽ không dừng lại chỉ vì cô bất tỉnh. Họ sẽ không dừng lại cho đến khi mọi người trút giận xong và không thể làm gì hơn. 

Ba tiếng rưỡi đã trôi qua kể từ khi chúng bắt đầu cưỡng hiếp tập thể cô. Mọi người đều ngồi dưới đất thở dốc. Thân dưới của Chen Huilin hỗn loạn. Hàng chục tinh dịch của đàn ông đã lấp đầy âm đạo và hậu môn của cô và đang dần chảy ra ngoài. Hậu môn chảy máu do giao hợp mãnh liệt, tinh dịch màu trắng và dịch âm đạo trong suốt càng gây sốc hơn. 

A nghỉ ngơi một lúc rồi ra lệnh cho đám đàn ông: "Bắt con khốn này về. Tôi đã mời một vị khách đặc biệt cho nó." Nụ cười tà ác lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Có vẻ như cơn ác mộng của Chen Huilin vẫn chưa kết thúc. 

Khi Chen Huilin tỉnh dậy thì đã là sáng hôm sau. Cô thấy mình đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa và ngủ trên một chiếc giường lớn sang trọng. Cô cử động cơ thể một chút, nhưng phần dưới cơ thể và hậu môn vẫn cảm thấy hơi đỏ và đau, ngực cũng có chút tê dại. Cô nhớ lại đêm qua bị nhóm người cưỡng hiếp tập thể, cô ngất đi vì quá đau đớn. 

Cô đập đầu để tỉnh táo. Nhìn thấy một bộ quần áo trên bàn trang điểm đầu giường, cô cầm lên xem. Đó là một chiếc áo yếm và váy, cũng như một chiếc áo ngực và quần lót. 

Cô đang phân vân thì một giọng nam đột nhiên từ trong phòng truyền đến, khiến cô giật mình: "Huệ Lâm, đi tắm, thay bộ quần áo này rồi xuống lầu ăn sáng!" Lại là người đàn ông đó. Trần Huệ Lâm tức giận hét lên: “Còn muốn gì nữa?” Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có câu trả lời từ người đàn ông. 

Trần Huệ Lâm đành phải cầm quần áo đi vào phòng tắm. Cô cẩn thận nhìn xung quanh, thấy không có camera quan sát nên cởi váy ngủ, bước vào phòng tắm, vặn nước để tắm. Dòng nước ấm chạm vào làn da khiến cô cảm thấy dễ chịu nhưng cô không cầm được nước mắt khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. 

Cô lấy xà phòng bôi khắp cơ thể, đặc biệt là âm đạo và hậu môn. Cô bôi nó nhiều lần như thể nó sẽ làm sạch vết bẩn của cô. 

Tắm xong cô mặc bộ quần áo đó vào. Khi nhìn vào gương, tôi không khỏi ngạc nhiên: Không biết chiếc áo yếm này là không vừa vặn hay được thiết kế có chủ ý, nhưng nó thực sự để lộ nửa trên ngực của tôi. Cô có bộ ngực cao, chiếc áo vest được vén cao để làm nổi bật hình dáng của bộ ngực; Chiếc váy ngắn đến nực cười, gần như không che được mông và đôi chân thon thả lộ rõ. Cô đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Cô đi xuống cầu thang và lại đến bàn ăn, nơi cô nhìn thấy người đàn ông đẹp trai đang ăn sáng và đọc báo buổi sáng. Người đàn ông biết cô đã đến, nhưng anh ta thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Anh ta ăn và nói mơ hồ: "Ngồi đi."

Chen Huilin nhìn người đàn ông này với sự căm ghét và sợ hãi trong lòng. Cô ngoan ngoãn ngồi bên cạnh anh, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Em quen anh đã lâu như vậy, nhưng chưa bao giờ biết tên anh. Anh tên gì?"

Người đàn ông mỉm cười với cô và nói: "Tên tôi không quan trọng chút nào. Tôi luôn xem phim khiêu dâm dành cho con gái thay vì con trai. Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn thích." Chen Huilin rất tức giận khi anh ta đi khắp nơi và nói rằng cô là nữ chính trong phim khiêu dâm nhưng cô không dám bùng nổ. 

Bữa sáng của nam giới quá nhiều đến nỗi không thể ăn hết được. Anh ăn một nửa bữa, uống một ly sữa, đẩy toàn bộ bữa sáng còn sót lại cho Trần Huệ Lâm: “Ăn nhanh đi.” Chen Huilin gần như muốn tát người đàn ông này. Một ngôi sao lớn lại muốn ăn đồ thừa của người khác. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được sự sỉ nhục này? 

Người đàn ông thấy cô vẫn không chịu ăn liền đe dọa: “Tối qua em học chưa đủ à?” Trần Huệ Lâm nghĩ đến đêm qua trong lòng lạnh lẽo. Không cần suy nghĩ, anh vội vàng đưa bữa sáng vào miệng. Sau một đêm vất vả, Trần Huệ Lâm thực ra rất đói, khó mà ăn được bữa sáng. Trong chớp mắt, Trần Huệ Lâm đã ăn hết rồi. 

Người đàn ông chạm vào mái tóc mượt mà của cô, nói như đang khen ngợi một cô bé: “Em cư xử thế này đây. Nếu cư xử như vậy thì em sẽ bớt đau khổ hơn”. Trần Huệ Lâm cảm thấy chán ghét, đẩy tay hắn ra. 

Người đàn ông mỉm cười nói: “Hôm nay quản lý của cậu gọi điện cho tôi, nói với tôi rằng cậu có việc và xin tôi cho cậu đi.” Trần Huệ Lâm tựa hồ nhìn thấy một tia sáng, người đàn ông tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta cam đoan đêm nay sẽ thả ngươi đi."

Trần Huệ Lâm hừ một tiếng: “Không phải tối hôm qua anh bảo tôi rời đi sao?”

Người đàn ông tuy biết mình bị cô ghì chặt nhưng vẫn chỉ cười nói: “Tối nay anh sẽ đưa em về nhà trên một chiếc xe đặc biệt, đảm bảo sẽ không có ai chạm vào em nữa.” Chen Huilin thắc mắc tại sao anh ta có thể tốt bụng như vậy, lưỡng lự không biết trả lời thế nào. Người đàn ông nói: "Hôm nay tôi chỉ muốn em phục vụ thật tốt một người. Chỉ cần em phục vụ anh ta, tôi sẽ để em đi ngay. Đừng lo lắng, tôi tin rằng anh ta sẽ rất dịu dàng với em."

Trần Huệ Lâm hỏi: “Nếu ta không đồng ý thì thế nào?”

Ánh mắt người đàn ông đột nhiên trở nên sắc bén: “Vậy tôi mời anh ở lại phòng tra tấn riêng của tôi thật lâu.”

Chen Huilin bị ánh mắt của anh ta làm cho khó chịu. Sau khi cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, cuối cùng anh cũng nhượng bộ. 

Người đàn ông dùng vải đen che mắt Trần Huệ Lâm: “Người bạn này của tôi có tính cách kỳ quặc, không thích phụ nữ nhìn thấy nên tôi phải bịt mắt anh lại.” Trần Huệ Lâm bất lực. Bóng tối khiến cô cảm thấy có chút bất lực, giờ cô mới cảm nhận được đầy đủ cảm giác bị mù là như thế nào. 

Người đàn ông dẫn cô đi. Có cảm giác như Chen Huilin đã đi một chặng đường dài, qua nhiều khúc quanh rồi cuối cùng dừng lại. Người đàn ông phía sau hét lên: "Quỳ xuống và bò về phía trước bốn bước." Chen Huilin không còn cách nào khác là phải tuân theo chỉ dẫn nhục nhã này. 

Sau khi leo lên, Chen Huilin cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng dính trên mặt, một mùi hương quen thuộc và khó chịu xộc vào mũi. 

Người đàn ông tiếp tục ra lệnh: “Thè lưỡi ra và di chuyển đầu lên xuống.” Trần Huệ Lâm vừa lè lưỡi, liền ngửi thấy mùi nước tiểu. Cô biết thứ mình đang liếm bây giờ là dương vật, cô cảm thấy rất hưng phấn nhưng lại không dám không liếm. 

Người đàn ông lại ra lệnh: “Mở miệng ra.” Chen Huilin cảm thấy người đàn ông dẫn miệng cô đến dương vật của anh ta, cuối cùng nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô, khiến cô gần như khó thở. Người đàn ông sau đó nói: "Liếm nó thật tốt."

Chen Huilin không dám xúc phạm anh ta, nên cô dùng một tay sờ nắn bìu dái của mình và dùng ngón tay chơi đùa; tay còn lại vòng quanh bao cao su dương vật của người đàn ông và vuốt ve nó. Miệng anh cũng không nhàn rỗi, anh dùng lưỡi trêu đùa quy đầu và dùng răng cắn nhẹ. 

Trần Huệ Lâm khá là kinh ngạc. Tại sao lúc nào anh cũng chỉ nghe thấy giọng nói của người đàn ông đó? Người cô đang ôm lúc này dường như câm lặng và im lặng. Nhưng Trần Huệ Lâm lại không nghĩ nhiều nữa, chỉ muốn nhanh chóng giải quyết. 

Người đàn ông đó khá bất lực. Anh chỉ bị Chen Huilin hút một lúc rồi xuất tinh vào miệng cô. Chen Huilin nén lòng và nuốt tinh dịch. Lúc này, người đàn ông lại có chỉ thị mới: “Anh ấy rất muốn thử âm đạo của cô”. Chen Huilin rất xấu hổ nhưng phải vâng lời. 

Dương vật vừa xuất tinh đã mềm ra. Chen Huilin dùng tay và miệng để làm cho nó lấy lại sức sống. Dương vật cũng hồi phục nhanh chóng đến bất ngờ. Chen Huilin chỉ làm việc được một lúc thì vật đó đã ngẩng cao đầu và thè lưỡi ra. 

Chen Huilin sau đó đứng dậy, mò mẫm một lúc, cuối cùng cũng có thể vòng tay qua cổ người đàn ông và ngồi vào lòng anh ta. Sau đó cô từ từ ngồi xuống cho đến khi âm đạo của cô dường như chạm vào dương vật. Sau đó cô đưa tay xác nhận vị trí của dương vật rồi dẫn vào âm đạo. 

Quy đầu tiến vào một lượng nhỏ, và cô khó khăn ngồi xuống. Dương vật đã được cắm thẳng vào giữa bông hoa, khiến cô nhẹ nhõm thốt lên "À". 

Cô dụi ngực mình vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, nhưng người đàn ông lại không đưa tay ra xoa bóp ngực cô. Trần Huệ Lâm càng kinh ngạc hơn: “Anh ấy bị tàn tật à?” Nhưng lúc này, Chen Huilin không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Dương vật dày đặc được đưa vào trong cô, khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Cô không ngừng di chuyển mông lên xuống, dương vật bên trong co giật, mang đến khoái cảm không gì sánh được. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ah﹍﹍ah﹍﹍Cảm giác thật tuyệt﹍﹍Nó dày và to quá﹍﹍Làm tôi chết mất﹍﹍" Chen Huilin không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa, chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Mặc dù người đàn ông đó có dương vật dày khiến phụ nữ ấn tượng nhưng khả năng tình dục của anh ta lại khá kém. Hắn mấy lần không thể xâm nhập, nhưng đã lọt vào bên trong Trần Huệ Lâm. 

Dương vật mềm nhũn tuột ra khỏi cơ thể, khiến Trần Huệ Lâm đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Nhưng ham muốn tình dục đã bị khơi dậy nên Chen Huilin chỉ có thể dùng âm đạo của mình xoa bóp người đàn ông này, hy vọng anh ta có thể sớm lấy lại vinh quang. Nhưng mọi cách đều vô ích, Chen Huilin nằm xuống đất, một tay đào âm đạo, tay kia véo ngực và bắt đầu thủ dâm một cách ám ảnh. 

Người đàn ông đang quan sát đột nhiên gỡ tấm vải đen ra khỏi mắt Trần Huệ Lâm. Ánh sáng đột ngột làm nhức mắt cô, khiến cô không thể thích nghi trong giây lát. Cô lấy tay che mắt, hồi lâu tầm nhìn cuối cùng cũng trở lại bình thường. Cô nhìn về phía trước và thấy một người đàn ông khỏa thân bị trói và bịt miệng. Người đàn ông đó không ai khác chính là anh trai cô Chen Sihan! 

Cô nhớ rằng mình vừa thổi kèn cho anh và làm tình với anh một cách mãnh liệt. Bây giờ âm đạo của cô vẫn đang rỉ ra tinh dịch của anh trai cô, miệng cô vẫn còn đầy mùi tinh dịch, cô gần như ngất đi. 

Khi Chen Huilin tiếp xúc với ánh mắt không thể tin nổi của anh trai mình, cô xấu hổ đến mức thủ dâm, nhưng hiện tại cô không hề có ham muốn tình dục. Dưới con mắt của anh trai, cô lập tức nhận ra mình đang khỏa thân. Cô vội vàng dùng tay che lại những bộ phận quan trọng của mình, cúi đầu và thầm khóc. 

Người đàn ông bước tới cởi trói cho Chen Sihan, sau đó cười tà ác nói: "Hai chị em các cậu, chúng ta cùng nhau đi nhé!"

Một sự im lặng khó xử giữa hai anh em. Cả hai đều không muốn nói chuyện và cần thời gian để tiêu hóa mọi thứ vừa rồi. Tội lỗi nối tiếp tội loạn luân đã lên án mạnh mẽ lương tâm của cả hai. Cả hai đều cúi đầu không dám nhìn nhau. Hai người vẫn khỏa thân, quan hệ mãnh liệt khiến cả hai đều cảm thấy nóng bỏng. Làn da của Chen Huilin trông đỏ thẫm và đẫm mồ hôi, rất hấp dẫn. 

Trần Huệ Lâm muốn phá vỡ sự im lặng khó chịu: “Sao anh lại tới đây?”

Chen Sihan trả lời: "Hôm nay tôi đang ở nhà nhận được một cuộc gọi, nói rằng chị ơi, chị đang ở đây và bảo em qua đây. Tôi có chuyện quan trọng cần bàn nên tôi đến. Nhưng vừa bước vào cửa, tôi đã bị đánh bất tỉnh. Khi tôi tỉnh dậy, tay chân tôi bị trói, miệng bị bịt miệng và tôi nhìn thấy em gái mình﹍﹍"

Trần Huệ Lâm xấu hổ cúi đầu, lẩm bẩm nói: “Thực xin lỗi.”

Chen Sihan đang lén nhìn cơ thể trần trụi của Chen Huilin. Khi còn nhỏ, anh cũng từng cố gắng theo dõi em gái mình khi tắm, nhưng đó chỉ là một trò đùa; Khi đến tuổi thiếu niên, anh cũng cố gắng tưởng tượng về việc em gái mình thủ dâm. Tuy nhiên, Chen Huilin luôn xa cách ở nhà và rất nghiêm khắc với em trai mình nên Chen Sihan vừa kính trọng vừa sợ cô. Anh chưa bao giờ mơ ước được quan hệ tình dục với em gái mình. Vào lúc này, giấc mơ đã thành hiện thực. Anh bị lương tâm lên án nhưng vừa rồi anh lại rất hưng phấn. Sự mâu thuẫn này khiến anh lúc này có chút do dự, không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào. 

Về phần Trần Huệ Lâm, hắn càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người đàn ông lại ép cô quan hệ tình dục với anh trai mình. Nghĩ đến hành vi dâm ô vừa rồi của cô, sau này cô sẽ đối mặt với anh trai mình như thế nào? Càng nghĩ cô càng xấu hổ, không cầm được nước mắt. 

Suy cho cùng, Chen Sihan vẫn yêu thương và bảo vệ em gái mình. Khi nhìn thấy Chen Huilin khóc, anh lập tức bước tới, ôm cô và nhẹ nhàng an ủi cô. Tất nhiên, hành vi này trong thời gian bình thường là bình thường, nhưng vào lúc này, hai người họ đang khỏa thân. Ngay khi Chen Sihan tiếp xúc với làn da mềm mại của Chen Huilin và ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính của em gái cô, anh lập tức có phản ứng nguyên thủy nhất. 

Trần Huệ Lâm bị anh trai ôm, toàn thân chấn động. Cô đẩy anh ra theo phản xạ: “Hàn, đừng﹍﹍”

Chen Sihan tràn đầy yêu thương và quan tâm, nhưng bây giờ anh lại bị Chen Huilin từ chối, anh không khỏi cảm thấy tức giận. Anh ta nhìn chằm chằm vào Chen Huilin: đỉnh tròn và thẳng, lông mu đen dày và đôi chân thon dài trắng nõn. Chỗ phải thẳng thì như đỉnh núi cao vạn trượng, chỗ phải bằng phẳng thì như sông phẳng. Với dáng người mảnh khảnh và làn da hồng hào, cô thực sự là một mỹ nhân có một không hai. Càng xem, anh càng trở nên sừng sỏ, phần thân dưới càng ngày càng cứng hơn. 

Sau khi Chen Huilin đẩy anh trai mình ra, anh cảm thấy mình đã đi quá xa. Khi ngước nhìn anh trai mình, anh giật mình khi chạm phải ánh mắt đầy dục vọng của anh. Khi hắn dời mắt liếc nhìn phần thân dưới của Chen Sihan, hắn càng sợ hãi hơn. 

Chen Sihan không khỏi tiến về phía em gái mình một bước, nghĩ thầm: "Em gái tôi kỳ thực cũng không phải thánh nhân." Chẳng phải cô ấy cũng dâm đãng như một gái điếm sao? Và có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. ’ Anh ta liên tục tìm cớ để đổ lỗi cho em gái mình về tội loạn luân. 

Trần Huệ Lâm cũng cảm giác được ca ca có ác ý, run giọng hỏi: “Hàn, ngươi muốn làm gì?” 

Chen Sihan nhìn bộ dạng bất lực của Chen Huilin, ham muốn tình dục của anh càng trở nên mãnh liệt hơn: "Em gái, em thực sự rất cần một người đàn ông. Vừa rồi chẳng phải cậu rất dâm đãng sao? Thay vì lợi dụng người khác, bạn cũng có thể lợi dụng tôi!"

Chen Huilin rất ngạc nhiên khi anh trai cô có thể nói những lời này. Đối mặt với anh trai mình đang đến gần, cô bất lực hét lên: "Thật vô liêm sỉ! Bạn có thể nói những điều như vậy. Bạn có còn là một con người không? Hãy lùi lại và đừng tới đây!"

Chen Sihan lao về phía Chen Huilin với nụ cười gần như điên cuồng trên môi. Chen Huilin vội vàng tránh đường, nhưng anh ta vừa mới giao hợp bạo lực xong và đã kiệt sức. Làm sao anh ta có thể tốt bằng máu tươi của Chen Sihan? Đuổi theo một hồi, hắn bị Trần Tư Hàn đẩy xuống đất. 

Trần Huệ Lâm sửng sốt, lắc đầu như điên: "Hàn﹍﹍thả tôi ra, đừng﹍﹍Tôi là em gái của anh!" Cô cố gắng dùng tay đẩy Chen Sihan ra, nhưng Chen Sihan đã nắm lấy tay cô và ghim nó xuống đất, cọ xát dương vật của anh vào phần thân dưới của em gái cô. Chen Huilin biết rằng anh trai mình đã mất bình thường, cố gắng thuyết phục anh ấy cũng chẳng ích gì. Anh chỉ có thể quay đầu khóc thầm, chờ đợi lời xúc phạm tiếp theo.

Chen Sihan vui mừng khôn xiết khi thấy cô không còn chống cự nữa. Anh ta dùng một tay nâng chân trái đầy đặn của Chen Huilin lên và dùng lực tác động lên phần thân dưới của anh ta. Toàn bộ dương vật trượt vào âm đạo của Chen Huilin mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Vừa rồi Chen Huilin đang thủ dâm, âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch nên cho dù dương vật của Chen Sihan đã đưa hoàn toàn vào, cô cũng không cảm thấy đau đớn. Ngược lại, cô vẫn có cảm giác thỏa mãn, nhưng cảm giác tủi nhục lại khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Vừa rồi Chen Sihan đã xuất tinh hai lần, nên lần này tự nhiên anh ấy không xuất tinh nhanh như vậy. Sự kích thích đưa vào cơ thể em gái khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh ta nắm lấy cặp ngực ngọc của Chen Huilin và xoa bóp cho đến khi chúng biến dạng. Cơn đau dữ dội khiến Chen Huilin cau mày. 

Chen Sihan cảm thấy người mà anh đang yêu không còn là người em gái mà anh luôn kính trọng nữa mà là một người phụ nữ bình thường. Anh đâm điên cuồng, tận hưởng khoái cảm khi quy đầu lao vào bức tường thịt. Thân thể Trần Huệ Lâm từ trước đến nay rất nhạy cảm, sau khi xâm nhập một lúc, cô không khỏi cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Cô thầm nguyền rủa bản thân sao lúc này cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm nhưng lại không thể khống chế được phản ứng sinh lý của mình. Khi anh trai cô bơm cho cô, khoái cảm lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. 

Vừa rồi Chen Huilin có thể suy luận rằng mình phạm tội loạn luân vì bị theo dõi, nhưng bây giờ đó là loạn luân khi cả hai bên đều có ý thức, cảm giác tội lỗi về tâm lý và khoái cảm thể xác đang xung đột với nhau. Cuối cùng, cô nghĩ: “Dù sao thì mình cũng đã làm được rồi, sao không tiếp tục tận hưởng nhỉ?” Hơn nữa, Han nói đúng, thay vì lợi dụng người khác, thà để anh trai mình tận hưởng còn hơn. “Vừa tìm được cớ, Trần Huệ Lâm đã cư xử rất phóng túng.

Cô ấn tay Chen Sihan và dẫn anh từ từ xoa bóp ngực cô. Chen Sihan không thể không theo nhịp điệu của cô ấy và nhào nặn chúng như những quả bóng bột. Chen Huilin sau đó ôm chặt lấy anh và hôn anh thật sâu. Cô dang rộng hai chân và bắt chéo sau lưng Chen Sihan. Phần thân dưới của cô cũng tích cực đáp ứng những cú thúc của anh, tiếng hét đầy dục vọng trong miệng cô ngày càng dâm đãng.

Tâm trạng của Chen Sihan dần bình tĩnh lại và động tác của anh trở nên nhẹ nhàng hơn. Khi biết em gái mình sẽ không còn phản kháng nữa, anh cũng không cần dùng đến bạo lực nữa. Anh ghé sát vào tai Chen Huilin, trìu mến nói: "Chị, giao cho em! Anh sẽ làm cho em rất thoải mái." Trần Huệ Lâm mê hoặc gật đầu hôn hắn: “Anh thật tệ! Em gái tôi đã cho anh tất cả, anh còn không nghe lời anh sao?” 

Tình bạn sâu sắc giữa chị và em khiến hai người dường như có một nền tảng tình cảm vững chắc. Sau khi gác lại gánh nặng đạo đức trần tục, họ trở nên thoải mái và cởi mở. Lúc này, họ giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau, cống hiến hết mình cho nhau. Hai bên đã đạt đến trạng thái giao tiếp tinh thần và họ ngày càng làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng nhau.

Lúc cao trào, họ ôm nhau thật chặt. Chen Sihan hét lên và xuất tinh dịch đặc vào âm đạo của Chen Huilin. Chen Huilin cũng đạt được cực khoái và cảm thấy dương vật của em trai mình liên tục phóng tinh dịch vào bên trong cơ thể mình. Cô cười mỉa mai nói: “Hàn, anh xuất tinh nhiều quá, muốn em gái anh có thai à?” Chen Sihan hôn cô và nói: “Em gái tôi sinh cho tôi một đứa con không phải sẽ tốt hơn sao?” Chen Huilin quyến rũ như một cô bé.

Sau khi mây và mưa trôi qua, hai người ôm nhau. Chen Sihan vuốt tóc Chen Huilin và mỉm cười hỏi: "Vừa rồi em có thấy thoải mái không, em gái?" Trần Tuệ Lâm xấu hổ đỏ mặt, vỗ ngực: “Những chuyện này, chị còn muốn hỏi chị nữa!” Chen Sihan mỉm cười, sau đó hỏi: "Chị ơi, tại sao chị lại kết thúc với người đàn ông đó?"

Trần Tuệ Lâm nhàn nhạt thở dài: “Nói đến, chuyện đó xảy ra khi tôi mới ra mắt.” Đôi mắt cô nhìn về phía xa, và những suy nghĩ của cô đang hồi tưởng lại quá khứ.

Đó là sáu năm trước. Khi đó, Chen Huilin vừa trở về Hồng Kông sau khi tốt nghiệp Mỹ và đảm nhận công việc quảng cáo. Vào thời điểm đó, Chen Huilin đã xinh đẹp và có thân hình quyến rũ. Ngay khi quảng cáo được tung ra, mọi người đều tin rằng cô sẽ trở thành ngôi sao của ngày mai. Biết đâu, màn trình diễn xuất sắc của cô sẽ mang lại tai họa cho cô.

Người đàn ông này đã xem quảng cáo của Chen Huilin vô số lần. Mỗi lần nhìn thấy Chen Huilin, anh đều có cảm giác muốn chinh phục cô. Hắn suy nghĩ một hồi, cũng đã nghĩ ra biện pháp, không khỏi nở nụ cười tà ác.

Một đôi ngọc thủ từ phía sau vươn ra vuốt ve ngực nam nhân, nhẹ giọng nói: "Dự Nguyên, ngươi có mục tiêu mới sao?" Người đàn ông tên Yu Yuan mỉm cười vuốt ve cánh tay ngọc của nữ nhân: “Em thấy cô gái này thế nào?” Người phụ nữ mỉm cười nói: "Thật sự rất tốt. Cô ấy chắc chắn phải rất có nghị lực khi làm việc đó."

Vu Viễn nhấc ống nghe lên, bấm điện thoại, dặn dò trợ lý một lúc rồi thoải mái nằm xuống ghế massage. Cô gái trèo lên người anh, cười nói: “Sau khi bắt được cô gái đó, anh có thể chơi với em một lúc được không?” Vu Viễn cười, một tay nhéo ngực cô: "Đương nhiên, nhưng bây giờ chúng ta chơi một lát đi."

Người phụ nữ đó không ai khác chính là Zou Huimin, người nổi tiếng khắp thế giới lúc bấy giờ. Nàng vốn là ngọc ca, bây giờ lại như một con điếm quấy rầy Ngọc Uyên. Suy nghĩ của Yuyuan đã quấn lấy Chen Huilin từ nãy đến giờ. Anh ta hơi mệt mỏi với Zou Huimin, nhưng phản ứng sinh lý của anh ta vẫn không hề giảm đi. Anh ta ôm cặp mông béo của Zou Huimin và chĩa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Trâu Huệ Mẫn không thể chờ thêm được nữa, tự mình ngồi xuống. Yu Yuan vẫn đang nghĩ về Chen Huilin và không có hứng thú. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Trâu Huệ Mẫn rồi nói: "Em tự di chuyển đi!" Trâu Huệ Mẫn biết hắn đang nghĩ đến Trần Huệ Lâm, không khỏi ghen tị, nhưng cũng không dám mất bình tĩnh. Anh ta chỉ có thể ngoan ngoãn lắc mông và sử dụng kiểu "Quan âm ngồi liên hoa" để giao hợp.

Buổi tối, Trần Huệ Lâm vừa mới quay xong quảng cáo, đã mệt mỏi. Cô ấy về nhà một mình. Bây giờ cô cuối cùng cũng được nếm trải cuộc sống ngôi sao mà cô hằng mong ước. Dù rất mệt nhưng cô vẫn rất phấn khích. Cô dùng tay vỗ lên đôi vai đau nhức của mình rồi chậm rãi đi đến con hẻm trước nhà.

Hai người mặc vest và đeo kính râm bước về phía anh. Trần Huệ Lâm cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không để ý tới việc của mình, tiếp tục tiến về phía trước. Hai người bất ngờ lấy bình xịt ra xịt vào người cô. Trần Huệ Lâm vốn muốn tránh né, nhưng vừa bước một bước liền cảm thấy choáng váng, mất ý thức, ngã xuống đất. Hai người bế cô lên và đi đến một chiếc ô tô sang trọng. Họ đặt Chen Huilin vào ghế sau của xe và bỏ đi trên một chiếc xe khác.

Yu Yuan ngồi ở ghế sau xe, nhìn Chen Huilin đã ngất đi. Lúc đó cô ấy vẫn để tóc ngắn, mặc quần jean, áo vest và áo khoác da. Cô ăn mặc khá nam tính. Nhưng bộ ngực cao chót vót và hương thơm cơ thể thơm tho mới thể hiện được nét quyến rũ nữ tính của Chen Huilin. 

Yuyuan bảo tài xế lái xe về nhà trước. Anh ta không vội chiếm hữu Chen Huilin. Dù sao thì cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của anh. Xe từ từ lái vào nhà, Dư Uyên bảo tài xế cõng Trần Huệ Lâm vào nhà. Tài xế thường xuyên nhìn thấy Vu Viễn chơi đùa với sao nữ nên ôm rất nhiều sao nữ, nhưng khi tài xế nhìn Trần Huệ Lâm, trong lòng không khỏi rung động. 

Tài xế cõng Trần Huệ Lâm đi tới phòng ngủ của Ngọc Viễn, Ngọc Nguyên xua tay ý bảo tài xế rời đi. Anh ta lần lượt trói chân tay của Chen Huilin vào bốn chân giường, kéo dây để đảm bảo Chen Huilin không thể thoát ra được, sau đó đặt máy quay phim để ghi lại những “điểm nhấn” của khoảnh khắc đó. 

Chen Huilin bị trói lại có một vẻ đẹp khác. Khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêng sang một bên, hô hấp đều đặn, lồng ngực phập phồng theo hơi thở; Đôi chân cô duỗi ra rồi co lại, mở ra rồi khép lại, trông rất hấp dẫn. 

Yuyuan không thích cưỡng hiếp, và quan hệ tình dục với một người phụ nữ không có phản ứng gì là vô vị. Anh nhìn đồng hồ. Chắc tác dụng của thuốc đã hết. Anh cởi áo khoác của Chen Huilin và cởi cúc quần của cô. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, như thể đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật. 

Trần Huệ Lâm mơ hồ cảm giác được có người đang cởi quần áo của mình. Cô cử động một chút rồi từ từ mở mắt. Cô bị sốc khi nhìn thấy một người đàn ông đang cởi quần áo của mình. Cô đột nhiên mở mắt và hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Anh là ai?" Cô đang định dùng tay đẩy Ngọc Viễn ra thì lại phát hiện tay mình bị trói, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

Yu Yuan phớt lờ cô, đặt tay lên ngực cô và chậm rãi xoa bóp. Trần Huệ Lâm không ngừng lắc đầu. Dù xuyên qua quần áo nhưng anh vẫn cảm thấy như bị điện giật ở đầu vú. 

Dư Viên xuyên qua quần áo xoa xoa núm vú của Trần Huệ Lâm: “Thoải mái không?” Trần Huệ Lâm bật khóc nức nở: "Tôi cầu xin anh hãy để tôi đi, đừng làm như vậy." Yu Yuan vén áo vest lên, để lộ chiếc áo lót ren màu tím. Yu Yuan đưa tay ra phía sau để cởi cúc áo của cô, nhưng Chen Huilin đã ấn mạnh vào tay anh để ngăn cản anh thành công. Nhưng Vu Uyên mò mẫm một hồi, cuối cùng cũng cởi trói được. Chen Huilin nản lòng và sức lực của anh cũng suy yếu. 

Vu Viễn đưa tay cởi áo ngực của cô ra. Anh đưa chiếc áo ngực lên mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể của một cô gái mạnh mẽ xộc vào mũi anh. Mùi mồ hôi thoang thoảng khiến Yu Yuan càng hưng phấn hơn. Sau khi Yu Yuan ngửi đủ, cô ném chiếc áo ngực vào mặt Chen Huilin. Trần Huệ Lâm ngửi được mùi cơ thể của chính mình, trong lòng dâng lên một trận đau đớn. Cô muốn cởi áo lót ra nhưng tay cô không cử động được. Cô chỉ có thể tiếp tục hét lên: "Thả tôi ra, đừng làm vậy với tôi."

Yu Yuan đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp mới ra mắt của Chen Huilin. Bộ ngực của Chen Huilin vốn đã rất cao. Dù cô đang nằm ngửa nhưng không hề có dấu hiệu bị ngã. Đôi bầu ngực hình quả lê tôn lên những đường nét xinh đẹp của cô gái. Quầng vú màu hồng không quá to cũng không quá nhỏ, tôn lên hai núm vú nhỏ nhắn. Yu Yuan đã gặp vô số phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy. Anh liếm, gãi bộ ngực thanh tú đó và tìm mọi cách để tận hưởng chúng. Sự phấn khích của anh khiến anh có chút khó chịu. Chen Huilin cảm thấy đau đớn và cau mày. 

Sau khi Vu Viễn chơi đùa với ngực cô xong, anh liền di chuyển xuống phần thân dưới của mình. Anh muốn cởi quần Trần Huệ Lâm nhưng lại bị dây thừng trói lại. Anh ta cởi dây trói chân Chen Huilin. Chen Huilin ngay lập tức đá anh ta, nhưng anh ta né được và tránh được. Thân trên của Chen Huilin luôn bị trói, làm sao cô ấy có thể là đối thủ của Yu Yuan? Chẳng mấy chốc, Yu Yuan đã dùng thân mình ép chặt cô, khiến cô không thể cử động chân. 

Trần Huệ Lâm giãy giụa một cách vô ích, chửi bới: "Biến thái, ngươi giết ta! Ta hận ngươi. Cho dù có chết, ta cũng sẽ hóa thành quỷ báo thù ngươi!"

Yu Yuan mỉm cười và bắt đầu cởi quần. Chen Huilin kẹp hai chân cô lại để ngăn cô lại. Yu Yuan dùng ngón tay nhéo núm vú của cô và nhẹ nhàng nhéo chúng. Sau khi bị kích thích mạnh mẽ, sức lực của Chen Huilin yếu đi, cô ấy "à" một tiếng rồi hơi dang chân ra. Yu Yuan nhân cơ hội cởi quần, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn. 

Chen Huilin có mái tóc dày khắp cơ thể. Dù cắt tỉa thường xuyên nhưng cô vẫn để lại những sợi lông ngắn ở chân. Vu Viễn dùng hai tay chạm vào đùi trong của cô, khiến cô cảm thấy tê và ngứa. Cô hét lên: “Đừng chạm vào nó, nó rất ngứa.”

Yu Yuan gãi âm đạo của cô qua quần lót. Đó là một chiếc quần lót màu xanh hồng rất gợi cảm. Chất liệu khá mỏng. Một vài sợi lông mu tuột ra khỏi khe hở của quần lót. Yu Yuan dường như cảm thấy mình đã chạm vào âm đạo của Chen Huilin. Anh là chuyên gia về hoa và biết cách khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Sau khi bị kích thích, âm đạo của Chen Huilin ngày càng nóng hơn, tinh dịch chảy ra ngoài khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Chen Huilin bị anh ta làm cho hét lên đầy dục vọng, và đột nhiên nhận ra rằng mình đang bị một người đàn ông lạ chơi đùa. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể là vô tận, rất khó để chịu đựng. 

Yu Yuan cười thầm và đưa tay cởi đồ lót của cô. Chen Huilin đang định nói "không" thì chiếc quần lót ướt đã ở trong tay Yu Yuan. Anh cầm lấy chiếc quần lót trong tay nghịch nghịch: “Ướt quá, hóa ra em là điếm.” Trần Huệ Lâm bị hắn như vậy nhục nhã, vội vàng nói: "Ta không phải! Đừng nói như vậy."

Anh ấy cũng đã cởi quần vào lúc này. Dương vật của anh tuy không dài nhưng lại tràn đầy sinh lực. Khi Chen Huilin nhìn thấy con gà trống này, anh ta sợ hãi đến mức bất tỉnh và hét lên liên tục: "Không! Tôi vẫn còn trinh, đừng đụ tôi﹍﹍" Yu Yuan nghe thấy điều này càng phấn khích hơn. Vốn hắn vốn tưởng rằng Trần Huệ Lâm đã không còn trinh nữ, nhưng lúc này hắn càng thêm hưng phấn với thu hoạch ngoài ý muốn này. 

Anh dang rộng hai chân của Chen Huilin, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi đẩy mạnh. Trần Huệ Lâm cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị xé toạc. Cô hét lên và siết chặt nắm tay để chống chọi với cơn đau. Cô biết rõ đây thực ra chỉ là sự khởi đầu, còn vô số tủi nhục đang chờ đợi cô. 

Yu Yuan đưa dương vật của mình vào âm đạo của Chen Huilin. Quy đầu của anh chạm vào màng trinh của Chen Huilin. Yu Yuan không vội phá vỡ nó. Anh chậm rãi cử động thắt lưng và cảm thấy ngứa ngáy từ quy đầu. Anh giữ chặt eo Chen Huilin để ngăn cô trốn thoát. Làn da mịn màng của Chen Huilin chạm vào khiến người đàn ông có cảm giác như đang vuốt ve lụa. Anh quan sát vẻ mặt đau khổ của Chen Huilin. Nỗi nhục mất trinh khiến cô rơi hai dòng nước mắt, nhưng tính cách bướng bỉnh khiến cô không muốn cầu xin sự thương xót. Dù sao cô cũng biết cầu xin cũng vô ích nên chỉ có thể cắn môi dưới, quay đầu đi. 

Úc Uyên đè nàng xuống, nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai nàng: “Để ta biến nàng thành nữ nhân!” Yu Yuan dùng một lực nhẹ ở eo cô, quy đầu của cô từ từ tiến về phía trước, dần dần xuyên qua màng trinh của Chen Huilin. 

Kết quả là Chen Huilin phải chịu đau khổ. Dự kiến ​​sẽ có cảm giác đau đớn khi mất trinh, nhưng nếu người đàn ông biết cách xâm nhập vào cô ấy đến cùng thì tuy sẽ có một cơn đau nhói nhưng sẽ không đau lâu. Bây giờ Yuyuan rõ ràng muốn cô từ từ cảm nhận nỗi đau và sự tủi nhục khi mất trinh. Chen Huilin chỉ cảm thấy thanh sắt ở phần dưới cơ thể mình tiến vào từng inch một. Cô cảm thấy màng trinh của mình vỡ ra từng mảnh và cơn đau lan khắp cơ thể. Nhưng so với nỗi đau thể xác, tổn thương tinh thần còn khó ước tính hơn. Cô đập tay xuống giường, thứ nhất là để trút nỗi đau, thứ hai là để trút nỗi oán hận. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ mất trinh trong môi trường như vậy và cô vẫn không biết đối phương là ai. 

Cô cay đắng nhìn chằm chằm Vu Viễn: “Con khốn này, ngươi chết không yên, ta nhất định sẽ báo thù!” Cô xoa dịu nỗi đau thể xác và tinh thần bằng cách nguyền rủa Yu Yuan. Nó có vẻ khá hiệu quả. Mỗi khi Yu Yuan thâm nhập mạnh mẽ vào cô, cô sẽ mắng anh lớn tiếng, thậm chí còn chửi thề khi anh hưng phấn. 

Yu Yuan thực sự có chút hạnh phúc sau khi bị cô mắng. Anh ta cảm thấy sự phản kháng của Chen Huilin sẽ mang lại cho anh ta một niềm vui không thể giải thích được, vì vậy anh ta đã cởi trói cho tay Chen Huilin. Chen Huilin vừa buông tay ra, anh ta lập tức chống trả quyết liệt. Tuy nhiên, sau một thời gian giao hợp và cảm giác đau khi quan hệ, sức lực của cô không còn nhiều. 

Vì nghe được Trần Huệ Lâm mắng, Ngu Uyên càng đâm càng mạnh. Chen Huilin không ngờ rằng lời mắng của mình sẽ kích thích Yu Yuan phát điên, trong lòng anh thầm hối hận. Cô ấy đang bị cưỡng hiếp và chẳng có chút khoái cảm nào cả. Chất tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô thật đáng thương đến nỗi nó không thể phát huy tác dụng bôi trơn chút nào. Mỗi lần rút ra và nhét vào, cô lại cảm thấy cột sống đau nhức thấu xương. 

Yu Yuan lần đầu tiên nếm thử trinh tiết của Chen Huilin và lại bị kích thích. Tinh trùng của anh ấy có chút mất kiểm soát. Sau khi bị Chen Huilin ném thêm vài lần nữa, quy đầu của anh tê dại và ngứa ngáy, anh thực sự đã xuất tinh vào bên trong cô. Chen Huilin cảm thấy con cặc bọc trong âm đạo của mình bắt đầu xuất tinh. Cô vùng vẫy cuối cùng và cố gắng đẩy Yu Yuan ra. Cô ấy liên tục hét lên: "Không, đừng xuất tinh vào âm đạo đã được bọc kín. Bạn sẽ có thai. Đừng". Khi biết sự đấu tranh của mình là vô ích, cô thở dài. Sự tuyệt vọng khiến cô ngã gục xuống giường. 

Nhưng Yu Yuan không để cô đi. Anh lật người Chen Huilin như một con cá chết và cọ xát dương vật mềm nhũn của mình vào cặp mông trắng nõn của cô. Sau khi giao hợp mãnh liệt, da mông của Chen Huilin bị tắc nghẽn, trắng và đỏ như một quả đào phẳng. Dương vật của anh cọ xát vào cặp mông mịn màng và đầy đặn, nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Vu Viễn nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào hậu môn của cô, cảm nhận làn da mềm mại. 

Hậu môn của Chen Huilin cực kỳ nhạy cảm, cô đã có thể cảm nhận được dương vật đang đến gần và tỏa ra không khí nóng. Cô nhận ra Yu Yuan muốn xâm nhập vào âm đạo của mình, cô hét lên: "Không, cái bọc này không có tác dụng, sẽ đau chết mất﹍﹍Không, làm ơn thả tôi ra!"

Yu Yuan hôm nay muốn chinh phục hoàn toàn Chen Huilin, vậy làm sao anh có thể nghe lời cầu xin của cô? Anh nâng bụng dưới của Chen Huilin lên, khiến mông cô nhô lên cao. Yu Yuan nhìn chằm chằm vào huyệt hoa cúc của Chen Huilin, đang co lại và mở ra. Hơi thở của anh không khỏi tăng tốc, anh cảm thấy phần thân dưới sưng tấy. Anh ta dùng ngón tay mở lỗ hoa cúc của Chen Huilin và nhìn chằm chằm vào sâu trong hang động tối tăm. Hang động bí ẩn dường như đang cám dỗ Yu Yuan đi vào và khám phá. 

Yu Yuan không thể chịu đựng được nữa. Anh háo hức giơ súng và lên ngựa. Anh nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ, dùng tay giữ nó thẳng đứng rồi từ từ bóp vào. Hậu môn của Chen Huilin cực kỳ chật và hẹp. Quy đầu của Yu Yuan tuy không lớn nhưng rất khó đưa nó về phía trước. Ngoài ra, Chen Huilin không ngừng vùng vẫy, Yu Yuan nhất thời không thể nhét nó vào. 

Nhưng sau khi Trần Huệ Lâm vặn vẹo một hồi, hắn dần dần mất đi sức lực. Vu Viễn chờ thời cơ thích hợp, ôm chặt lấy eo cô, miễn cưỡng đưa quy đầu vào. 

Chen Huilin cảm thấy nỗi đau còn tệ hơn cả lần mất trinh vừa rồi. Cảm giác rách còn dữ dội hơn trước. Chen Huilin kêu lên, cơn đau dữ dội khiến cô bỏ đi sự bướng bỉnh thường ngày. Cảm giác có vật lạ nhét vào cơ quan bài tiết thực sự rất khó chịu. Đối với Chen Huilin, điều này rất đau khổ. Cô liều mạng vung mông, muốn thoát khỏi cặc Yuyuan, nhưng cặc Yuyuan đã bắt đầu tiến sâu vào hậu môn, Chen Huilin dù cô có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Thành trực tràng của Chen Huilin kẹp chặt vào dương vật của Yu Yuan, khiến Yu Yuan cảm thấy vô cùng kích thích. Dư Uyên mới xuất tinh một lần, làm sao có thể xuất tinh nhanh như trước đây? Anh điều khiển nhịp điệu, đẩy từ từ và chậm rãi. Khi con cặc của anh ấy cảm thấy muốn xuất tinh, anh ấy sẽ làm chậm nhịp điệu. Cứ như vậy đâm vào nửa canh giờ, Trần Huệ Lâm không ngừng gào thét, thanh âm trở nên có chút khàn khàn. 

Cuối cùng, Yu Yuan thở dài thoải mái và để tinh dịch của mình bắn sâu vào trực tràng của Chen Huilin. Chen Huilin yếu đến mức không còn sức lực để phản kháng nên bị Yu Yuan tàn phá. Yu Yuan lấy con cặc đã dính đầy phân của Chen Huilin ra và tỏa ra mùi khó chịu. Quy đầu có một chút màu nâu nhạt và rất dâm đãng. 

Yu Yuan kéo tóc Chen Huilin và đưa dương vật của anh lại gần mặt cô. Khi Chen Huilin nhìn thấy con cặc bẩn thỉu, cô cảm thấy rất ghê tởm và muốn quay đầu lại nhưng Yu Yuan đã kéo tóc cô. Úc Viễn lạnh lùng nói: “Liếm sạch sẽ cho ta.” Trần Huệ Lâm mắng: “Đừng ảo tưởng!” Dư Uyên thản nhiên đáp: “Thật sao?” Anh nhéo mũi Trần Huệ Lâm, Trần Huệ Lâm buộc phải há miệng thở, Dư Uyên nhân cơ hội nhét con cặc vào miệng cô. 

Mùi khó chịu cứ xộc vào mũi Trần Huệ Lâm khiến cô có chút buồn nôn. Con cặc lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô, khiến cô khó thở. Cô muốn dùng lưỡi đẩy con cặc ra ngoài, nhưng lưỡi của cô lại chỉ lướt qua quy đầu của Yu Yuan, khiến Yu Yuan vô cùng vui mừng. Nước bọt chảy xuống do há miệng lâu ngày, tạo thành hình ảnh tục tĩu. 

Vu Viễn ép chặt đầu cô vào háng anh, từ từ đưa cặc anh vào miệng cô. Yu Yuan đã xuất tinh hai lần và không thể chiến đấu được nữa, nhưng do lời nói "trêu chọc" của Chen Huilin, anh đã lấy lại được sức lực. Động tác của Yu Yuan ngày càng nhanh hơn, không hề tỏ ra thương xót. Chen Huilin cảm thấy con cặc trong miệng dần dần trở nên cứng và nóng hơn, cô thầm sợ hãi. Cô cố gắng dùng tay đẩy Yu Yuan ra, nhưng tất nhiên là cô đã thất bại. 

Cuối cùng, Yu Yuan đưa toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào miệng Chen Huilin, với quy đầu chạm đến cổ họng anh ta. Sau đó hắn co giật vài cái, cổ họng tràn ngập tinh dịch mặn chát và trơn trượt. Tinh dịch không còn dâng trào như hai lần trước nữa. Nó chỉ chảy từ từ vào miệng cô nhưng lượng vẫn như cũ. Yu Yuan rút con cặc mềm ra khỏi miệng Chen Huilin. Trần Huệ Lâm cảm thấy trong miệng đầy mùi tanh, vội vàng nôn ra. Tinh dịch còn sót lại chảy dọc theo khóe miệng và trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, tập hợp một vũng tinh dịch còn sót lại dính trên cơ thể cô. 

Lúc này có người gõ cửa. Vu Nguyên cười nói: "Vào đi!" Cửa mở, Trâu Huệ Mẫn đi vào, thấy hai người khỏa thân, cười dâm đãng nói: “Xong chưa?” Dư Uyên mặc quần áo, cười nói: "Được rồi, ta biết ngươi thiếu kiên nhẫn, cho nên ta cho ngươi chơi với nàng! Đừng làm hư." Sau đó, Yu Yuan bước ra khỏi phòng. 

Trâu Huệ Mẫn đóng cửa lại, nhìn trần trụi trên giường Trần Huệ Lâm. Cô từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình hoàn hảo. Khi Chen Huilin nhìn thấy nó, cô vô cùng sợ hãi. Cô không biết Trâu Huệ Mẫn sẽ làm gì cô. Cô chỉ biết rằng nếu ở bên Yu Yuan, cô sẽ không đối xử tốt với cô. Cô thường xem Trâu Huệ Mẫn biểu diễn, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại dâm đãng như vậy, lại phải tự mình trải nghiệm. 

Trâu Huệ Mẫn nhanh nhẹn leo lên giường, ngón tay vuốt ve làn da của Trần Huệ Lâm như đang chơi đàn. Chen Huilin không thể tránh khỏi, cuộn tròn thành một quả bóng, trong lòng vô cùng sợ hãi. 

Trâu Tuệ Mẫn cười nhẹ, ghé vào tai cô nói: “Đừng sợ, tôi sẽ dạy em cách làm nô lệ tình dục.” Chen Huilin khóc: "Tôi không muốn! Làm ơn, hãy để tôi đi!" Trâu Huệ Mẫn không trả lời cô mà đưa ngón tay vào âm đạo của Trần Huệ Lâm.

鄒蕙敏也是女子，對女人的敏感部位瞭若指掌，而且也不是第一次玩弄其他女明星，她看見陳蕙林已不反抗，只是哭，憑她的經驗，這樣的女人最易馴服。以前她面對過一個女明星，最感棘手，因為那個女明星自始至終一滴眼淚也沒流過，叫又不叫，任憑鄒蕙敏用盡各種手段也沒有辦法。最後，玉元將那女明星賣了給一個富豪，還為此狠狠責罰鄒蕙敏。現在想起來，鄒蕙敏對那次的責罰猶有餘悸。

陳蕙林首次被同性觸摸身子，有點不甚自在，但比起被玉元強暴，鄒蕙敏的溫柔總令她更受用。陰部傳來一陣似有還無的刺激，而且越來越熱，陳蕙林除了自慰，哪嘗過如此溫柔的愛撫？她不禁叫出聲來。

鄒蕙敏見她在叫，已知手法奏效。她其實在手指上塗了春藥，現在她要做的是挑起陳蕙林的情慾，消除她的敵意和恐懼。她在陳蕙林耳邊輕聲說：「蕙林妹妹，舒服嗎？姊姊的手指全是妹妹的淫水呢！」說罷，將沾滿陳蕙林淫水的手指伸到陳蕙林的香唇前。

陳蕙林突然覺得鄒蕙敏並非如此可惡，至少比起那個玉元要好得多了，尤其被她一句「蕙林妹妹」，更弄得心神蕩漾。她感到自己意識開始模糊，看見鄒蕙敏的手指，她不禁將嘴湊前想舔。

但鄒蕙敏卻好像存心捉弄她，每當陳蕙林將要舔到時，就將手向後縮一下，陳蕙林淫淫的叫道：「姊姊，給我，我要啊！」

陳蕙林星眸半閉，櫻唇微張，雙手胡亂地抓着自己的乳房，春藥開始在她體內髮揮作用。終於她含着鄒蕙敏的手指，吸吮着自己的淫水，而且將鄒蕙敏塗於指上的春藥也吃下了。

鄒蕙敏笑笑，拿起陳蕙林的玉手：「蕙林妹妹，要像我這樣舔才可以啊！」說着，將修長的中指含進口中，香舌輕掃每個指節，香唇緊扣中指的根部，多餘的口水沿着陳蕙林的中指往下流淌。

陳蕙林學着她的方法舔着鄒蕙敏的手指，中指傳來的感覺令她性慾更高漲。她吐出鄒蕙敏的手指，叫道：「姊姊，快來！蕙林妹妹很想要。」

鄒蕙敏用指輕彈她的乳頭，下體摩擦着陳蕙林的陰部，笑道：「妹妹想要什麼？」陳蕙林上下受此刺激，神智更加狂亂，她狂叫道：「我要姊姊疼我，我下面好空虛，好想要！」

鄒蕙敏看着這具完美的身體，突然感到很厭惡。玉元對陳蕙林好像很迷戀，她隱隱覺得這個女人將會取代她的地位，看着陳蕙林在瘋狂地追求滿足，只覺得她像娼婦一樣。

鄒蕙敏突然下床，穿回衣服。陳蕙林突然失去刺激，急問：「姊姊，妳去哪裹？不要走啊！」鄒蕙敏看着她那慾求不滿的樣子，冷笑一聲，向她啐了一口口水：「賤人，妳自個兒在這裹吧！」然後竟然離開房間。

陳蕙林全身受春藥煎熬，像跌進火爐。此刻她只有自己一人，立即像髮了狂的衝到房門，想衝出去找鄒蕙敏，但房門在內反鎖，怎樣都弄不開。

陳蕙林回到床上，一手搓着豐滿的乳房，食中兩指插入嬌嫩的陰戶，熟練的自慰起來。

在慾火焚身的時候，手指好像更加純熟，沒多久，她已經泄身。身體的炎熱好像稍減，但性慾依然高漲，她不斷的自慰着，也不知弄了多少次，但每次泄身後，稍為壓下的炎熱沒多久又灸着她。下身的床單已經全濕，泛着一股淫糜的氣味。

鄒蕙敏和玉元其實是在另一個房間透過電視看着陳蕙林的情況。玉元淡淡的道：「看來她的情緒非常高漲。」鄒蕙敏道：「這賤人看來受軟不受硬。」玉元冷笑道：「我就是喜歡硬的。蕙敏，我看妳其實也不太喜歡她吧？」鄒蕙敏惶恐地道：「她是主人的性奴，我不敢。」玉元道：「在我面前不用裝了吧！也好，妳就去修理修理她。反正她還沒試過真正的性虐手段，妳和她到刑訊室玩玩。」

鄒蕙敏心中暗喜，就走去陳蕙林的房間。

她踢開陳蕙林的房門，陳蕙林一見到她，彷如久旱逢甘露，爬到鄒蕙敏的腳邊，哀求道：「姊姊，請幫幫妹妹吧！」鄒蕙敏用鄙夷的眼光望着她，但臉上仍是留着那明星特有的燦爛笑容：「姊姊帶妳去一個好玩的地方好嗎？」陳蕙林不斷點頭，像哈巴狗般順從。

鄒蕙敏帶着陳蕙林到刑訊室。那間房極為隱秘，平時入口隱藏在一幅落地玻璃後，進了入口後，還要經過一條陰暗的石甬道。本來以玉元的財力，要弄得燈火通明也不成問題，但他認為刑訊室還是陰暗一些好。甬道的盡頭是一道厚重的鐵門，鄒蕙敏用鑰匙開了門，想起以前自己都被帶到過這個房間，回想往事，不禁欷  。

陳蕙林一路行來，已被那股陰暗的氣氛所嚇怕，看到刑訊室內，更是驚叫起來。裹面全是各種各樣的刑具，陳蕙林以為只有古裝片才會有這些東西，想不到現實生活中也會遇到。她緊緊摟着鄒蕙敏，呼吸不由得急促。

鄒蕙敏用手挖了一下陳蕙林的淫穴，受春藥刺激及剛自慰過的陰戶像洪水泛濫，鄒蕙敏將滿手的淫水抹在陳蕙林臉上：「淫婦，妳濕成這樣，不是也期待着嗎？」陳蕙林的理智提醒着她將至的危險，但是慾念卻令陳蕙林對眼前的刑具躍躍慾試。

