============================================================
  朋 友 Đích Mã Mã Vi Ngã 墮 胎
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%82%ba%e6%88%91%e5%a2%ae%e8%83%8e/
  Ngày       : 2021-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 動 漫 遊 戲
============================================================

Lời nói của dì Mei khiến tôi thèm muốn mẹ của bạn thân. Trong những ngày trước khi dì đi, chúng tôi thực sự đã âm mưu giải phóng ham muốn bị chôn vùi tạm thời của dì Jingling...

Thời gian như đọng lại trên chuyến tàu về nhà. Dì Jingling và tôi nhìn nhau im lặng một lúc lâu. Cô nói một cách tha thiết: "Hãy quên dì đi! Tìm bạn gái, kết hôn và sinh con và sống một cuộc sống bình thường!" Tôi bật khóc. Trong quỹ đạo cuộc đời tôi, tôi đã có cô ấy suốt ba năm. Trong ba năm đó, cô ấy là người phụ nữ và là bạn đời của tôi. "Dì một đời không hề uổng phí!" Dì Jingling nhìn tôi trìu mến và thì thầm. Tôi không kìm được nỗi buồn trong lòng và nhớ lại ba năm đã cùng cô ấy…

"Cô ấy hơn cậu 20 tuổi! Cô ấy là chị cả của cậu!" Dì Jingling gần như tức giận. Dì Jingling là mẹ của người bạn thân nhất của tôi và là đồng nghiệp ở nơi làm việc của tôi. Tôi được điều động trở lại nhà máy ban đầu ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Mẹ của bạn tôi, dì Jingling, đã giúp tôi chuyển đến đơn vị của bà, đơn vị tốt nhất trong nhà máy. Một năm sau, công ty cử nhân viên kỹ thuật đi làm việc ở nước ngoài, mức lương cao đến kinh ngạc. 

Tôi hoàn toàn không muốn đến một nơi xa xôi như vậy nhưng tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục của gia đình, bạn bè và dì Jingling. Cuối cùng, sau một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt, tôi và cô ấy đã đi đến một đất nước xa lạ với tư cách là hai nơi duy nhất trong đơn vị. Trong sân cũ của một ngôi nhà cũ, dì Jingling và dì Mei, một đồng nghiệp ở đơn vị làm việc mới, sống. Và tôi sống trong ngôi nhà có sân mới này, cách nhau một bức tường. Gia đình chủ nhà là một bà già, con trai và con dâu đi làm xa. Khi họ rảnh rỗi, tôi chuyển đến nhà họ. Dì Mei và dì Jingling bằng tuổi nhau. Họ là những phụ nữ thời trang, thích ăn diện. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng sức hút của họ vẫn còn đó. 

Quen nhau chưa đầy một tháng, tôi đã nảy sinh tình cảm với cô ấy. Cuối cùng, có lần sau khi xem TV trong phòng cô ấy, tôi ở lại và quan hệ tình dục với cô ấy. Ham muốn của con người là vô tận. Có lần đầu tiên, có lần thứ hai và còn rất nhiều lần sau đó. Vì bị người khác chỉ trích, tôi chỉ có thể trèo tường vào ban đêm, sau khi mọi người đã ngủ say, hẹn hò bí mật với dì Mei và có những cuộc tình dâm đãng. Tưởng mình lúc nào cũng nhẹ như chim én và im lặng nhưng vẫn bị dì Jingling để ý. Vì thế vào một buổi sáng bình thường, trên đường đi làm với dì Jingling, tôi tình cờ đọc được câu hỏi của dì. 

Tôi cúi đầu không nói gì, dì Tĩnh Linh nghiêm túc nói với tôi: “Chuyện giữa con và cô ấy, dì không quan tâm! Nhưng nghe dì nói, chúng ta đi chơi kiếm tiền không dễ đâu, đừng tiêu tiền cho cô ấy.” Tôi liên tục gật đầu, sau đó cố ý chuyển chủ đề, dì Jingling chỉ có thể bất lực lắc đầu. Ngày hôm sau, tôi mua quà cho dì Jingling, cố gắng ngăn dì lại. 

"Cái gì, ngươi muốn bịt miệng ta? Ngươi, ngươi thật sự khiến ta vừa yêu vừa hận ngươi." Tôi cười nói: “Dì ơi, con không có ý đó. Con chỉ nghĩ là lâu rồi con chưa mua quà cho dì thôi”. Dì Jingling tức giận nói: “Ta biết. Con cần một người phụ nữ ở bên cạnh, ở đây không có cô gái nào có thể làm bạn đời của con, nhưng con không thể làm loại chuyện này với cô ấy!

Lời khuyên can của dì Jingling chẳng có tác dụng gì cả. Dì Mei và tôi vẫn tiếp tục hẹn hò và thỉnh thoảng ngoại tình để vui vẻ. Tôi tự nhủ: Cô ấy cũng là bạn tình của mình. Sau vài năm quan hệ tình dục, tôi sẽ quay lại và bắt đầu cuộc sống mới. Ý kiến ​​​​của người khác không liên quan gì đến tôi, kể cả dì Jingling! Ngay cả ở đây, cô ấy cũng giống mẹ tôi. Tôi cứ tưởng một chuyện sẽ xảy ra, nhưng số phận đã quyết định đó sẽ là một chuyện khác. Nửa năm sau, dì Mei nhận được thông báo từ đơn vị công tác yêu cầu họ rút về nơi xuất phát.

Khi nghe tin này, tôi cảm thấy một sự trống rỗng khó tả. Ở ngôi làng miền núi nhỏ bé này, trò giải trí duy nhất của tôi là ngủ với dì Mei. Cô ấy sắp đi rồi, tôi phải làm sao? Một đêm trước khi dì Mei đi, chúng tôi say mê và quan hệ tình dục tại nhà dì. Sau khi đam mê qua đi, tôi tuyệt vọng nói với cô ấy: “Ồ, giờ em đi rồi, anh lại buồn nữa. Sao em không về nhà luôn đi”.

"Không, ngươi kiếm đâu ra nhiều tiền như vậy? Sớm muộn gì ta cũng phải rời đi. Nếu ngươi thực sự muốn một người phụ nữ, ta nói cho ngươi biết, có một người phụ nữ thích hợp sẵn sàng cho ngươi."

"Ai?" Tôi cảm thấy phấn khích. Sự ra đi của dì Mei là một sự thật không thể thay đổi, và tôi rất nóng lòng tìm được người thay thế dì. "Còn có thể là ai? Người ở bên cạnh ngươi, người ngươi hiểu rõ nhất, ngươi không thể coi thường người phụ nữ khác."

"Đó là ai?" Tôi tò mò, rồi chợt nhận ra: “Không phải dì đang nói về dì Jingling đấy chứ?” Tôi lớn tiếng hỏi cô ấy. Tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi không ngờ dì Mei lại nhắc đến dì Jingling. Đây là điều cấm kỵ...

"Sao cậu lại ngạc nhiên? Cô ấy cũng giống như cậu thôi. Cô ấy xa nhà hơn nửa năm chưa từng quan hệ tình dục. Cô ấy đói khát đến thế, lại không xấu. Hai người! Chúng ta đánh nhau ngay, cười khúc khích..." Dì Mei cười thầm. "Không, không, không, không! Bà ấy, bà ấy là mẹ của bạn tốt của tôi và là trưởng bối của tôi!" Trong tiềm thức tôi phản đối sự "vô nghĩa" của cô ấy.

"Anh nói thật đấy, tôi không phải anh cả của anh, anh vẫn đang đụ tôi phải không?" Dì Mei đáp lại với giọng khinh thường. "Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời, dừng lại vài giây rồi nói với cô ấy: "Cô ấy khác với cô. Chúng ta không có quan hệ họ hàng và cũng không biết nhau. Nhưng cô ấy thì khác. Con trai cô ấy là anh trai tôi, người mà tôi cùng lớn lên chơi đùa. Làm những việc như vậy với cô ấy cũng giống như làm những việc này với tôi..."

"Giống như mẹ của bạn... phải không?" Dì Mei ngắt lời tôi: “Ừ!” Hiển nhiên, mọi người đều sẽ nghĩ như vậy. Dì Jingling nhìn tôi và con trai lớn lên. Ở nơi xa lạ này, bà là người thân duy nhất của tôi, giống như mẹ tôi. Làm sao tôi có thể...

Khi tôi nói điều đó, tôi thực sự đỏ mặt, và trong lúc đỏ mặt, một hình ảnh tà ác lặng lẽ hiện lên trong đầu tôi: Tôi có thể thấy rõ tôi và dì Jingling đang khỏa thân lăn lộn trên giường… Tôi rùng mình và ngay lập tức xóa hình ảnh vô liêm sỉ và tục tĩu ra khỏi đầu. Tôi cảm thấy mình quá vô liêm sỉ. Nhưng rồi hình ảnh đó lại hiện lên. Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, dì Mei đã đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: "Đừng giận dì Mei, dì Mei làm vậy hoàn toàn là vì lợi ích của con thôi. Dì Mei biết con không phải loại người như vậy."

"Không, dì Mei, con không tức giận, con chỉ cảm thấy có quan hệ với dì Jingling thật khó tin."

"Anh thật thành thật! Kỳ thật tôi nghĩ dù anh có làm chuyện đó với cô ấy cũng không liên quan gì. Tuy anh thân thiết nhưng cũng không phải họ hàng thân thiết. Hơn nữa anh cũng không có quan hệ huyết thống, vậy thì sợ cái gì?"

Tôi lẩm bẩm: “Nhưng nếu làm vậy thì chúng ta sẽ đối mặt với gia đình cô ấy như thế nào?” "Anh thật ngây thơ! Ôi, anh cho rằng sau này không có quan hệ gì với cô ấy thì có thể đối mặt với gia đình cô ấy sao?" Dì Mei nói với tôi với giọng giảng bài. "Dì Jingling của con chỉ hơn mẹ một tuổi. Phụ nữ ở độ tuổi này giống như sói và hổ, nhu cầu của họ đối với lĩnh vực đó rất mạnh mẽ." Tôi hiểu cô ấy đang nói về điều gì: đời sống tình dục.

Cô tiếp tục: “Tôi vừa nói, cô ấy đã xa người đàn ông đó hơn nửa năm, bây giờ chắc chắn cô ấy rất thèm muốn anh ta. Anh có thể thấy bề ngoài cô ấy thường cư xử như vậy, nhưng thực ra, cô ấy đã mất kiên nhẫn từ lâu rồi. Anh không biết phải không? Ban đêm tôi thức dậy mấy lần và nghe thấy cô ấy thủ dâm.” Nghe đến đây tôi thấy đáy lại cứng lại. "Phụ nữ đều giống nhau, ngoại hình và tâm hồn không nhất quán. Tôi không nói cho anh biết, cho dù cô ấy không quan hệ với anh, cô ấy cũng sẽ tìm đến những người đàn ông khác. Đến lúc đó, cô ấy sẽ có thể lợi dụng người khác, có thể đối mặt với gia đình? Đến lúc đó, dì Jingling của anh và một người đàn ông sẽ chơi trong nhà, giống như anh và em, và em sẽ không có thời gian để hối hận!" Dì Mei nói có lý.

"Dì Mei, ý con là con phải đối mặt với gia đình dì ấy như thế nào đây?" Thực sự, sau khi nghe những gì dì Mei nói, tôi đã cảm động rồi. Có lẽ dì Mei nói đúng. Nếu tôi không hành động, tôi thực sự có thể lợi dụng người khác. Tôi cần phải có được lý do chính đáng từ dì Mei để quan hệ tình dục với mẹ của bạn thân tôi.

"Chúng ta không thể đối mặt cái gì? Ở đây chúng ta đều lớn tuổi hơn, ngoại trừ anh. Nếu cô ấy muốn tìm một người đàn ông cùng tuổi, sau này có thể sẽ vướng vào, điều này sẽ càng phiền toái hơn. Tốt nhất là nên bí mật ở bên anh. Mọi người đều biết mối quan hệ của anh và sẽ không nghĩ tới. Dù sau này chúng ta có quay lại, khoảng cách tuổi tác giữa các anh cũng sẽ quá lớn. Cô ấy đã có chồng riêng. Hiện tại anh nên tìm bạn gái, anh cũng không thể gặp rắc rối gì."

Tôi phải khâm phục tài hùng biện của dì Mei. Cô ấy thường có tài hùng biện hơn dì Jingling, và cô ấy nói rõ ràng và rõ ràng về vấn đề này. Không còn nghi ngờ gì nữa, lời nói của dì May đã khơi dậy dục vọng trong tôi. "Dì Mei tốt, con nên làm gì đây?" Tôi háo hức hỏi. "Đồ biến thái, tôi biết trong đầu cậu đang có chuyện gì đó." Dì Mei mắng tôi. “Phải đến khi nghe anh phàn nàn hồi lâu tôi mới cảm động.” Tôi phản công cô ấy. "Đừng lo lắng, tôi sẽ thử giọng điệu của cô ấy trước. Hãy trêu chọc cô ấy. Bạn biết đấy, phụ nữ chúng tôi cũng có thể nói về những chuyện như vậy."

“Vậy nếu cô ấy không trả lời thì sao?” 

"Không, bây giờ cô ấy chỉ cần một que diêm để có thể thắp sáng nó."

"Hai ngày nữa ngươi sẽ đi, làm sao có thể đốt lửa được?" Tôi không đặt nhiều hy vọng. "Như vậy, ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi. Nhưng dì sẽ không đi quá xa hay nói rõ ràng. Nếu không được, dì sợ ảnh hưởng đến quan hệ của hai ngươi. Hai ngày nữa ta sẽ rời đi, căn nhà này sẽ trống rỗng. Vừa đúng lúc, ta sẽ cố gắng thuyết phục dì cho ngươi ở đây. Ngươi nghĩ thế nào? Sống chung sẽ cho ngươi nhiều cơ hội hơn."

"Đó là ý kiến ​​hay. Dì Mei đối với tôi rất tốt." Vừa nói tôi vừa hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Cô thở hổn hển, thoát khỏi nụ hôn của tôi rồi nói tiếp: “Hai người ở một mình, tôi sợ không nghĩ ra thì sẽ không làm được gì. Có lẽ, các người chơi nhiều hơn tôi và các người… cạch, cạch…”

"Ồ, tôi sợ nếu chúng ta sống cùng nhau, cô ấy vẫn coi tôi như tiền bối. Tôi không có ý định làm vậy."

"Anh nghe tôi nói đúng đấy! Anh cần, cô ấy cần hơn anh. Người khác sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Chỉ cần anh không đi quá xa và không để người khác nhìn thấy, chuyện này sẽ nằm trong bụng anh. Hơn nữa, anh lại giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy, cô ấy còn trẻ khỏe mạnh, chắc chắn sẽ tốt hơn người chồng hơn nửa thế kỷ của cô ấy. Chỉ cần cô ấy tận hưởng sự ngọt ngào trên giường, cô ấy sẽ không bao giờ có thể rời xa anh. Anh sợ cô ấy sẽ không nghe lời anh." trong tương lai?

Lời nói của dì Mei hoàn toàn làm tôi bối rối, như thể dì Jingling đang đợi tôi ở nhà bên cạnh, chờ tôi tận hưởng cơ thể của dì ấy… Ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên. Đừng bỏ mặc dì Mei lúc này nên tôi mới nói: “Nhưng người con yêu nhất là dì Mei…” Vừa nói tôi vừa đưa một tay vào vùng kín của dì và nghịch nghịch những cánh hoa.

“Ồ, nếu tôi ghét bạn, bạn sẽ nói chuyện ngọt ngào với phụ nữ…” Sau một thời gian tán tỉnh, tôi và dì Mei lại phát điên. Lần này cảm giác rất đặc biệt. Khi tôi ép cô ấy, tôi dường như đang ép dì Jingling, như thể dì Jingling đã trở thành người phụ nữ của tôi vào lúc này, rên rỉ dưới háng tôi ...

Sáng hôm sau, vừa ra ngoài, tôi tình cờ gặp dì Jingling. Nghĩ đến lời dì Mei nói tối qua, tôi có phần xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào mắt dì. "Có chuyện gì thế?" Dì Jingling lo lắng hỏi. "Không có gì, tối qua ngủ không ngon, hơi mệt." Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự khó chịu trong lòng.

“Tối hôm qua, tôi nghe nói anh lại đến nhà cô ấy thu dọn.” Dì Jingling trầm giọng nói: “Ta không quản được con, con nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn, đừng ảnh hưởng đến công việc.” Tôi đỏ mặt... đi chậm lại và đi theo cô ấy. "Đi thôi! Đừng muộn." Dì Jingling không nói gì nữa. Tôi bước lên và đi cạnh cô ấy. Và thỉnh thoảng, anh ta cố tình lùi một bước và lại đuổi kịp.

Tôi lặng lẽ nhìn dì Jingling một cách cẩn thận: khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi cao, đôi môi mỏng, mái tóc dài đung đưa trong gió và mùi thơm thoang thoảng từ mái tóc của dì truyền đến tôi. Ngực của cô ấy không lớn cũng không nhỏ, rất đầy đặn và không hề chảy xệ chút nào. Tôi không biết là do chúng thực sự co giãn hay do áo ngực quá chật. Anh ấy có một thân hình cân đối. Dù đã 42 tuổi nhưng vóc dáng của anh không hề mất dáng chút nào. Vòng eo của anh ấy rất thon và đôi chân của anh ấy cũng rất đẹp. Khi tôi lén nhìn thấy mông của cô ấy, phần thân dưới của tôi đã phản ứng ngay lập tức. Trước đây tôi thực sự không để ý nhiều đến dì Jingling. Mông của cô ấy thực sự rất hếch lên. Chiếc quần mùa thu không thể ôm trọn đường cong vòng mông của cô. Chúng đầy đặn và tròn trịa, gợi cảm và hấp dẫn...

Dì Jingling đoan trang, tao nhã, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, lời nói và hành vi thể hiện sự tu dưỡng tốt. Tôi tự nhiên so sánh cô ấy với dì Mei, cô ấy rõ ràng là quyến rũ hơn. Mọi người thật kỳ lạ. Trước đây, khi bạn không để ý đến một người, bạn sẽ không có cảm giác gì cả. Nhưng một khi để ý kỹ, bạn sẽ khám phá được một thế giới mới. Cũng giống như dì Jingling, hôm nay sau khi quan sát kỹ càng cô ấy, tôi nhận ra rằng mình thích cô ấy rất nhiều. Thật là một người phụ nữ trưởng thành! Kể từ giây phút đó, ham muốn của tôi đối với dì Jingling càng trở nên quyết tâm hơn: Tôi phải đụ cô ấy! Tôi muốn có cô ấy, chơi đùa với cơ thể cô ấy, ngực cô ấy, mông cô ấy, da thịt cô ấy...

Cả ngày tôi bồn chồn và muốn cử động, hình bóng dì Jingling luôn hiện ra trước mắt tôi. Buổi tối, tôi cố ý đến sân cũ sớm, vào phòng dì Jingling. Thấy tôi đi vào, dì Jingling nói đùa: “Sao hôm nay con không vào phòng đó trước nhỉ?” Tôi cười ngượng nghịu rồi ngồi xuống ghế sofa. Dì Jingling đứng dậy đi đến chiếc tủ nhỏ cạnh TV. Cô cúi xuống lục lọi ngăn kéo mà không biết mình đang tìm gì. Mông của cô ấy chĩa thẳng vào tôi. Chỉ mặc bộ đồ lót giữ nhiệt bó sát, dáng người yêu kiều uyển chuyển của dì Jingling khiến tôi chợt nóng bừng. Cơ thể cô cong về phía trước và phía sau, mái tóc dài ướt đẫm vì vừa mới gội đầu. Nó cực kỳ đẹp.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Tôi đột nhiên nói, dì Tĩnh Linh mỉm cười: “Miệng con ngọt ngào như vậy, đến chỗ dì xem TV sao phải lấy lòng ta?”

Tôi vội vàng giải thích: “Không, không, dì, cháu nói đúng đấy, dì thật sự rất đẹp.” Người phụ nữ nào mà không muốn được người khác khen ngợi về vẻ đẹp của mình, dì Jingling cũng không ngoại lệ, bà cười khúc khích không ngừng. Cô ấy tiếp tục lục lọi đồ đạc của mình, còn tôi thì lo lắng liếc nhìn cặp mông gợi cảm của cô ấy. Cặp mông căng mọng của dì Jingling bị chiếc quần lót giữ nhiệt kéo căng. Đây là lần đầu tiên tôi chiêm ngưỡng mông cô ấy ở cự li gần. Thực sự hiếm có người phụ nữ ở độ tuổi này có được cặp mông đẹp, không to cũng không nhỏ và thanh tú như vậy. Cái háng sâu đã chia đôi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Cô ấy phải nâng nó lên cao hơn một chút, và tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ búi tóc phồng lên bên dưới cô ấy. Lúc này, mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy bay vào mũi tôi. 

Thật là một cái mông hấp dẫn! Tôi muốn ngửi nó, chạm vào nó, hôn nó, hôn nó, cắn nó, liếm nó, bú nó, thâm nhập nó... Tôi muốn liếm những cánh hoa mềm mại của cô ấy, hút chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và ngậm lông mu của cô ấy vào miệng để thưởng thức hương vị của cô ấy. Lúc đó, tôi trơ trẽn đến mức trần truồng thèm muốn đàn chị, mẹ của người bạn thân nhất của tôi. Tôi thấy mình thật khó tính một cách đáng xấu hổ. Đó là lần đầu tiên tôi phải chịu cảnh cứng rắn đáng xấu hổ trước mặt mẹ của người bạn thân nhất của mình. 

Tôi muốn đụ cô ấy ngay bây giờ, nhưng tôi không đủ can đảm để chỉ đạo tay chân của mình. Tôi kìm nén sự thôi thúc, trở về nhà và trải qua chuyến bay căng thẳng nhất trong đời. Khi tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tôi cảm thấy như mình đang có cơ thể của dì Jingling, và tôi mỉm cười hài lòng…

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi phát hiện có rất nhiều người đang lén nhìn dì Jingling. Tôi thực sự đã không nhận thấy nó trước đây. Trong mắt họ, dì Jingling là một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét duyên dáng. Điều đáng sợ là cô ấy đoan trang và nghiêm túc nhưng lại thích mặc quần bó sát. Chiếc quần đó luôn ôm sát hông khiến cô trông trưởng thành và gợi cảm. Bụng dưới của cô phẳng lì, không có chút mỡ thừa của phụ nữ trung niên. Ánh mắt của những người đàn ông độc thân đó luôn dán chặt vào cặp mông tròn trịa của dì Jingling, và tôi cũng không ngoại lệ. 

(2)

Dì Mei rời đi, vợ chồng chủ nhà trở về, thế là dì Jingling và tôi cuối cùng đã sống cùng nhau. Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và tình cờ nghe thấy mẹ của bạn tôi đang thủ dâm...

Hai ngày sau, dì Mei ra đi, để lại nơi này đã từng mang lại hạnh phúc cho chúng tôi. Đêm trước khi cô ấy rời đi, chúng tôi đã cố gắng hết sức để quan hệ tình dục và có lẽ chúng tôi đã làm tình lần cuối cùng trong đời. Tôi không ngần ngại bỏ cuộc, vì bây giờ mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về dì Jingling. Có lẽ điều này thật bất công với dì Mei, nhưng tôi biết dì Jingling chính là người phụ nữ có thể ở bên tôi mãi mãi ở đây. 

Trước khi dì Mei rời đi, dì nói với tôi rằng dì đã nói chuyện với dì Jingling và đề nghị cho tôi sống ở đó, nhưng dì Jingling không bày tỏ quan điểm của mình. Tôi không biết dì Mei nói thật hay đang lừa tôi, cũng khó hỏi nên tôi phải đợi phản ứng của dì Jingling. 

Một tuần đã trôi qua, căn phòng đằng kia vẫn trống, dì Tĩnh Linh vẫn chưa bao giờ để tôi đi. Tôi bắt đầu nghi ngờ dì Mei. Người phụ nữ này có bộ não rất tốt và cô ấy chỉ đang cố làm tôi vui bằng cách nói những điều đó với tôi. Không ai có thể can thiệp vào loại điều này. Tôi ngây thơ nghĩ rằng cô ấy đang giúp tôi làm điều gì đó tốt đẹp! Tôi! Vẫn còn trẻ! Than ôi, hãy cứ coi đó là một giấc mơ ngọt ngào. Có nhiều lúc tôi thức dậy vào ban đêm và có thói quen muốn trèo tường hoặc ép mình làm điều đó nhưng tôi đã bị lý trí đánh bại. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ giản dị như dì Mei! Nếu làm không đúng, tôi sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trước mặt bạn bè. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm việc lương thiện, hàng ngày nhìn bóng lưng dì Jingling rồi quay lại quan hệ tình dục. Vạn vật trên đời đều như vậy, thay đổi chóng mặt... Đúng lúc tôi đang chán nản thì một bước ngoặt đã ập đến. Đêm hôm đó, đúng nửa tháng sau khi dì Mei rời đi, con trai và con dâu của chủ nhà mới trở về. Họ ra ngoài làm việc và học được một số kỹ năng. Khi trở về, họ không có ý định rời đi mà muốn mở một cửa hàng ở quê nhà. 

Như đã đề cập trước đó, căn phòng tôi ở là của hai vợ chồng nên đương nhiên tôi nhường chỗ cho họ. Giờ đây, không cần dì Jingling phải nói gì, căn phòng trống trải bao bọc trong sân cũ đã trở thành “ngôi nhà mới” của tôi. Tôi rất vui mừng! Cuối cùng tôi cũng có thể ở với dì Jingling, đó là nhà riêng. Vào ban đêm, sẽ không có ai làm phiền tôi ở đây. Bây giờ tôi thấy buồn và không khỏi nghĩ đến lời dì Mei đã nói: Nếu hai đứa sống chung thì sẽ có nhiều cơ hội hơn. Tôi đang mong chờ ngày đó với dì Jingling...

Dì Jingling giúp tôi dọn dẹp nhà cửa, cất đồ dùng sinh hoạt rồi nói với tôi: “Nhà dì có TV, con cũng không phải người ngoài, muốn vào xem cùng nhau thì cứ vào xem thôi!” Tôi phấn khích không thể giải thích được. Tôi đã thực sự bước vào cuộc đời cô ấy. Trong nhà gần như đã dọn dẹp xong, tôi bước vào phòng dì Jingling. Tôi thường đến căn phòng này nhưng lần này cảm giác thực sự rất khác. Tôi thực sự cảm thấy rằng đây là thế giới dành cho hai chúng tôi. 

Chương trình truyền hình không thú vị lắm, dì Jingling và tôi đang trò chuyện. "Lý Mị bảo ta để ngươi sống ở đây làm bạn đồng hành của ta, ta muốn ngươi tới, nhưng ta chỉ có một mình sợ người khác bàn tán. Dì có hiểu không?" Những lời nói rất nghiêm túc của dì Jingling khiến tôi bồn chồn. Thì ra dì Mei nói thật. Có vẻ như người phụ nữ này khá tình cảm. "Ta đương nhiên hiểu, nam nữ ở chung thật sự không tốt." Tôi trả lời nhanh chóng. "Những người khác biết về mối quan hệ của chúng ta, vì vậy chúng ta nên chú ý hơn. Tuy nhiên, bây giờ tôi không cần phải lo lắng. Đôi trẻ đã trở lại, và không ai có thể nói gì với bạn nếu bạn đến đây."

"Vâng!" Tôi trả lời mà không nói gì thêm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đề cập đến điều gì đó dì May đã nói với cô ấy không. Đáng tiếc dì Tĩnh Linh không nói thêm gì nữa...

Đêm đó, tôi trằn trọc, tưởng tượng thân hình trần truồng của dì Jingling và thủ dâm. Đột nhiên, tôi nhớ lại dì Mei đã nói về việc dì Jingling thủ dâm, và tôi rất phấn khích. Anh nhanh chóng mặc quần áo, đi chân trần ra khỏi nhà, rón rén đi đến cửa nhà dì Jingling. Tôi áp chặt tai vào cửa, lắng nghe chuyển động của Baomian. Suốt một giờ đồng hồ, không có âm thanh nào khác ngoài tiếng giấy gói bị lật. Tôi không thể nhịn được nữa nên tức giận quay vào nhà, ôm đầu ngã xuống giường. 

Đêm hôm sau tôi tiếp tục quá trình này nhưng vẫn không tìm thấy gì. Chuyện này đã diễn ra hơn một tuần rồi, tôi mệt mỏi vì nó. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy mình đủ ghê tởm. Không có đạo đức gì khi thu hút sự chú ý của mẹ bạn thân nhất của tôi. Hoặc bạn sẽ là kẻ bắt nạt, hoặc bạn sẽ thành thật mà nói, những việc lén lút thực sự là do kẻ xấu thực hiện nên tôi quyết định không nghe tường nữa. Cứ như vậy, tôi sống ở đây gần một tháng, lòng tôi ngày nào cũng ngứa ngáy. Dì Jingling ở bên cạnh, nhưng tôi không biết phải làm gì. Có nhiều lúc nửa đêm tôi tỉnh dậy, rất muốn dùng vũ lực lao tới giết dì Jingling, nhưng lý trí mách bảo rằng dì không phải dì Mei nên tôi không thể ép buộc được. 

Khi bạn sống cùng nhau, cơ hội sẽ đến. Câu này có vẻ đúng! Một tối thứ Bảy, tôi thức rất khuya để đọc sách. Hôm sau là ngày nghỉ nên tôi vẫn chưa buồn ngủ. “Kẹt…” Tiếng mở cửa nhẹ lọt vào tai tôi. Tôi nhanh chóng tắt đèn bàn và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên ngoài. Lúc này, ngoài cửa có tiếng người đi lại. Tôi nhanh chóng trèo lên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo rèm và nhìn ra ngoài. Trong sân, có người mặc đồ ngủ bước vào nhà vệ sinh. Hóa ra là dì Jingling, dì đã thức dậy vào ban đêm. 

Tôi không còn tâm trạng để đọc nữa và chuẩn bị đi ngủ. Vài phút sau, cửa lại mở, dì Jingling đi vệ sinh quay lại. Sau đó là tiếng cô đóng cửa phòng mình: cạch. Đột nhiên, một ý nghĩ hiện lên trong đầu tôi: Liệu bây giờ cô ấy có thủ dâm không? Mấy ngày trước tôi chỉ đi ngủ và nghe động tĩnh của cô ấy nhưng không có gì cả. Có lẽ nào cô ấy đang thủ dâm vào lúc nửa đêm? Trong trường hợp đó, những người khác sẽ không thể nghe thấy cô ấy ngay cả khi họ đang ngủ. Dì Mei nói rằng bà đã nghe thấy nó khi thức dậy vào ban đêm. Có thể là lần này? Tôi vui mừng đến nỗi quên mất những gì mình đã nói với chính mình. Không quan tâm đến việc mặc quần áo, tôi rón rén đến cửa phòng dì Jingling chỉ mặc độc chiếc quần lót, khéo léo áp tai trái vào cánh cửa gỗ. 

"Hmm... uh huh... ah..." Quả nhiên, âm thanh tục tĩu khi thủ dâm của dì Jingling phát ra từ lớp giấy gói. Đột nhiên, tôi trở nên bồn chồn và không thể không siết chặt con cặc của mình. "Hmm... ừm... ừm..." Baomian rên rỉ, ừm, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, miệng tôi khô khốc, toàn thân nóng bừng, bồn chồn không yên. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””cô dừng lại. Nửa phút sau, có tiếng cọ xát nhẹ từ màng bọc. Tôi biết dì Jingling đang dùng giấy vệ sinh lau phần dưới cơ thể và lau nước tình chảy ra từ lớp bọc...

Tôi phát điên lên, tôi thực sự muốn lao vào và đánh nhau một trận lớn với cô ấy. Đột nhiên, tôi nhớ ra rằng qua rèm cửa, có thể tôi có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên ngoài nhà. Tôi vội vàng và lặng lẽ bước đến giường cô ấy ở ngoài nhà. Baomian tối và không có đèn. Tôi bực bội định quay lại thì Baomian đột nhiên hét lên: "A... ai vậy?" Giọng mắng mỏ của dì Jingling phát ra từ Baomian. Ôi, tôi đã vị tha đến mức hoàn toàn quên mất rằng cô ấy có thể nhìn thấy bóng đen bên ngoài cửa sổ khi đang ôm mặt. Tôi chạy về nhà như chạy trốn, cẩn thận trùm chăn lại… Thực sự là lãng phí tiền bạc. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi gặp nhau như thường lệ, mọi người đều biết, có chút ngượng ngùng. Tôi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt dì Jingling. May mắn thay, cô ấy không nói gì thêm. Cả ngày trôi qua trong sự khó chịu! Con ma trong lòng đang dày vò lương tâm tôi, tôi tự nhủ, sao mình lại ác độc đến thế? Cô ấy là mẹ của người bạn thân nhất của bạn! Anh ấy là trưởng lão của bạn! Sao cậu có thể khốn nạn đến vậy? Làm sao bạn có thể xứng đáng với bạn bè và lương tâm của mình? Dù lương tâm đã nhận ra điều đó nhưng đến tối, khi trở về sân cũ, lòng tham dục của tôi vẫn vô thức xao động, tôi bất an ngóng chờ điều gì sắp xảy ra. Tôi bạo dạn đến mức lấy hết can đảm để theo dõi mẹ bạn tôi đang đi vệ sinh. Chủ động hy sinh bản thân, mẹ bạn tôi cởi đồ trước mặt tôi. Như những chú vịt quýt đang nô đùa dưới nước, mẹ của người bạn thân nhất của tôi và tôi đã yêu nhau…

Gần như cùng lúc với đêm qua, dì Jingling đứng dậy. Nghe tiếng bước chân của cô ấy khiến tôi sôi máu. Không biết thế lực nào đã khiến tôi nhanh chóng rời khỏi giường, vô tình theo tôi ra ngoài. Dưới ánh trăng sáng, tôi nhìn thấy rõ dì Jingling trong bộ đồ ngủ đang đi trước mặt tôi, hướng về phía nhà vệ sinh trong sân. Tôi vô cùng lo lắng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và cố tình gây ồn ào khi bước đi. 

Dì Jingling đang định đi vệ sinh thì nghe thấy tiếng bước chân phía sau. Cô ấy quay lại và nhận ra là tôi, liền hỏi: “Anh vẫn chưa ngủ à?” Tôi nhanh chóng giải thích: “À, tôi ngủ quên và tỉnh dậy sau khi đi tiểu.” Dì Jingling dừng lại và nói: "Ồ, nếu con đang vội thì con đi trước đi!" Tôi vội vàng nói: "Dì, dì đi trước đi! Con không vội!" Dì Jingling nói "Ừm" rồi quay người bước vào nhà vệ sinh. Tôi đã vô cùng lo lắng. Sau khi cô ấy bước vào, tôi rón rén đi tới cửa phòng tắm. Hãy mở rộng tai và lắng nghe cẩn thận chuyển động của sợi mì được gói. 

"Suỵt... suỵt..." Một lúc sau, tiếng dì Jingling tè lọt vào tai tôi rõ ràng. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa tiến lên một bước đột nhập vào nhà vệ sinh. Dưới ánh trăng sáng, hình ảnh một người phụ nữ đang đi vệ sinh mà tôi chưa từng thấy hiện ra trước mắt: Dì Jingling ngồi xổm giữa hai phiến đá, phần trên bộ đồ ngủ bị tay trái kéo chặt về phía trước, như sợ vạt áo sẽ chặn nước tiểu rỉ ra. Tay phải cô cầm một chồng giấy vệ sinh và kê lên chân để đỡ cằm và che miệng, mũi. Chiếc quần được kéo xuống đầu gối, hai chân dang rộng. Cặp mông và đôi chân trắng nõn hoàn toàn lộ ra dưới ánh trăng và trước mắt tôi. 

Dì Jingling không hề để ý rằng tôi đã theo dì vào. "Suỵt..." Với tiếng nước tiểu cuối cùng, dì Jingling bắt đầu lau phần dưới cơ thể bằng giấy vệ sinh. Chân cô dang rộng hơn và mông cô hơi nâng lên. Lúc này, nước miếng của tôi sắp chảy ra. Sau khi lau thân dưới, dì Jingling đứng dậy. Khoảnh khắc cô ấy nhấc mông lên và vén quần lên, tôi có thể nhìn thấy rõ cặp mông trắng như tuyết và đôi chân trắng nõn của cô ấy. Tôi hoàn toàn chết lặng...

"A..." Dì Tĩnh Linh quay người, muốn đi ra khỏi nhà vệ sinh, lại nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy theo bản năng khoanh tay trước ngực và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi lo lắng đến mức đứng ngây ra đó một lúc. “Dì làm dì sợ à…” Bầu trời đêm trong xanh, ánh trăng sáng ngời. Dì Jingling trông giống như một con nai sợ hãi. "Dì ơi, vâng, con xin lỗi, con có chút nóng nảy, con không cố ý." Tôi lắp bắp trả lời. "Nào! Tôi xong rồi." Dì Jingling cũng thấy tôi chỉ mặc đồ lót nên cũng không nói nhiều với tôi. Thay vào đó, anh ấy đi ngang qua tôi và bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, kìm nén sự thôi thúc của mình và không cử động. Lúc này dì Jingling quay lại nói với tôi: "Sao con còn đứng? Sao con không đi nhanh đi?"

Tôi không có ý định đi tiểu chút nào, tôi chỉ mạnh dạn đến theo dõi cô ấy đi vệ sinh. Cảnh xuân hữu tình vừa rồi đủ thỏa mãn nỗi khao khát trong tôi đêm nay. Tôi giả vờ lấy vật sưng tấy ra, ngước nhìn vầng trăng sáng, hít một hơi rồi quay vào nhà. Đèn trong phòng dì Jingling đã tắt. Có vẻ như cô ấy đã ngủ quên. 

Vừa mở cửa chuẩn bị bước vào phòng, bên tai tôi chợt truyền đến giọng nói của dì Jingling: “Vào phòng của ta quấn người lại đi, ta có chuyện muốn nói với con.” Tim tôi đập loạn xạ... Cửa phòng cô ấy không đóng, đèn cũng không bật nên tôi bước vào trong bóng tối. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy cô ấy ngồi bên chiếc kiệu, đối diện với tôi, mái tóc dài buông xõa trên vai. "Tối qua chính là cậu ở dưới cửa sổ của tôi phải không?" Tôi đỏ mặt ngay lập tức.

Dì Jingling nói tiếp: “Vừa rồi con cố ý theo mẹ vào nhà vệ sinh phải không?” Khi bê bối bị vạch trần, tôi có chút xấu hổ, ngượng ngùng đứng đó bất động. "Tôi không trách anh, tôi chỉ muốn... Tôi muốn kể cho anh nghe những gì Li Mei đã nói với tôi trước khi rời đi." Cái gì? Tôi có nghe thấy điều đó đúng không? Tôi mơ hồ cảm thấy giấc mơ của mình sắp xảy ra.

“Lý Mị nói với anh là em thích anh…” Tôi không biết trả lời thế nào, chỉ đành im lặng nghe cô ấy nói. Dì Jingling tiếp tục: “Bà ấy còn nói, cậu muốn làm chuyện đó với tôi…” Tôi xấu hổ cúi đầu, nhất thời không nói nên lời. Thấy tôi không trả lời, dì Jingling chợt không còn gì để nói. Thời gian như đông cứng lại, không khí dường như cũng đông cứng lại. Hồi lâu, dì Jingling phá vỡ sự im lặng. "Thật ra tối qua tôi rất muốn cậu vào phòng tôi."

“Nếu con thực sự muốn thì hãy đến đây…” Dì Jingling vừa nói vừa leo lên giường và nằm ngửa.

Tôi đã phát điên. Tôi không ngờ rằng giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực vào đêm nay. Nhưng hạnh phúc đến quá nhanh khiến tôi choáng váng. Trong tiềm thức, tôi cảm thấy làm như vậy vẫn là sai. Thấy tôi hồi lâu không có phản ứng, dì Tĩnh Linh lạnh lùng nói: “Con đi ra ngoài đi!” Lời nói của dì Jingling đã đánh thức tôi. Đây không phải là chính xác những gì bạn muốn sao? Bây giờ cô ấy đã dâng hiến bản thân mình, tại sao bạn lại chần chừ? Tôi ra hiệu định đi ra ngoài nhưng lại quay lại và đóng cửa lại. Nhìn lại, tôi nhìn dì Jingling đang nằm trên giường chỉ mặc đồ lót. Tôi bất ngờ vồ lấy cô ấy. Dì Jingling chưa kịp phản ứng thì tôi đã ở trên người dì. 

"A..." Cô ấy kêu lên, không hề mong đợi hành động của tôi. Tôi không làm tình với cô ấy ngay lập tức. Thay vào đó, tôi giữ chặt cổ tay cô ấy bằng cả hai tay và ép chặt cô ấy thành hình người. Sau đó anh cúi xuống và nhìn cô. Dì Jingling không vùng vẫy mà nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi và dì Jingling chỉ im lặng nhìn nhau mà không nói một lời. Ngực tôi áp vào ngực cô ấy, và ngay lập tức tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Ngực cô ấy bắt đầu lên xuống dữ dội, và tôi trở nên phấn khích khi cô ấy thở hổn hển. Tất cả chúng tôi đều thở hổn hển, chuẩn bị đối mặt với cơn bão sắp tới...

"Đã nửa năm, nửa năm rồi, ngươi có chịu khổ không?" Tôi háo hức hỏi cô ấy. Dì Jingling không nói gì mà chỉ cắn môi lắc đầu. Thấy cô ấy không biểu lộ gì, tôi buông tay cô ấy ra, đứng dậy và quỳ vào giữa hai chân cô ấy. Sau đó, tôi hung hăng nắm lấy chân cô ấy và dang rộng lên trên, phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

"A..." Dì Jingling đáp lại hành động của tôi bằng một tiếng rên dài hơn. Hai động tác hơi bạo lực đã khiến cô nổi hứng. Tôi cởi đồ lót của dì Jingling một cách dã man, rồi liếm vùng kín của dì càng nhanh càng tốt. "A..." Dì Jingling kêu lên, đưa thân thể trưởng thành này cho tôi. 

Vùng kín của dì Jingling tràn ngập mùi nước tiểu nồng nặc. Mùi thực sự này ngay lập tức kích thích trái tim dâm đãng của tôi. Tôi mút âm đạo của cô ấy một cách tham lam. Cô vừa đi tiểu, còn sót lại một ít nước tiểu nên âm đạo chưa khô lắm. Ngoài ra, sự kích thích của lưỡi và môi kết hợp với nước bọt của tôi. Trong chốc lát, âm đạo của cô ẩm ướt. Tôi điên cuồng mút phần thân dưới của mẹ bạn tôi, dì Jingling. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách khó chịu. 

Tôi hôn cái gói rất lâu, đột nhiên cơ thể của dì Jingling bắt đầu run rẩy dữ dội. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô ấy đột nhiên đạt đến đỉnh điểm: "A...ah...ừm...ah..." Cơn cực khoái đầu tiên mà tôi mang đến cho mẹ của bạn tôi, dì Jingling, đã đến như thế đó, và chúng tôi thậm chí còn chưa hôn nhau. Mục đích của tôi rất rõ ràng. Điều đầu tiên tôi chiếm giữ là nơi quý giá nhất của người phụ nữ. 

"Đồ khốn kiếp! Đồ khốn nạn quá! Tệ quá! Ờ..." Dì Jingling vì tôi mà tê dại cả người, không khỏi phàn nàn về tôi. Tôi nuốt nước bọt lẫn tinh dịch của dì Jingling, nâng đầu dì lên và lần này hôn nhẹ nhàng. Trộn lẫn với tinh dịch, nước tiểu và nước bọt, dì Jingling, mẹ của người bạn thân nhất của tôi, và tôi bắt đầu hôn nhau lần đầu tiên. 

Khi hôn nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau điên cuồng như hai nam châm, hút nhau thật sâu. Bộ ngực của dì Jingling đầy đặn và đàn hồi khiến tôi phát điên. Tôi mút và chơi đùa với bầu ngực của cô ấy một cách thèm thuồng như đứa trẻ đang bú sữa. Dì Jingling lại bị tôi liếm, toàn thân run lên, không ngừng rên rỉ đau đớn. 

"A..." Dì Jingling kêu lên, cặc của tôi đâm vào cơ thể dì một cách dã man. Đây là khoảnh khắc ngây ngất nhất. Tôi cảm thấy khoái cảm này thậm chí còn vượt qua cả khoảnh khắc cao trào, bởi vì lúc này tôi đã có thân hình của người phụ nữ mà lần đầu tiên tôi thèm muốn. Sự thỏa mãn sở hữu này không thể so sánh được với những thú vui khác. 

"Sao con có thể đụ dì? Con không thể làm được! Mẹ là dì của con... ừ... dì là trưởng lão của con! Sao con có thể làm được điều này? Uh-huh... thoải mái quá, ừm... à... con mạnh mẽ quá... à... dì đã chứng kiến con lớn lên Ừ, con không thể làm điều này với người khác, ừm... đừng dừng lại... con yêu, cố gắng hơn nữa đi, à... làm những việc như thế này với bạn của con trai con, tốt, thú vị quá... ah... ôi…” Lời thì thầm giả tạo và tế nhị của dì Jingling càng khơi dậy sự hứng thú đầy dục vọng của tôi. Tôi nâng cặc của mình lên và dùng hết sức lực đâm vào phần dưới của cô ấy. 

Chúng tôi đã thay đổi rất nhiều tư thế quan hệ tình dục và cuối cùng đã tìm được tư thế hài hòa nhất với mình. Dì Jingling và tôi lần lượt quỳ trên kang, cơ thể chúng tôi gắn chặt vào nhau, phần thân dưới của tôi ép chặt vào cặp mông nhô cao của dì và nơi bí ẩn và quý giá nhất giữa hai chân dì. Tôi ôm chặt ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Mái tóc của dì Jingling rối bù, nửa khuôn mặt vùi vào gối, hai tay nắm chặt ga trải giường. Khi cơ thể tôi lắc lư, cơ thể của dì Jingling cũng không ngừng nâng lên hạ xuống. Trong ngôi nhà nhỏ ở một ngôi làng nhỏ miền núi này, tôi và mẹ bạn tôi như một con chó đực giao phối với một con chó cái, làm một điều không thể tả xiết nhưng lại tuyệt vời nhất trên đời. 

"Có cần không? Nói to lên xem?"

"Ừ, tôi cần nó! Hmm..."

"Bạn cần gì?"

"Tôi cần dương vật của bạn, tôi cần tình dục ..."

Tôi đặt hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai, dùng tay đỡ mông cô ấy rồi đặt chiếc gối bên dưới. Khi con cặc của tôi lại thâm nhập vào cô ấy, cô ấy biết: Tôi sắp đâm. Cô ấy háo hức nói với tôi: “Cho dì thêm một lần cực khoái nữa, cho dì thêm một lần cực khoái nữa…”

“Jingling, Jingling…” Tôi hét lên tên mẹ của bạn tôi, quên mất bản thân và chơi đùa với cơ thể của đàn anh, hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và đạo đức. Tôi điên cuồng đâm vào phần dưới của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục đẩy trong hai phút mà không dừng lại. Dì Jingling bị tôi đụ liên tục. Trong suốt một phút, cô chỉ có thể mở miệng và không phát ra âm thanh nào. Cuối cùng khi tôi dừng lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm. Ngay lập tức, cô ấy nhận ra tôi sắp xuất tinh, cô ấy cầu xin: "A... đừng xuất tinh vào âm đạo của tôi, hãy xuất tinh vào miệng tôi, làm ơn, xuất tinh vào miệng dì tôi, oooooooo..."

Thực ra, tôi rất muốn xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng lời cầu xin gần như sắp khóc của cô ấy khiến tôi phải vâng lời. Ngay trước khi tinh dịch chuẩn bị phun ra ngoài, tôi đã nhanh chóng rút cặc của mình ra và đưa vào miệng cô ấy. Dì Jingling nhanh chóng mút thật chặt dương vật của tôi, chiếc lưỡi mềm mại của dì nhẹ nhàng ấn vào quy đầu. Tôi không thể chịu được sự kích thích nên nghiêng người về phía trước, phần thân dưới của tôi đột nhiên nóng lên, một dòng chất lỏng màu trắng đậm đặc tràn vào miệng dì Jingling. 

Khi tôi đang xuất tinh, dì Jingling mút mạnh quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình đang bị cô ấy hút đi, linh hồn của tôi cũng bị cô ấy hút đi. Sau khi cô ấy đã hút hết tinh dịch của tôi ra ngoài và liếm sạch, tôi rút cặc của mình ra và nằm gục xuống cạnh cô ấy. Có lẽ vì thói quen nên mỗi lần quan hệ cô đều để giấy vệ sinh sang một bên. Cô ấy rút ra một xấp giấy vệ sinh, đưa lên miệng và nhổ tinh dịch của tôi ra khỏi lớp bọc. 

Sau cơn cuồng nhiệt, dì Jingling nhẹ nhàng tựa vào người tôi. Tôi vuốt tóc cô ấy hỏi: “Không cho em bú vào là sợ có thai à?”

"Thằng ngốc, cô đã hơn bốn mươi tuổi rồi, làm sao còn có thai được? Cô đã nửa năm chưa từng nếm qua thứ đó. Vừa rồi khi cô xuất tinh, tôi rất muốn ngửi thấy mùi đó." Dì Jingling trách tôi vì sự thiếu hiểu biết của tôi. Tôi nói dối: “Em không thể có thai được? Vậy anh sẽ để em có thai.” Sự phù phiếm của tôi biến thành sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau, dì Jingling cười lớn: "Cười khúc khích, cười khúc khích... Cái đó còn tùy vào khả năng của con."

Dì Jingling rõ ràng đang trêu chọc tôi nên tôi đưa tay phải ra, chạm vào âm đạo của dì rồi thọc thẳng hai ngón tay vào. Dì Jingling giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, nhưng khoái cảm đã đến ngay lập tức. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, bắt nhịp với động tác của tôi, không ngừng lẩm bẩm: “Ừ… nếu cô muốn, nếu cô thực sự có năng lực, cô có thể làm cho bụng của ai đó to hơn, à… dì, cháu sẽ mang hạt giống cho chú, ừm… dì sẽ sinh con cho chú… à… à huh…”

Người đàn ông nào có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Con cặc của tôi lại xâm nhập vào cơ thể dì Jingling. Lần này không có khúc dạo đầu, chỉ có những cú đâm điên cuồng và dã man. Một lần nữa, dì Jingling của tôi đạt cực khoái. Đêm đó, tôi cảm thấy mình như một con vật. Tôi đã quấy rối dì tôi, dì Jingling và mẹ của bạn tôi bằng nhiều cách khác nhau. Tôi hoàn toàn quên mất rằng trên thế giới có đạo đức và luân lý. 

"Anh thật tệ, anh không có lòng thương xót chút nào." Nắm tay màu hồng của dì Jingling đánh vào ngực tôi. "Vừa rồi ta rất hưng phấn, về sau ta sẽ cho ngươi thấy được sự dịu dàng của ta." Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy. "Vừa rồi tôi dọa dì tôi rồi. Mọi người cho rằng cô bị điên." Tôi lớn tiếng nói: "Tôi điên rồi. Tôi yêu mẹ của bạn thân đến vô vọng. Tại sao bạn lại cho rằng tôi không điên?" Dì Jingling phù hợp với tâm trạng của tôi và nói: "Đúng vậy, bạn thật điên rồ khi hành động như một tên xã hội đen chống lại mẹ của bạn thân mình. Tôi sẽ sớm đưa bạn đến bệnh viện tâm thần để xem sau này bạn có dám bắt nạt dì nữa không!"

“Dì ngoan, con sai có được không?” Dì Jingling cười khúc khích...

"Tại sao bạn lại chủ động?" Tôi không hiểu rằng dì Jingling vốn là người nghiêm túc và nghiêm túc tối nay lại chủ động hy sinh bản thân mình vì tôi. “Tôi sợ rằng cậu, một tên côn đồ nhỏ, có thể một đêm nào đó đột nhiên mất bình tĩnh và đến cưỡng hiếp người khác…” Tôi biết dì Jingling đang nói đùa. Làm sao tôi có thể có dũng khí? Tôi không cần hỏi lý do nữa. Tại sao lại hỏi? Tôi cô đơn quá! Ở tuổi này, cô ấy đang ở giai đoạn giống như sói và hổ. Khi dì Mei ở bên, cô ấy kìm nén ham muốn tình dục của mình. Sự xuất hiện của tôi đã kích thích ham muốn quan hệ tình dục của cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường.

"Dì, cháu đang nói chuyện với dì đấy, dì còn trẻ, bốc đồng và liều lĩnh." Dì Jingling đột nhiên trở nên nghiêm túc. "Dì ơi, con có làm gì sai không?" Tôi không hiểu dì Jingling muốn nói gì. "Không, dì sẽ tiêm phòng cho con trước. Chúng ta phải cẩn thận, không nên thân mật quá mức trước mặt người khác. Ở trong nhà, ban đêm muốn làm gì thì làm, dì sẽ ủng hộ. Nhưng ở bên ngoài, con phải cẩn thận, đừng để người khác biết chuyện của chúng ta. Nếu không, chúng ta không thể làm người được sao?"

"Họ có thể làm gì nếu họ nhìn thấy chúng ta? Tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ muốn người khác thấy tôi và bạn hạnh phúc như thế nào."

"Không! Không có tường kín, người ở đây không có gì phải sợ. Điều tôi sợ chính là người nhà chúng ta. Một khi tin tức về chúng ta truyền về, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn."

"Được rồi! Tôi sẽ chú ý. Nhưng khi tôi nhìn cậu ở công trường, đặc biệt là mông cậu, tôi cứng đờ ở dưới đó. Tôi phải làm sao đây?"

"Hãy chịu đựng! Con là một kẻ biến thái, thậm chí còn không để mẹ của bạn con đi. Hãy chịu đựng đi, đến tối khi con quay lại, dì sẽ làm bất cứ điều gì con muốn..."

"Sự trong trắng của dì đã bị ngươi hủy hoại!" Dì Jingling giận dữ nói. "Dì, dì có lỗi với con! Đây, đây là sáng kiến ​​của dì!"

"Tiểu tử, ngươi nghe lén ta tường, cố ý nhìn ta đi vệ sinh, đây là ta chủ động sao?"

"Đổ lỗi tại dì Mei. Nếu dì không nói với tôi rằng nếu không làm thì tôi sẽ lợi dụng người khác, thì tôi đã không làm như vậy với cậu." Tôi đã cố gắng hết sức để cởi nó ra. "Tôi biết là người phụ nữ xấu xa đó đã nói những điều khó chịu với anh. Nếu tôi gặp lại cô ấy, tôi phải mắng cô ấy." Thấy dì Tĩnh Linh tức giận, tôi vội ôm lấy dì an ủi: “Dì ngoan, đều là lỗi của dì Mei. Con cũng không ngoan, con không nên nghe lời dì.” Dì Jingling mắng: “Con học không tốt, sau này xem ta kỷ luật con thế nào.”

Sau vài lần tán tỉnh, dì Jingling và tôi ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là người phụ nữ này đang nằm trong vòng tay tôi. Cho dù cô ấy dè dặt đến đâu, cao quý đến đâu, địa vị đặc biệt đến đâu, chỉ cần bạn chinh phục được cơ thể cô ấy và khiến cô ấy thoải mái, cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ nhỏ bé và ngoan ngoãn rúc vào người bạn. Dì Jingling là một ví dụ điển hình. Cô ấy từng là một trưởng lão nghiêm túc. Chỉ trong một đêm, cô ấy đã sẵn sàng trở thành người phụ nữ của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá cao thân hình đẹp của dì Jingling một cách rõ ràng và chặt chẽ như vậy! Khi phụ nữ đến một độ tuổi nhất định, hông của cô ấy sẽ trở nên to hơn và sẽ có mỡ quanh eo, khiến mông của cô ấy trông to hơn. Tôi sợ nhất những người phụ nữ trung niên như thế này. Dì Jingling thì ngược lại. Khi còn trẻ, vòng eo của cô rất thon. Qua nhiều năm, chắc hẳn cũng có một số thay đổi, nhưng không nhiều. 

"Em đã thấy đủ chưa? Em thật gợi cảm!" Dì Jingling cũng tỉnh dậy. "Anh đúng là một con quái vật. Anh có hứng thú với mẹ của bạn mình đến thế à?"

"Đúng vậy! Tôi chỉ thích đụ mẹ bạn tôi thôi, tôi là đồ biến thái!" Bên cạnh tôi, đồ lót của dì Jingling và của tôi được đặt ngẫu nhiên sang một bên. Chiếc quần lót màu trắng của dì Jingling lại khiến tôi cảm thấy ham muốn. Tôi không khỏi muốn dang rộng chân ra và nhìn kỹ hơn xem bộ phận kín của mẹ bạn tôi trông như thế nào. 

“Đừng nhìn…” Dì Tĩnh Linh dùng sức ôm hai chân lại, “Tối hôm qua ta đụ ngươi, ngươi còn không cho ta nhìn sao?” Tôi cố ý hỏi cô ấy: “Em nói vớ vẩn đấy, em đang nằm mơ thôi.” Dì Jingling cư xử nũng nịu với tôi như một cô bé. "Anh có nằm mơ không? Vậy việc chúng ta khỏa thân và ôm nhau chỉ là nói dối thôi à?"

"Cười khúc khích..." Dì Jingling lại bật ra một tiếng cười du dương. 

(4)

Ngoài đời, tôi và mẹ bạn thân chính thức chung sống với nhau như một cặp vợ chồng. Chúng tôi đã quan hệ tình dục, công việc, cuộc sống, tình dục... hết lần này đến lần khác. Đây là một cuộc sống méo mó nhưng cũng là một cuộc sống thực sự. Mối quan hệ không tốt giữa mẹ của người bạn tốt của tôi và tôi ngày càng phát triển.

Dì Jingling và tôi đang sống cùng nhau! Ban ngày, chăn ga gối đệm của chúng ta sẽ được xếp vào phòng ngủ tương ứng, còn ban đêm sẽ luôn có một căn phòng để chúng tập hợp lại với nhau. Ban ngày tôi và dì Jingling làm việc bình thường, ảo tưởng mọi thứ trong nhà đều bình thường khiến người ngoài mù quáng. Và vào ban đêm, dì Jingling và tôi ngủ chung giường, và hầu như đêm nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục, gian dâm. 

Ngôi nhà đổ nát ở một ngôi làng nhỏ trên núi này hóa ra lại là nơi mà tôi và mẹ của người bạn thân nhất của tôi sa vào thói dâm ô bừa bãi và có thú vui ngoại tình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đây sẽ là điểm giao nhau giữa dì Jingling và tôi. Thật là một sự xoay chuyển của số phận! 

Chủ nhật có buổi họp mặt, tôi và dì Jingling thường đi mua sắm nhu yếu phẩm hàng ngày. Một ngày nọ, chúng tôi không có việc gì để làm và đi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Có rất nhiều người và nó rất ồn ào. Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện suốt chặng đường. Khi chúng tôi đi bộ đến cửa hàng tạp hóa, dì Jingling không chịu rời đi. "Có chuyện này dì muốn nói với con!" Dì Jingling do dự nên tôi vội vàng nói: “Dù là việc gì đi nữa, chỉ cần con có thể làm được thì con nhất định sẽ làm được.”

"Dì ơi, con nói ra điều này thật xấu hổ. Thực ra cũng không có gì to tát, con muốn mua một cái bồn tiểu..." Cô ấy thấp giọng nói với tôi. Tôi dở khóc dở cười, đó là chuyện nhỏ nhặt nhưng lại được thực hiện một cách bí ẩn, tôi sợ người khác sẽ nghe thấy. "Kỳ thực dì không thích ra sân đi vệ sinh buổi tối, dì luôn muốn mua một cái bồn tiểu, nhưng lại sợ người khác cười nhạo ta. Vốn dĩ Lý Mị rời đi, ta cũng định mua một cái, nhưng chưa kịp mua thì ngươi đã đến ở. Bây giờ tốt hơn rồi, dì không sợ ngươi đùa nữa."

"Tất nhiên là tôi sẽ không cười nhạo bạn!" "Vậy chúng ta chọn một cái đi! Mùa đông sắp đến rồi, ban đêm ra ngoài rất lạnh, có thể dùng." Dì Jingling mỉm cười vui vẻ. Dì Jingling là một người phụ nữ cẩn thận, cuối cùng bà đã chọn chiếc màu đỏ. 

Dì Jingling và tôi dành cả ngày để đi mua sắm và mua rất nhiều thứ. Nếu chúng tôi không đi ô tô thì về nhà sẽ bất tiện lắm. Tối hôm đó, dì Jingling đã lau chùi chiếc bồn tiểu mới mua và vui vẻ đặt nó trước mặt Kang. Mệt mỏi, chúng tôi không quan hệ ngay khi lên giường như thường lệ mà lên giường ôm nhau ngủ. Nửa đêm, tôi mơ hồ cảm thấy dì Jingling đang thức dậy. Cô trần truồng ra khỏi giường và nằm xuống đất. Tôi là loại người ngủ không ngon giấc, chỉ cần một âm thanh nhỏ nhất cũng có thể đánh thức tôi. Dì Jingling bật đèn bàn lên, mắt tôi sáng lên. Tôi quay lại và nhìn về phía cô ấy. 

Tôi thấy dì Jingling từ từ ngồi xổm xuống, tay phải cầm bồn tiểu, đặt ở nơi thích hợp rồi ngồi lên. Tôi không biết đó là bản năng đi tiểu của phụ nữ hay hành động theo thói quen của cô ấy. Lúc cô đi tiểu, cô cúi đầu xuống. "Zizzizi..." Tiếng nước tiểu nhanh chóng thoát ra vang lên trong căn phòng im lặng. Dưới ánh đèn chiếu sáng, thân hình trần trụi của dì Jingling, cùng với chiếc bồn tiểu màu đỏ và tiếng tiểu tiện đã phác họa nên một bức tranh sống động khiến máu người sôi sục và khao khát. 

Tôi không thể rời mắt khi nhìn dì Jingling khỏa thân đi vệ sinh trước mặt tôi, phần thân dưới của dì đã sẵn sàng cử động. "Không được nhìn trộm!" Dì Jingling đã tống hết chất lỏng ra ngoài và nhìn lên để tìm cái nhìn trộm của tôi. Tôi mỉm cười và không nói gì. Dì Jingling nói đùa: "Sao mày dám lén nhìn người lớn đi vệ sinh, đồ lưu manh! Thật xấu hổ!" Tôi biết giọng điệu giận dữ của dì Jingling chứa đầy sự dịu dàng và dịu dàng, đồng thời cũng chứa đựng những cảm xúc đặc trưng của việc ngoại tình giữa nam và nữ. 

“Con quên mang theo giấy vệ sinh, đưa cho dì.” Dì Jingling rõ ràng đang có hành động nịnh nọt với tôi. Tôi cởi trần ra khỏi giường và bước tới chỗ cô ấy. Tôi bước đến chỗ cô ấy và yêu cầu cô ấy đứng dậy. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của dì Jingling hiện ra trước mặt tôi. Trên lông mu dày màu đen của cô còn dính vài giọt nước tiểu, dưới ánh đèn trông trong trẻo và tuyệt đẹp. Tôi say sưa đến mức liếm khe hở âm đạo ẩm ướt của cô ấy mà không chút do dự. "A... đừng! Dừng lại đi, à... ừm... thứ bẩn thỉu đó... ừm..." Dì Jingling không ngờ rằng tôi sẽ hôn phần dưới của dì sau khi đi tiểu, và dì theo bản năng dùng tay kéo đầu tôi. Tôi không quan tâm đến cô ấy nên tôi liếm âm đạo cô ấy mạnh hơn, liếm hương vị ngây ngất.

Dần dần, dì Jingling bắt đầu thích thú. Cô ấy bắt đầu "hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, ậm ừ, ậm ừ, ậm ừ thoát ra khỏi lưng cô ấy". 

“A… em ơi, anh không thể làm được nữa, à… ừm… anh không thể làm được nữa, huh…” Lần này tôi dùng miệng đưa dì Jingling lên cao trào; lần này cô ấy cứ đứng dưới đất trong khi tôi đụ cô ấy; Lần này, tôi thực sự đã nếm được mùi vị của cơ thể mẹ bạn tôi. "Mày cũng dùng đi! Ta cũng lén nhìn mày, cặc..." Sau cơn say mê, dì Jingling tinh nghịch trêu chọc tôi như một đứa trẻ. Tôi ngoan ngoãn đi tiểu xong rồi trở về kang. Dì Jingling đã nằm trên đó rồi. Thay vì leo lên giường, tôi bảo dì Jingling nằm trên đầu giường. Tôi đứng trên mặt đất, con cặc của tôi ra vào miệng dì Jingling một cách dễ dàng, ra vào...

Tôi thích ngửi mùi vùng kín của dì Jingling, thậm chí tôi còn thích liếm âm đạo của dì, nơi vừa đi tiểu vẫn còn sót lại một ít nước tiểu. Dì Jingling cũng rất vui khi được tôi yêu thương và chăm sóc như thế này. Cô ấy thường đi tiểu lười biếng mà không lau bằng giấy vệ sinh, phần thân dưới sẽ bị tôi liếm sạch. Cô ấy thích tình yêu của tôi. Chưa có người đàn ông nào yêu cơ thể cô ấy nhiều như tôi. 

“Anh thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên em sao?” Tôi tò mò hỏi dì Jingling: “Thành thật mà nói, con đã nghĩ tới chuyện đó rồi! Con đã nghĩ đến chuyện này vào ngày đầu tiên chúng con tới đây. Ý nghĩ đó thoáng qua và rất đáng sợ. Con đã cố gắng hết sức để không nghĩ tới nhưng mọi việc vẫn xảy ra. Mọi chuyện đang phát triển theo hướng đó.” Dì Jingling bình tĩnh nói tiếp: "Con có biết không? Đêm trước khi chúng ta rời nhà, ta nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Một mặt, ta không nỡ rời khỏi nhà, mặt khác, ta tưởng tượng cuộc sống ở nơi khác sẽ như thế nào."

"Ồ, bạn nghĩ sao?" Tôi trở nên quan tâm. "Anh tưởng tượng đi tàu, rồi đi ô tô, đến vùng đất xa xôi này. Sau đó anh sẽ ở cùng em, ở cùng nhau và có quan hệ với em... Ý nghĩ đó khiến anh sốc. Khi đến nơi này, anh sợ em sẽ chủ động đến với anh, nhưng anh cũng mong em sẽ đến với anh. Anh sợ có mối quan hệ như vậy với em, nhưng khi nhìn thấy em và Li Mei khi chúng ta ở bên nhau, anh rất ghen tị, em trách anh, tại sao anh lại yêu cô ấy mà không phải em... Anh... Anh không muốn làm chuyện như vậy! Khi tôi đang thủ dâm, tôi cũng tưởng tượng rằng anh sẽ đột nhiên xông vào, cởi quần áo của tôi, chạm vào tôi, hôn tôi, yêu tôi, đụ tôi... Nhưng tôi biết hậu quả khi làm như vậy sẽ khủng khiếp đến mức nào”.

Dì Jingling nói xong những lời chân thành của mình trong một hơi. Tôi đột nhiên không nói nên lời và không biết phải nói gì. Trên thực tế, phụ nữ cũng như đàn ông, thích tìm kiếm sự phấn khích và các kiểu quan hệ tình dục khác nhau! Nghĩ tới đây, trong lòng thực sự có chút lạnh lẽo. Có vẻ như một số điều tốt hơn nên giữ bí ẩn. Dì Jingling cũng im lặng, tôi nhanh chóng tìm được chủ đề khác: “Lúc dì Mei và con quen nhau, dì bảo con không nên tiêu tiền cho cô ấy. Bây giờ con đã đụ mẹ rồi, con có nên tiêu tiền cho mẹ không?”

"Tùy cậu. Cậu muốn tiêu bao nhiêu cũng được. Tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến." Dì Jingling thờ ơ nói. “Thật ra dì rất ngứa khi cậu làm tình với dì ấy…”

"Dì Mei nói với tôi rằng bạn thường xuyên thủ dâm, có đúng không?"

"Ôi chúa ơi! Tại sao người phụ nữ xấu xa này lại kể hết cho anh nghe?"

"Điều đó có đúng không?"

"Tại sao, em chỉ được phép lãng mạn và vui vẻ chứ không được phép an ủi bản thân mình? Em muốn tôi tùy tiện tìm một người đàn ông sao? Hiện tại sao em còn có thể lợi dụng điều này?" Dì Jingling nói rõ ràng, tôi chỉ có thể gật đầu liên tục. "Ừm... a... ngươi, nói cho dì biết, nói thật, ngươi thích ai hơn, Lý Mỹ hay ta? Ừm..." Xem ra lòng ghen tị của phụ nữ đã đủ mạnh. "Nàng sao có thể so sánh với ngươi? Ngươi chính là nữ thần trong lòng ta..."

"À... à... anh nói chuyện rất giỏi, lại còn rất giỏi dỗ dành phụ nữ..."

Một buổi chiều, khi tôi đang kiểm tra an ninh ở công trường thì điện thoại di động của tôi reo lên. Khi nhìn thấy đó là dì Mei, tôi nhanh chóng trốn vào một căn phòng hẻo lánh. "Dì Mei, con nhớ dì lắm."

"Dì cũng nhớ cháu!"

"Dì Mei, túi của dì thế nào rồi? Có ổn không?"

“Chỉ vậy thôi, cứ sống một cuộc sống bình thường thôi. Dì hỏi cháu, cháu có chăm sóc cho bà ấy không?”

"Chà, chưa đâu, cô ấy không có ý đó đâu, tôi..." Tôi đã quen với việc làm cô ấy vui. "Ôi! Sao anh ngu đến mức không thể xử lý được một người phụ nữ ham muốn tình dục? Anh còn chưa dọn vào à?"

"Chúng tôi đã chuyển đi, nhưng chúng tôi không thể làm được." "Lúc đầu anh đã làm gì tôi? Anh đã quên rồi à? Tại sao anh không có dũng khí trước mặt cô ấy? Hơn nữa, anh không có đối thủ!" Dì Mei thiếu kiên nhẫn. Những gì cô ấy nói với tôi không còn tác dụng nữa và cô ấy có chút lo lắng. "Này dì Mei, cháu chỉ thích nhìn dì lo lắng thôi. Chúng ta nói chuyện với dì nhé! Chuyện này đã xong từ lâu rồi." Tôi mỉm cười tự hào. 

"Được rồi! Con nhỏ nghịch ngợm này, sao dám giở trò với dì của ta." Cô ấy cũng mỉm cười. "Cảm giác thế nào? Có thú vị không?" Dì Mei hỏi. "May mắn thay, chúng tôi sống cùng nhau và gần như mỗi đêm đều quan hệ tình dục... Dì Mei, tôi không ngờ rằng bề ngoài cô ấy đoan trang và tao nhã, nhưng khi lên giường cô ấy lại như một người khác. Cô có biết cô ấy gọi tôi là gì không?"

"Cái gì? Em yêu? Em yêu?"

"Cái gì vậy? Cô ấy thực sự đã gọi tôi là chồng khi làm việc đó..."

"Cười, cười khúc khích... Xem ra anh đã thỏa mãn cô ấy rồi. Trước đây tôi đã nói với anh rằng cô ấy ham muốn tình dục. Bây giờ hạn hán kéo dài lại đổ mưa, anh lại giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy, sau này cô ấy nhất định sẽ nghe lời anh. Nhân tiện nói cho tôi biết, anh làm sao có được cô ấy?" 

"Thật ra là cô ấy chủ động!" Tôi mô tả ngắn gọn cho dì Mei về việc dì Jingling đã chủ động hy sinh bản thân như thế nào. ĐƯỢC RỒI! Hóa ra cô ấy cũng là một phụ nữ gợi cảm! Khi rời đi ngày hôm đó, tôi đã nói với cô ấy rằng bạn thích cô ấy và bạn muốn làm những điều như vậy với cô ấy. Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì? Cô ấy thực sự đã nói rằng tôi có ý đồ xấu, dụ dỗ bạn và hủy hoại mối quan hệ của bạn trước khi rời đi. Bạn có nghĩ dì tôi bất công không? Không ngờ cô ấy lại có thể ác độc đến vậy. 

Cô ấy thường có vẻ ngoài là một người phụ nữ lương thiện và nghiêm túc, nhưng tại sao cô ấy lại làm một việc trước mặt và làm một việc khác sau lưng? Tưởng là anh lo nhưng hóa ra cô ấy lại chủ động giao đến tận nhà tôi. Tôi tưởng cô ấy là một người phụ nữ cao quý, nhưng tại sao cô ấy lại lên giường của bạn nhiều hơn tôi? Điều này làm tôi rất tức giận! Nghe cô ấy nói về dì Jingling như vậy, tôi tự nhiên cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, tôi phải nhanh chóng an ủi cô ấy. "Được rồi, ngươi cái miệng ngọt ngào như vậy, thật sự là không chịu nổi, dì có thể sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa, nhưng ngươi vẫn muốn lấy lòng người khác, ngươi không cần an ủi ta. Nói thật, dì Jingling của ngươi so với ta còn đẹp hơn, chúng ta cùng ngươi có quan hệ đặc biệt, ngươi như vậy cũng tốt." 

Nói xong, dì Mei im lặng một lúc. Tôi vội nói: “Dì Mei, thật ra con rất biết ơn dì!”

"Dì rất nhớ cháu. Cháu là một cậu bé ngoan, tốt bụng, ân cần nhưng có chút dâm đãng." Dì Mei “dạy” tôi với giọng điệu thô lỗ. Tôi đỏ mặt một lúc...

"Thật ra anh không nên giúp em. Loại chuyện đó luôn là vô đạo đức. Hôm đó anh quá phấn khích đến mức không nghĩ tới hậu quả. Sau này anh lại hối hận. Nếu dì Jingling của em là người mà em không quen thì cũng không phải vấn đề lớn, nhưng bà ấy thích là mẹ của bạn em hơn. Một khi người ngoài biết về mối quan hệ của em, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi làm điều trái đạo đức này cho em. Nhưng rồi em nghĩ lại, em chỉ có một mình thôi. Có lẽ là em." hai người có thể đến được với nhau mà không cần sự tham gia của tôi. Em hấp dẫn quá nên tôi đã nói với cô ấy ngay lập tức." Tôi không đáp lại lời cô ấy, cô ấy nói tiếp: “Anh và cô ấy chỉ là nhất thời, không thể tồn tại mãi mãi. Anh phải lên kế hoạch sớm. Nếu anh thích phụ nữ lớn tuổi hơn sẽ ảnh hưởng đến tình yêu của anh. Nếu gặp một cô gái xinh đẹp yêu anh thì đừng nghĩ đến phụ nữ trung niên chúng tôi nữa”.

"Dì hiểu rồi, cảm ơn dì." Tôi biết cô ấy đúng. "Dì ơi, con muốn nói với dì một điều nữa: Đừng để người khác phát hiện mối quan hệ của dì với cô ấy. Hai người có thể vui vẻ cùng nhau một cách riêng tư, nhưng nhất định phải giữ im lặng. Cô ấy và con khác nhau, dù có quá nhiệt tình đến đâu cũng không ai biết. Cô ấy là mẹ của bạn thân của cô. Biết đâu hai người sẽ bị hủy hoại."

"Ừ, tôi biết." Cô ấy nói làm tim tôi rung động. "Anh không biết em sẽ ở đó bao lâu, và anh cũng không quan tâm em ở đó sẽ ra sao. Nhưng khi về đến nhà, em phải cắt đứt quan hệ với cô ấy và không bao giờ ngoại tình nữa! Nếu không, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Em có nghe rõ không?"

"Dì Mei, cảm ơn lời khuyên của dì. Con thực sự nhớ dì!" Nửa sau của câu hơi trái ngược với mong muốn của tôi. Thực ra khi dì rời đi tôi cũng không cảm thấy nhiều lắm, nhất là bây giờ tôi có thể tận hưởng cơ thể của dì Jingling mỗi đêm. "Được rồi, không cần nhiều lời nữa, dì chỉ là một người qua đường trong cuộc đời con thôi, đừng suy nghĩ nhiều nữa, nếu như sau này chúng ta có duyên, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau ở một nơi khác."

"Tạm biệt..."

Dì Jingling không cởi mở và quyến rũ như dì Mei nhưng lại có hương vị bí ẩn hơn. Làm tình với một người phụ nữ đoan trang và thanh lịch như vậy, chắc chắn là một người vợ, người mẹ tốt khiến tôi càng cảm thấy bị chinh phục hơn. Làm được điều này cũng được, thay đổi tâm trạng, thay đổi cảm giác quan hệ tình dục thì việc quan hệ sẽ không bị nhàm chán và thú vị hơn.

