============================================================
  浴 室 裹 Đầu Đích Điềm 蜜 Giáo Học 1-4
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%b4%e5%ae%a4%e8%a3%b9%e9%a0%ad%e7%9a%84%e7%94%9c%e8%9c%9c%e6%95%99%e5%ad%b81-4/
  Ngày       : 2022-10-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

(1)

Thời gian trôi như mũi tên, thời gian trôi như con thoi. 

Một năm đã trôi qua kể từ lần cuối cùng Ronaldinho chơi khăm em gái trong phòng. Ronaldinho được lên lớp hai trung học cơ sở, em gái Tiểu Linh cũng được lên lớp một trung học cơ sở, chính thức bước vào sự nghiệp trung học cơ sở vị thành niên của anh. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi 1 năm, chiều cao của Ronaldinho bất ngờ tăng lên 1m80. Đây có được coi là chủ nghĩa khổng lồ không? Một cậu học sinh chỉ mới học lớp 2 ở nước mình đã cao gần 180cm, điều này thật khó có thể tưởng tượng được. 

Nhắc đến em gái Tiểu Linh của tôi, may mắn là cô ấy không quá đáng như vậy, nhưng cô ấy cao gần 160cm, khá cao đối với một cô gái cùng tuổi. Tóm lại, trong vòng một năm nay, mặc dù chiều cao của Tiểu Linh không có nhiều thay đổi nhưng các khía cạnh phát triển khác, đặc biệt là sự xuất hiện của các đặc điểm giới tính thứ cấp, có thể nói là khá đáng chú ý. 

Đặc điểm tình dục thứ cấp là gì? Nói một cách đơn giản: đầu tiên, ngực sưng lên; thứ hai, mông nhô ra; thứ ba, làn da trở nên thanh tú, mịn màng và mềm mại, thân hình đầy đặn, điều này cũng thể hiện sự duyên dáng của phụ nữ; thứ tư, kinh nguyệt bắt đầu. 

Vì vậy, Tiểu Linh giờ đây đã dựa vào lợi thế về chiều cao của mình để làm nổi bật vóc dáng mảnh mai mà lẽ ra một cô gái ở độ tuổi của cô vốn không nên có nhưng giờ lại rất mảnh mai. Tiểu Linh 13 tuổi lại có tình trạng đặc biệt như vậy. 

Thời gian đã đến vào mùa hè năm đó, một ngày sau giờ học...

Ronaldinho sử dụng xe đạp làm phương tiện di chuyển đến trường như thường lệ. Đó là tình huống tương tự ngày hôm nay. Vì hôm nay có lớp giáo dục thể chất, lại là mùa hè nắng chói chang nên người ta thường đổ mồ hôi nhớp nháp, hôi hám khi tập luyện cường độ cao. Vì vậy, điều đầu tiên tôi làm khi về nhà là tắm rửa sạch sẽ. 

"Tôi đã trở lại!" Ronaldinho, người đầu tiên về nhà hôm nay, vẫn la hét như thường lệ.

"Hả? Không có ai ở nhà à?" 

Bình thường vào thời điểm này, bố tôi có thể đi vắng vì bận công việc hoặc giao lưu, nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ ở nhà, nhưng không hiểu sao… hình như bà cũng không có ở đó. 

Tiếu Lạc đang thắc mắc liền theo thói quen đi đến tủ lạnh trong bếp lấy một chai nước giải khát để thư giãn. Vừa định mở tủ lạnh, Tiếu Lạc tinh mắt nhìn thấy trên tủ lạnh dán một tờ giấy có tờ năm trăm tệ kẹp ở giữa. 

Ghi chú viết:

"Tiểu Lạc, hôm nay mẹ ta có thể về muộn một chút, bởi vì có việc bận, ta đưa tiền cho ngươi trước, ngươi và Tiểu Linh tự mình lo liệu bữa tối!" 

“Mẹ ở lại”

“Ồ, tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao tôi không ở đây…”

Đọc xong tờ giấy, Ronaldinho cũng mở tủ lạnh lấy đồ uống. Sau đó Ronaldinho uống rượu trong khi đi bộ về phòng. Sau khi bước vào, Ronaldinho nhìn quanh phòng. Trên bàn của em gái anh không có cặp sách nên xác nhận là em vẫn chưa về nhà. 

"Tiểu Linh, ngươi còn chưa về nhà..."

Nhưng phải nói rằng, dù một năm đã trôi qua, Ronaldinho và Xiaoling mỗi người đã lớn thêm một tuổi nhưng họ vẫn không ngủ phòng riêng. Đây thực sự là một hiện tượng không phù hợp với các chàng trai, cô gái tuổi teen. 

Nhưng đối với Ronaldinho, anh chưa bao giờ nghĩ tới chuyện chia nhà, chỉ vì anh có một tình cảm gắn bó lạ thường với chị gái ruột. Đó là tình yêu không nên cho phép, cũng là dục vọng không nên nuông chiều! Tuy nhiên, Ronaldinho không thể ngăn được cảm xúc hỗn loạn. Mỗi khi ở cùng một căn phòng trong thời gian và không gian, anh luôn chìm đắm trong nỗi ám ảnh về em gái mình...

"Dù thế nào đi nữa, việc tắm rửa rất quan trọng. Thật sự rất khó chịu khi người đầy mồ hôi hôi hám." “Không nhìn thấy em gái thân yêu của mình, Ronaldinho trên mặt có vẻ hơi thất vọng. Trước khi bước vào phòng tắm, Ronaldinho cởi hết quần áo. Sau khi vào phòng tắm, cơ thể nam trần truồng bắt đầu tận hưởng khoái cảm do vòi sen mang lại.

Tiếu Lạc đi tắm không bao lâu, Tiêu Linh cũng trở về.

"Tôi đã về rồi ~~" Tiểu Linh có thói quen giống Ronaldinho. Đây cũng có thể là một cách để báo cáo sự an toàn và cũng có thể được coi là một hình thức nghi thức. Kiểu nghi thức này rất phổ biến ở Nhật Bản và những người thường xuyên xem phim truyền hình Nhật Bản có thể nhận thấy điều đó. Trở lại Tiểu Linh, cô phát hiện về đến nhà không có người đáp lại...

"Tôi mệt quá! Hả? Tại sao không có ai ở đây? Anh trai tôi đâu?” 

Nói như vậy, bọn họ quả thực là anh em, ngay cả thói quen đầu tiên sau khi về nước cũng giống nhau. Tiểu Linh cũng vào bếp trước tìm đồ uống giải khát. Vì thế khi mở tủ lạnh lấy đồ uống, cô còn tìm thấy tờ giấy dính mẹ để lại. Cho nên sau khi hiểu rõ sự tình, Tiểu Linh trước tiên đi về phòng, buông cặp sách nặng trĩu xuống, vừa đi vừa uống rượu...

Vừa đi tôi vừa bước vào phòng và quấn tóc. Khi tôi nhìn thấy căn phòng nơi tôi quấn đầu, có rất nhiều cặp sách và quần áo nằm rải rác xung quanh. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Đúng, đó là một thói quen xấu mà Ronaldinho không thể sửa được!

Tiểu Linh ôm đầu vào phòng cũng không thấy ai cả. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn đồng phục học sinh rải rác trên sàn và tiếng nước xả trong phòng tắm, cô đã hiểu rõ tình hình hiện tại.

"Hả? Anh ơi, anh đã trở lại! Tại sao không nói gì?" Tiểu Linh hướng về phía phòng tắm phát ra âm thanh, nhưng không nhận được phản ứng, thế là Tiểu Linh lại đi tới cửa phòng tắm, gõ cửa hai lần nói: "Anh, anh đang tắm à?"

Hiện tại Tiếu Lạc rốt cục nghe được: "Đúng vậy! Bạn có muốn rửa cùng nhau không? Ha ha..."

"Được rồi~~ Đợi một chút! Tôi đi thay quần áo."

"Ơ!?"

Lúc đầu chỉ là nói đùa thôi, ai ngờ Tiểu Linh lại đồng ý dễ dàng như vậy. Điều này thực sự làm Xiaolu ngạc nhiên. Tuy nhiên, chỉ một giây tiếp theo, trên mặt Ronaldinho hiện lên nụ cười bí ẩn, trong đầu anh lập tức hiện lên những ký ức từ vài năm trước. Đó là trước khi hai người họ bước vào trường trung học cơ sở. Ronaldinho nhớ rõ khi đó hai người thường cùng nhau tắm, thậm chí còn cười đùa khi giặt giũ, nên phòng tắm luôn tràn ngập tiếng cười của hai anh em...

Tiếu Lạc còn đang suy nghĩ vẩn vơ, đột nhiên bị một tiếng "Cạch" một tiếng ép trở về hiện thực. đang mở cửa. Đúng vậy, cửa phòng tắm mở ra, kèm theo một âm thanh lớn và dễ chịu.

"Tôi vào đây~~"

Tôi nhìn thấy Tiểu Linh bước vào với nụ cười trên môi. Nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt Tiểu Linh không hề có chút xấu hổ nào. Có lẽ bản thân Tiểu Linh cũng không nhận ra được tình trạng phát triển của mình và anh trai đã không còn là những đứa trẻ trong độ tuổi ngây thơ nên việc tắm cùng anh trai dường như không thành vấn đề gì cả. Cô em gái trong đầu chỉ có những suy nghĩ ngây thơ, chỉ muốn cùng anh trai tắm thơm.

Nhưng mặt khác, Ronaldinho đang ở độ tuổi tò mò về cơ thể người khác giới. Nhắc đến Ronaldinho, hai người phụ nữ khác giới mà anh tiếp xúc và gặp gỡ nhiều nhất hiện nay không ai khác chính là mẹ anh và Tiểu Linh. Về mẹ mình, Ronaldinho sao dám phạm sai lầm? Không thể lấy mẹ ruột của mình làm vật nghiên cứu được. Vì vậy, Tiểu Linh, cô út và cũng là cô em gái có suy nghĩ trong sáng nhất, đã trở thành lựa chọn hàng đầu của Ronaldinho. 

Quay lại lúc Tiểu Linh bước vào phòng tắm và bắt đầu cởi quần áo, cô hoàn toàn không chú ý đến đôi lông mày rậm và đôi mắt to của anh trai mình đang tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Cô ấy chỉ cởi từng bộ quần áo ra trước mắt Tiểu Lạc...

Lúc này Tiếu Lạc thậm chí không dám hít sâu một hơi, chỉ dám nghiêng đầu nhìn. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là thứ đầu tiên chị tôi cởi ra chính là chiếc váy. Đó là một chiếc váy học sinh màu đen bình thường. Khi chiếc váy được cởi ra, những gì hiện ra trước mắt Ronaldinho là một đôi chân đẹp không thể tả. Chưa kể đôi chân thon, dưới làn da trắng trẻo hầu như không có vết sẹo.

Nhìn xa hơn, đó là một chiếc quần lót màu trắng có hình con gấu. Mặc dù nó bao bọc khu vực bí ẩn của cô gái, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của thung lũng. Khi em gái Tiểu Linh quay lại, Tiếu Lạc cũng kinh ngạc phát hiện đó không còn là mông của một đứa trẻ nữa mà là hai cái mông nhỏ dần nhô ra khi lớn lên. 

Chỉ cần nhìn thấy gói này, năng lượng của Tiếu Lạc đã được nạp tới 80%. 

Tiểu Linh hoàn toàn không để ý đến tình cảnh của anh trai mình. Không, hay đúng hơn là Xiaolu đã che giấu rất tốt. Cô đã nhảy vào bồn tắm trước khi chị gái cô bước vào cửa phòng tắm. Đó là một bồn tắm nhỏ kiểu gia đình chỉ có thể chứa một người, vì vậy Tiểu Linh không nhận ra lúc này đang xấu hổ và đỏ mặt đến thế nào! 

Sau khi cởi váy, bước tiếp theo là áo ngoài, đó là bộ đồng phục học sinh kiểu thủy thủ. Không sao đâu nếu tôi không cởi nó ra, ôi! Khoảnh khắc anh cởi nó ra, chỉ số năng lượng của Xiao Luo đã tăng lên 90%. 

Đúng vậy! Tiểu Linh đã phải mặc áo ngực kể từ khi vào cấp 2. Tiếu Lạc nghĩ nghĩ, đây có lẽ là do dinh dưỡng đầy đủ. Tóm lại, ngực của Tiểu Linh dường như phát triển nhanh hơn những cô gái cùng tuổi. Mặc dù nhìn qua chiếc áo ngực, tôi vẫn không biết kích thước và hình dáng, nhưng nhìn từ hình dáng bên ngoài, thực sự không khó để tưởng tượng rằng nó phải phát triển tốt bên dưới. 

Tiếp theo, Tiểu Linh bắt đầu cởi áo lót. Đó là chiếc áo lót có cúc phía trước nên Tiểu Linh cởi nó ra rất dễ dàng và không mất nhiều thời gian... Đáng tiếc, cô ấy đã quay lưng lại với Tiểu La để cởi nó ra, mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy mặt trước. Tuy nhiên, ngay khi chị gái ném chiếc áo lót vào giỏ đựng đồ giặt cũng là lúc ánh xuân lọt ra ngoài. Nửa cặp vú sắp lộ ra giống như nửa vầng trăng lặng lẽ lộ ra khi mây đen bị mây đen che phủ, khi gió thổi qua bất cẩn. 

Trong nháy mắt, chỉ số năng lượng của Tiếu Lạc đã đạt đến cực hạn 100%! ! 

Mặc dù chị tôi vẫn quay lưng lại với Tiếu Lạc, nhưng có lẽ là do Tiểu Linh có chút xấu hổ! Tuy nhiên, Tiểu Linh vẫn tiếp tục cởi quần áo, sau đó cô chỉ mặc chiếc quần đùi duy nhất có hình con gấu trên người...

(2)

Ánh sáng! Tất cả đều cởi bỏ! Tiểu Linh lúc này đang khỏa thân đứng trước mặt Tiểu Lạc. 

Đó là một người đàn ông với mái tóc dài quấn khăn choàng, bờ vai thon thả, làn da băng giá, đôi chân thon và cặp mông hơi tròn. Dù chỉ quay lưng về phía anh nhưng ngoại hình cân đối và xinh đẹp của anh đã khiến tâm hồn Ronaldinho bay tận chín tầng trời. 

Đúng vậy! Lúc này, chỉ số năng lượng của Tiếu Lạc đã phá vỡ bảng xếp hạng! Zheng Xiongjiu kiêu hãnh... bị chôn vùi trong nước. Nhờ bồn tắm, Ronaldinho đã được cứu khỏi rắc rối. Tuy nhiên, Tiếu Lạc không khỏi hung hăng nuốt nước bọt, trợn to đôi mắt nhìn chằm chằm thân thể mảnh dẻ của em gái mình. 

Nhưng đúng lúc Ronaldinho còn đang ngắm nhìn tấm lưng của em gái thì em gái cô bất ngờ quay lại chỉ để lấy chai dầu gội được đặt ở mép góc bồn tắm. Chính chai dầu gội đó đã đáp ứng được tâm nguyện bao năm của Ronaldinho. Kể từ đó, chai dầu gội đó được Ronaldinho sưu tầm như báu vật…

Nhìn Tiểu Linh từ phía trước, có thể thấy cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn, đường nét thanh tú, tóc mái xinh xắn và đôi cửa sổ tâm hồn quyến rũ dưới tóc mái. Nhìn khuôn mặt ẩn sau vẻ dễ thương có chút trẻ con, đó là dấu hiệu của sự ngây thơ! 

Một cô gái ngây thơ nhưng lại có một bộ ngực đáng mơ ước. Trên thực tế, sự thèm muốn không phải ở việc họ to và bụ bẫm như thế nào mà là ở những gì Ronaldinho nhìn thấy, đây là lần đầu tiên trong đời anh. Lần đầu tiên tôi thực hiện được điều ước của mình và nhìn thấy nó thực sự. Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với những bức ảnh khỏa thân của những cô gái trưởng thành mà tôi từng xem trên Internet trước đây. 

Tiểu Linh tuy không có bộ ngực như người lớn nhưng hình dáng nửa nẩy nửa chín, tròn trịa, làn da trắng như tuyết của cô có hai núm vú trông như những quả nhỏ màu hồng ở giữa ngực. Ngay từ khi đạt được ước nguyện và nhìn thấy cảnh đẹp, Ronaldinho đã cảm thấy mình là người may mắn nhất thế giới, giờ đây toàn thân anh tràn ngập cảm giác hạnh phúc bồng bềnh. 

Cùng lúc đó, khi Tiểu Linh cử động, vòng eo thon thả dẫn đến cặp mông hồng hào hơi cong, khiến vùng kín của cô gái nhấp nháy hiện ra, ngay dưới chiếc bụng phẳng, có hình tam giác thưa thớt và hơi cong lên, hiện lên rồi biến mất như trò trốn tìm. Điều này thực sự đã kích thích sự thèm ăn của Tiếu Lạc! "Anh ơi! Tại sao em lại nhìn chằm chằm vào tôi?" Xiaoling cũng vô tình nhận thấy rằng ánh mắt của anh trai cô dường như đang nhìn vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cô, điều này thực sự khiến Xiaoling cảm thấy xấu hổ. Dù sao cô cũng là một cô gái và không còn là một đứa trẻ như trước nữa. Cô đã trở nên nhạy cảm hơn với thế giới bên ngoài...

Tuy nhiên, dù vậy, Tiểu Linh vẫn không thể thoát khỏi tâm lý tuổi thơ hồn nhiên và lãng mạn. Nhìn bộ dạng ngu xuẩn hiện tại của Tiểu Lạc, cô không khỏi bật cười. 

"Anh ơi! Bây giờ trông bạn có vẻ hơi ngớ ngẩn! Hà..."

"Ừm...tôi xin lỗi! Haha! Có lẽ lâu rồi chúng ta chưa tắm chung nên chưa quen! Haha..." Tiếu Lạc cũng ý thức được mình có chút mất khống chế, vội vàng nhìn về phía Tiêu Linh. 

May mắn thay, Tiểu Linh không quan tâm đến tất cả những điều này, chỉ muốn đi tắm càng sớm càng tốt. Vì vậy sau khi gội đầu xong, Tiểu Linh đứng trước bàn trang điểm trong phòng tắm, nhìn mình trong gương trên bàn, chuyên tâm gội đầu mái tóc đen xinh đẹp. 

Lại nói về Ronaldinho, ánh mắt của anh ấy không thể rời khỏi Xiaoling, nhưng sẽ quá kỳ lạ nếu anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không nói gì, vì vậy Ronaldinho đã cố tình tạo ra một chủ đề. 

"Tiểu Linh, thân thể của ngươi hình như không giống lúc còn nhỏ!"

Nhìn Tiểu Linh vẫn đang chăm chú gội đầu, có vẻ như chị gái chăm sóc tóc rất tốt! Lúc này bọt trên tóc gần như chạm vào mắt cô, Tiểu Linh đành phải nhắm mắt trả lời. 

"Hả?...Có gì khác nhau vậy?"

"Ví dụ như, ngực của bạn dường như đã lớn hơn..."

Lúc này Tiểu Linh đang gội đầu đã ngừng gội đầu khi nghe câu hỏi của anh trai. Sau khi lau sạch lớp bọt dính vào mắt, cô đưa tay xuống ngực, nâng bộ ngực không quá lớn cũng không quá nhỏ và nói: “Là cái này phải không? Ừm, tôi cũng cảm thấy nó đang dần lớn lên, kỳ lạ quá!”

Ồ! Hành động của Tiểu Linh khơi dậy những gợn sóng ảo tưởng trong lòng Ronaldinho, ngay cả Tiểu Lạc cũng không khỏi hưng phấn mà run lên. 

"Tiểu Linh, lại đây để anh giúp em xả nước nhé?"

"Được ~~" Tiểu Linh vui vẻ đồng ý mà không hề nhận ra rằng bên dưới vẻ ngoài ân cần chu đáo của anh trai mình, có một ý nghĩ xấu xa đang chuẩn bị dấy lên trong lòng anh. 

Sau đó Tiểu Linh làm theo chỉ dẫn của anh trai, đứng cạnh bồn tắm nơi Tiểu Lạc đang ngâm mình. Cô đối mặt với anh trai mình, cơ thể uốn cong 90 độ, rồi cô tựa đầu vào tay anh trai mình. Tương tự, Tiếu Lạc cũng cầm vòi hoa sen lên, vừa giúp cô xả nước vừa nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Dần dần, mái tóc còn đầy bọt dần trở lại màu đen bóng ban đầu. 

"Nó đã sẵn sàng!"

"Cảm ơn anh trai!" Tiểu Linh lịch sự cảm ơn cô. 

"Tiểu quỷ, hai anh em không cần khách khí như vậy! Haha... Nhân tiện, ca ca, nhân tiện giúp hai người thoa xà phòng nhé! Được chứ?"

Đúng như dự đoán của Xiao Luo lén lút, anh ta đã tận dụng cơ hội để giết con rắn và dùng gậy đuổi theo nó. Anh cũng đứng dậy khỏi bồn tắm và nhặt cục xà phòng mà em gái anh định lấy trước khi Tiểu Linh kịp lấy. Nhưng... Ronaldinho có chút sơ suất, bởi vì khoảng cách từ bồn tắm nơi Ronaldinho đang ngâm mình đến khoảng cách có thể lấy được xà phòng buộc Ronaldinho phải đứng dậy và rời khỏi bồn tắm. Vậy... chỉ là...

"Này!..." Đột nhiên Tiểu Linh kêu lên một tiếng, lùi về sau một bước. 

"Ôi! Có chuyện gì vậy~~ Anh đã từng giúp em giặt giũ phải không? Em nhút nhát quá! Anh chỉ để anh trai giúp em thoa xà phòng thôi, có quan trọng gì đâu?"

"Không phải... ý anh là vậy! Là anh trai...anh...anh...nơi đó...làm sao..."

Hiểu Linh đột nhiên tỏ vẻ kinh ngạc, dùng ngón tay chỉ vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Tiếu Lạc, run giọng nói. Hoá ra tất cả đều là do sự sơ suất của Ronaldinho. Với hành động đứng dậy đột ngột này, "Tiểu Ronaldinho" đã hoàn toàn quên mất tình hình hiện tại mà đứng kiêu hãnh giữa trời và đất! 

Đối với Tiểu Linh, trong cảnh này, cô bé Luo, hiện đang trong trạng thái hoạt bát, chỉ đơn giản là có hai kích thước hoàn toàn khác với kích thước mà cô nhớ đã thấy khi họ tắm cùng nhau ở trường tiểu học; và vì đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó nên vẻ mặt ngạc nhiên là điều khó tránh khỏi. 

Khi Ronaldinho nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái mình, anh biết có điều gì đó không ổn, và rồi anh nhận ra rằng Ronaldinho bé nhỏ của mình đã bị lộ. May mắn thay, Ronaldinho nhanh trí, nghĩ tới lời nói của mình, liền bình tĩnh nói với em gái: "Ừm! Đừng lo lắng! Chỉ cần con trai lớn lên, nơi này cũng sẽ lớn lên, cho nên đây là hiện tượng bình thường!"

"Có... vậy à?" Tiểu Linh có chút nghi hoặc, nhưng giọng điệu vẫn rõ ràng có chút bất an. 

"Ừ! Chính là nó. Và... bạn thấy đấy... ngực của tôi bây giờ đã lớn hơn rồi, khác hẳn trước đây phải không?" Tiếu Lạc vừa nói vừa chỉ vào ngực em gái mình. 

Nghe anh trai nói xong, Tiểu Linh cũng nhìn về phía cặp vú nhỏ ngay phía dưới, trầm ngâm gật đầu. Trong giây lát, cô dường như chấp nhận câu nói của anh trai mình, rồi nói tiếp: "Đó là sự thật! Hóa ra khi con trai và con gái lớn lên, cơ thể sẽ thay đổi. Thật sự rất tuyệt vời!"

Nhìn vẻ mặt và giọng điệu của em gái, anh có vẻ tò mò về sự khác biệt trong cấu trúc thể chất của nam và nữ nên Ronaldinho hiện quyết định trở thành giáo viên giáo dục sức khỏe. Điều này... thực sự xuất phát từ tấm lòng của Đức Phật... và thế là Ronaldinho bắt đầu nói không ngừng. 

"Tiểu Linh, ngươi nhìn xem ngươi đi tiểu chỗ nào, ngươi đã bắt đầu mọc nhiều lông xoăn sao? Hơn nữa, ngươi có thể nhìn ra, áo khoác của ta cũng có lông giống nhau. Cho nên, nếu bộ lông từ từ thay đổi, có nghĩa là chúng ta đã bắt đầu lớn lên, không còn là trẻ con nữa..."

Nhưng điều rất đặc biệt là khi Tiểu Linh nghe anh trai nói “không còn nhỏ nữa”, nét mặt Tiểu Linh dường như vui mừng lạ thường. Tôi tin rằng ai cũng mong muốn được lớn nhanh khi còn nhỏ. Có lẽ vì yếu tố tâm lý như vậy nên khi Tiểu Linh nghe được có người nói mình đã trưởng thành, đồng nghĩa với việc cô đã được người khác công nhận. Vì vậy, nếu so sánh cảm xúc của mình với cảm xúc của chính mình thì kết quả được khẳng định hẳn là khá hạnh phúc. Tiểu Linh là như vậy...

“Đúng vậy khi bạn nghĩ về nó… Khi nó mới bắt đầu mọc ra, tôi cảm thấy kỳ lạ tại sao lại có lông ở nơi này…”

Tiểu Linh vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng kéo bộ lông nhỏ của mình rồi buông ra... Tiểu Linh dường như đang suy nghĩ một lúc, sau đó đột nhiên tập trung vào anh trai mình, đồng thời cũng nhìn vào vùng lông của anh. 

"Anh ơi... tại sao anh ấy lại nhiều lông hơn em?"

"Đồ ngốc! Đó là điều đương nhiên... Tôi lớn hơn cậu một tuổi, cậu quên rồi à?"

"Ối!" Khi Tiểu Linh nghe anh trai gọi mình là đồ ngốc, cô lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó đáp lại. Tất nhiên, Ronaldinho cũng không chịu thua kém, ngay lập tức "嚧" quay lại, sau đó hai anh em bắt đầu vui vẻ khi bạn "嚧" đi tới và tôi "嚧" đi qua. Nhưng không lâu sau, Tiểu Linh đột nhiên lên tiếng, có chút do dự nói: "Anh... ừm... và... em..."

"Hả?" Trong lúc nhất thời, Tiêu Lạc còn đang mơ hồ, vô tình nhìn thấy sắc mặt Tiểu Linh có vẻ hồng hồng. Đúng vậy! Tiểu Linh thực sự đỏ mặt. 

Mặc dù Tiểu Linh đỏ mặt nhưng cô vẫn tiếp tục: "Anh... em có thể chạm vào chỗ của anh được không? Em chỉ tò mò thôi!"

"Tất nhiên rồi! Vậy...vấn đề là gì vậy?" Nghe được lời nói táo bạo của em gái, Tiếu Lạc không khỏi dâng lên một cảm xúc dâng trào trong lòng. 

Sau khi được anh trai cho phép, Tiểu Linh mạnh dạn tiến lên một bước, trong khi Tiểu Lạc ngồi ở mép bồn tắm chờ em gái đến. Sau khi Tiểu Linh định vị xong, cô ấy nửa ngồi xổm xuống đất với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô nhìn chằm chằm vào "Xiao Xiaoluo" chỉ cách cô vài mét và đã đỏ mặt đến nửa bầu trời. Phần đầu xe trông giống như một chiếc ô hình nấm màu đỏ như máu. Dưới chiếc ô là một vật hình trụ thẳng. 

Khoảnh khắc bàn tay mảnh khảnh của Tiểu Linh cầm lấy nó, cô cảm thấy đồ vật trước mắt có chút nóng hổi. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi chạm vào nó. Khi bàn tay nhỏ bé run rẩy của tôi chạm vào bề mặt đồ vật, tôi rụt lại một lúc, nhưng sau đó tôi lại giữ nó lại vì sự tò mò không thể kiềm chế trong lòng. 

Đột nhiên, trong đầu Tiểu Linh lóe lên một tia sáng, ánh sáng đó mở ra một cánh cửa ký ức, chìa khóa chính là... Hắn lúc này đang cầm nó trong tay, cái chạm ấm áp từ "Tiểu Lạc" đã đánh thức ký ức xa xôi. 

"A?! Tôi biết!"

Giọng nói the thé của Tiểu Linh cũng đánh thức Tiểu La đang say sưa trước sự đụng chạm tinh tế của em gái. Ronaldinho hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Hả? Bạn biết gì?"

Tiểu Linh lúc này trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. Sau đó cô nhìn vào mặt Tiếu Lạc, sau đó nói thẳng: "Vậy à! Anh ơi, trước đó anh muốn em đoán ra thứ này phải không? Hehe..."

"À!" Tiêu Lạc sửng sốt một hồi. Tiểu Linh không đợi anh trai trả lời, lập tức nói: "Ý em là anh... khụ~~ Khi nào anh mới trao giải cho em? Hehe..."

Ronaldinho không ngờ Tiểu Linh lại kiên trì với phần thưởng được hứa hẹn trong trận đấu như vậy. Anh nhớ rằng còn có một vở kịch về giải thưởng. 

"Xem ra... tiểu tử này nhất định phải thắng được ta, nếu không hắn sẽ không làm được." Ronaldinho không khỏi cười khổ khi nghĩ đến điều đó. Tuy nhiên, ngay sau đó, một biện pháp đối phó khác lại lóe lên trong đầu Ronaldinho.

"Hehe...bạn muốn có giải thưởng phải không?" Được rồi! Hãy để tôi trao cho bạn một giải thưởng! Hì hì..." (3)

"Ân... Không thể tin được lâu như vậy Tiểu Linh vẫn có thể đoán được. Tiểu Linh thông minh như vậy!" Tiếu Lạc dùng giọng tán thành nói, sờ sờ em gái đầu.

"Hee~~Còn giải thưởng thì sao? Tôi muốn giải thưởng~~"

"Tsk...tsk...Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Nếu bạn muốn có giải thưởng thì hãy nhắm mắt lại trước đã!"

"Hả? Cậu cần phải nhắm mắt lại... rồi... được thôi!"

Lúc này Tiểu Linh ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn của anh trai, yêu cầu cô nhắm mắt lại, cô làm theo mà không cần suy nghĩ kỹ. Khi Tiếu Lạc thấy cô ngoan ngoãn như vậy nhưng cũng rất có tinh thần, trên mặt có vẻ vui tươi và ngây thơ như vậy, anh cảm thấy cần phải quan tâm đến cô. Nhìn thấy cô lại nhắm mắt, mím môi chờ giải, hai má trên mặt còn ửng đỏ, trông cô thật đáng yêu.

Đúng vậy! Tiểu Linh ngây thơ đến mức không nghĩ ra điểm mấu chốt, đó là hai nam một nữ khỏa thân đang ở trong phòng tắm, không có gì để mặc. Họ có thể nhận được loại giải thưởng gì từ việc này...cái này...? Nghĩ đến đây, Ronaldinho không khỏi cảm thán trước sự đơn giản của em gái mình, tình yêu và sự thương hại trong anh tự phát sinh ra.

Khi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đó, Ronaldinho không kìm được suy nghĩ háo hức nữa nên nói: "Giải thưởng đang đến... Đừng bao giờ lén mở mắt!"

"Ồ..."

Tiểu Linh vừa mới nói "Ồ", còn chưa kịp nói xong, môi Tiểu Lạc lập tức che lấy cái miệng hơi hé mở của em gái mình...

"Hả!?" Cuộc tấn công bất ngờ này ngay lập tức khiến Tiểu Linh cảm thấy như một con chim sợ hãi, với vẻ mặt kinh ngạc. Đôi mắt nhắm chặt càng thêm sợ hãi trước hành động đột ngột của anh trai, đồng thời đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Đúng vậy! Đó là những gì người ta nói: hóa đá!

Cộng thêm nụ hôn cuồng nhiệt của Ronaldinho, thật chặt và không để lại khoảng trống nào. Đối với Tiểu Linh trong tình huống này, cô bắt đầu cảm thấy khó thở nên mới chống cự...

Khi Tiểu Linh chuẩn bị cử động cơ thể và rút lui, cô nhận ra đôi vai yếu ớt của mình đã bị đôi bàn tay khỏe mạnh của anh trai giữ chặt, khiến cô không thể cử động. 

Nói về “nụ hôn” đầu tiên này, đối với Ronaldinho và Xiaoling, đây chắc chắn là trải nghiệm đầu tiên của họ. Ronaldinho lần đầu tiên muốn hôn người khác rõ ràng không biết chút kỹ năng nào, bây giờ chỉ dán chặt môi vào môi em gái mình; Tiểu Linh lần đầu tiên được hôn, vẻ mặt thậm chí còn đờ đẫn, hoàn toàn không hiểu anh trai mình đang làm gì. 

Cho nên... Tiểu Linh lúc này sợ hãi! Tôi sợ đến nỗi nước mắt đã lăn dài trên khóe mắt…

Lúc này, Tiếu Lạc cảm nhận được từ đôi vai yếu ớt của Tiêu Linh và qua đôi tay của anh, thân thể em gái mình dường như đang run rẩy. Sau khi mở mắt ra nhìn, em gái anh đang mở to mắt nhìn anh, nước mắt vẫn tuôn rơi. 

Một cảm giác áy náy đột nhiên ập đến trong lòng Tiếu Lạc, Tiếu Lạc vội vàng buông em gái mình ra. Khi môi họ tách ra, nước mắt lặng lẽ rơi xuống từ má em gái cô. Lần này đến lượt Ronaldinho ngu ngốc. 

"Tiểu Linh..."

"..." Tiểu Linh vẫn im lặng. 

"Tôi xin lỗi! Tôi...tôi..."

"..." Tiểu Linh vẫn im lặng, nhưng nước mắt đã rơi xuống. 

"Tôi xin lỗi~~ Tôi thực sự không cố ý... Tôi xin lỗi..."

Nhìn thấy Tiểu Linh rơi nước mắt, Tiếu Lạc càng thêm hoảng sợ. Anh nhanh chóng cúi đầu cúi chào, thừa nhận sai lầm của mình với vẻ mặt tội lỗi. Xiao Luo nghĩ rằng điều này thật khủng khiếp. Anh không ngờ rằng em gái mình vừa rồi lại phản ứng dữ dội như vậy đối với hành động của Fangze, và cô ấy thực sự đã bắt đầu khóc. Lần này thực sự là một vấn đề lớn. (Daizhi: Đài Loan, nghĩa là đồ vật.)

"Anh~~ anh... sao đột nhiên anh lại làm thế này!" Tiểu Linh cuối cùng phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi xin lỗi~ Tất cả chỉ là...anh trai tôi bốc đồng. Xin hãy tha thứ cho tôi!" Tiếu Lạc thành thật nói. 

Cảm giác tội lỗi nặng nề này cộng với việc nhìn thấy bộ dạng đáng thương của em gái mình trước mặt đã khiến “Tiểu Lạc” trở lại trạng thái ban đầu như một quả bóng xì hơi. 

Thực ra... Tiểu Linh cũng không thực sự muốn trách cứ anh trai mình, chỉ là Tiểu Lạc vừa mới đột nhiên kéo cô vào một nụ hôn khiến cô gần như nghẹt thở. Mặc dù Tiểu Linh đã từng xem qua cảnh nam nữ hôn nhau trên TV nhưng dù sao thì cô ấy vẫn chỉ là một cô bé. Làm sao cô ấy có thể trải nghiệm được cảm giác yêu thương?

"Anh... sao vừa rồi anh lại hôn em?" Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và áy náy của anh trai, Tiểu Linh dường như đã tha thứ cho việc anh vừa làm nên giọng điệu cũng dịu đi một chút. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ nghĩ biểu cảm vừa rồi của Tiểu Linh...quá dễ thương, nên...tôi không nhịn được..."

Khi Ronaldinho nói, anh dùng tay lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt em gái mình. Cử chỉ nhẹ nhàng này dường như đã xoa dịu tâm trạng bất an của chị tôi. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tiểu Linh tiếp tục nói: "Anh, vừa rồi đó là nụ hôn đầu tiên của em!"

"Thật xin lỗi ~~ tôi sai rồi! Anh à, tôi... nhất định sẽ bù đắp cho anh, chỉ cần tha thứ cho tôi!" Tôi không biết Ronaldinho có thực sự muốn cầu xin sự tha thứ hay không, nhưng vẻ mặt của anh ấy lúc này thực sự rất chân thành. 

"Anh ơi, thật ra... em thực sự không muốn trách anh! Chỉ là bộ dáng vừa rồi của anh trai em... đáng sợ đến mức gần như không thở được. Thật sự rất khó chịu, cho nên em..." Tiểu Linh chậm rãi nói. 

"Thật xin lỗi! Là lỗi tại ta, ca ca quá kích động..." Tiếu Lạc vuốt ve Tiểu Linh tóc, nhìn vào em gái ánh mắt, lại xin lỗi một lần. 

"Không sao đâu...anh trai." Tiểu Linh cũng nhìn anh trai mình, phát hiện trong mắt anh cũng ánh lên vẻ dịu dàng. (Lạc đề: Thật đáng tiếc khi Ronaldinho không phải là một diễn viên! Tại sao? Bạn đọc tiếp sẽ biết.)

“Nhưng…” Khi Tiếu Lạc ngừng nói, hắn cũng ngừng vuốt tóc.

"Hả? Nhưng cái gì cơ?" Tiểu Linh bối rối nhìn anh trai mình. “Nhưng việc này đều là lỗi của các ngươi…” Giọng điệu của Tiếu Lạc đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Tại sao!?" Tiểu Linh bây giờ lại càng bối rối hơn. 

Ronaldinho buồn cười nói: "Bởi vì... Tiểu Linh thật đáng yêu!" Sau đó hắn nhẹ nhàng véo mũi Tiểu Linh. 

"Thật kinh tởm~~ Anh hôi quá..." Tiểu Linh bị lời nói của Ronaldinho làm cho chết lặng. Cô chỉ có thể xua bàn tay bốc mùi trên mũi đi. Tuy nhiên, Ronaldinho di chuyển nhanh hơn và anh ấy đã tránh được từ lâu. 

"Được rồi, anh không làm phiền em nữa, chúng ta tắm xong trước đi!"

"Được rồi ~~" Tiểu Linh cuối cùng cũng khôi phục lại vẻ ngây thơ ban đầu và mỉm cười đáp lại. Nhưng sau đó, Tiểu Linh lại mỉm cười nói với Ronaldinho: "Anh... phần thưởng của em đâu?" 

"Không phải sao? Đứa trẻ này chỉ muốn giải thưởng thôi, Chúa ơi..."

Ronaldinho chỉ có thể bất cẩn nói lại: "Nụ hôn vừa rồi chính là phần thưởng!"

"A! Cái vừa rồi... là giải thưởng à? Tôi không muốn nó~~ Và cảm giác vừa rồi không tốt chút nào!"

"Hả? Gói lại thì có gì sai? Hãy kể cho anh trai tôi nghe đi!"

"Tôi không biết... dù sao thì cũng kỳ lạ thôi..." Nói đến đây, Tiểu Linh thực sự bắt đầu đỏ mặt. 

"Vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé. Cậu nói lại cho tôi biết có gì kỳ lạ nhé. Được chứ?"

"A! Một lần nữa..." Tiểu Linh không biết tại sao mình lại không từ chối ngay. Thay vào đó, trái tim bao bọc trong lồng ngực cô liên tục đập “Plop, Plop”. 

Về cơ bản, nếu bạn ghét ai đó, chắc chắn bạn sẽ không có cảm giác muốn hôn hay được hôn. Hơn nữa, đối với Tiểu Linh hiện tại, cô không hề ghét anh trai mình chút nào. Bởi vì từ khi cô còn nhỏ, chỉ có Ronaldinho hiểu cô nhất, yêu cô nhất, gần gũi cô nhất...

"Vậy... tôi có nên nhắm mắt lại không?" Tiểu Linh nhìn thẳng vào Tiểu La với đôi mắt ngấn nước rồi nói. 

"Đương nhiên rồi! Cậu chưa từng thấy trên TV mỗi lần có cảnh hôn thì nam nữ đều nhắm mắt sao?"

"A... hình như là thật..." Tiểu Linh nghiêng đầu, nửa nghiêng đầu tưởng tượng. 

"Hmm... hãy tiếp tục nào! Trước tiên hãy nhắm mắt lại đã."

"Được rồi!" Nói xong, Tiểu Linh ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Vậy tôi tới đây! Bạn sẵn sàng chưa?" Tiếu Lạc vốn đã rất hưng phấn khi nhìn thấy em gái mình nhắm mắt lại mặt vẫn đỏ bừng. 

"Ừ..." Tiểu Linh không lên tiếng, chỉ nhẹ nhàng đáp lại bằng giọng mũi. …

Trong khoảnh khắc, thời gian dường như đã dừng lại. Tiểu Linh chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể ấm áp dần dần đến gần môi mình. Tiểu Linh cũng nín thở chờ đợi, giống như đóa hoa, đợi đàn ong chăm chỉ đến nếm thử bột mật. 

Có lẽ mọi người đã chuẩn bị tinh thần. Khi môi che môi, Tiểu Linh và Tiểu Lạc đều cảm nhận được. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với lần trước, và nó khá là ấm áp. Đúng vậy, Tiểu Linh cảm thấy đôi môi dày của anh trai cô toát ra khí chất nam tính; trong khi Tiếu Lạc lại cảm thấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của em gái mình có vị ngọt ngào. 

Vị ngọt ngào này cũng bắt đầu khiến Tiếu Lạc từ quên lãng chuyển sang tham lam mút lấy đôi môi thơm của em gái. Mà Tiểu Linh tựa hồ cũng cảm nhận được anh trai mình nhiệt tình tăng vọt, nàng cũng bắt chước Ronaldinho động tác. Một lúc là môi trên, sau đó là môi dưới, cuối cùng họ đã bịt chặt vào nhau. 

Lưỡi cũng tham gia sự kiện chiến đấu này vào một thời điểm nào đó. Đầu lưỡi của Tiếu Lạc mở ra khe hở giữa môi và răng của em gái mình, sau đó không ngừng mò mẫm hàm răng trắng và thành thịt hai bên má, như thể đang khám phá thứ gì đó. 

Tiểu Linh bối rối. Mặc dù cô không biết ý nghĩa hành động của anh trai mình, nhưng nhìn lại chiếc lưỡi của mình, cô dường như chợt có linh hồn, và cô thực sự đang tìm kiếm chiếc lưỡi lang thang của anh trai mình. 

Một lúc sau, lưỡi và lưỡi gặp nhau. Lúc đầu họ chỉ chào nhau thôi. Không ngờ khi đi tới phía sau, bọn họ như không hề quen biết nhau cho đến khi đụng phải nhau. Miệng Tiểu Linh bị miệng Tiểu Lạc đánh trúng, sau đó miệng Tiểu Lạc lại bị miệng Tiểu Linh đánh trúng...

Không ngờ nụ hôn thứ hai lại mặn mà và ướt át đến vậy. Sau khi lưỡi tách ra, cả hai thậm chí còn tham lam dùng môi hút lấy chất lỏng còn sót lại trong miệng nhau, cuối cùng miễn cưỡng buông ra. 

“Anh…” Sau khi môi họ tách ra, ánh mắt Tiểu Linh bối rối như đang say. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có hài lòng với giải thưởng này không?" Tiếu Lạc nhìn em gái trong mắt tự hào nói. 

"Hừm! Cảm giác... thật thoải mái, nhưng cũng thật kỳ lạ!" Tiểu Linh mặt đỏ bừng nói. 

"Ừ! Vậy thì tốt... chúng ta tiếp tục tắm nhé!"

"Được rồi!"

Ronaldinho nhặt xà phòng lên và nói: "Nào, để tôi giúp bạn thoa xà phòng!"

"Ừm..." Cô em gái gật đầu đáp lại, nhưng nét đỏ bừng trên mặt vẫn không hề giảm bớt. Thay vào đó, nó thậm chí còn đỏ hơn. Tất cả những điều này, khi Ronaldinho nhìn thấy, nó đã ở trong lòng anh ấy rồi... (４)

"Vậy... Tiểu Linh, để ta đỡ ngươi đứng dậy!" Tiếu Lạc đứng lên sau, liền đỡ em gái đang ngồi xổm trên mặt đất. Tiểu Linh tựa hồ có chút khó khăn đứng dậy. 

"Bạn ổn chứ? Tiểu Linh." Tiểu Lạc lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu... Tôi chỉ ngồi xổm quá lâu nên chân tôi bị tê. Chỉ cần đợi một chút là sẽ ổn thôi."

“Vậy để tôi cho anh chút nước nóng để kích thích tuần hoàn máu.”

Tiếu Lạc bỏ xà phòng xuống, cũng cầm vòi hoa sen lên. Lúc này, cô em gái cũng nở nụ cười thân thiện với Ronaldinho và nói: "Được rồi~~ Cảm ơn anh trai!"

Vừa nói, Tiếu Lạc vừa cầm vòi hoa sen lên, tự mình kiểm tra nhiệt độ nước rồi giúp em gái xả nước. Nhắc đến nước phun lên vai em gái, nhiệt độ nước vừa phải và nhiệt độ dâng cao khiến Tiểu Linh cảm thấy rất dễ chịu, dễ chịu đến nỗi ngay cả mắt cô cũng không khỏi nheo lại. Ngay cả làn da trắng như tuyết ban đầu của cô giờ cũng mịn màng và mềm mại hơn sau khi được làm ẩm bằng nước. 

Và một khi da được dưỡng ẩm, dưới ánh sáng trong nhà, có thể đó là sự phản chiếu của ánh sáng. Nói tóm lại, làn da của Tiểu Linh trước mặt tỏa sáng như một viên kim cương với những giọt nước chảy khắp người. Kể từ giây phút này, Ronaldinho thậm chí đã một lần cảm ơn Chúa vì đã cho anh cửa sổ tâm hồn và vinh dự được chứng kiến ​​tất cả vẻ đẹp này ngày hôm nay. 

Thở dài một hơi, Tiếu Lạc lại cầm xà phòng lên, lợi dụng hiệu ứng trơn trượt của nước, chậm rãi nhẹ nhàng bôi lên từng mảng da trên cơ thể Tiêu Linh. Và dưới những động tác khéo léo của Xiao Luo, ngoài những cảm giác tươi mới chưa từng có, cơ thể nhạy cảm của Tiểu Lýng dường như dần dần trải qua những thay đổi tinh tế. 

Điều thay đổi là... ngay giữa ngực cô gái, hai nụ hoa hồng nhỏ chợt mọc lên. Hiện tượng kỳ diệu này đã thu hút sự chú ý của Ronaldinho và khiến Ronaldinho tập trung vào trọng tâm đó. 

Ronaldinho dùng lòng bàn tay đầy xà phòng của mình xoa bóp ngực cô gái theo vòng tròn, lúc sang phải, lúc sang trái, cho đến khi cả hai vú đều đầy bọt. 

Bộ ngực nhạy cảm của Tiểu Linh, dưới sự chăm sóc của anh trai cố ý hay vô ý, dường như có hai quả nhỏ trên đầu ngực cô gái. Vẻ ngoài tươi tắn khiến Tiểu La lập tức muốn đưa nó vào miệng. 

"Anh...đủ rồi...rửa đủ rồi...Em thấy sạch sẽ rồi..."

Tiếu Lạc vốn vẫn tập trung ánh mắt và tay đặt lên ngực mình, sau khi nghe thấy giọng điệu có chút thở hổn hển của em gái, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên khuôn mặt của Tiểu Linh, liền nhận ra khuôn mặt của em gái mình đã ửng hồng. Không biết là do sức nóng hay là kiệt tác do những chuyển động khéo léo của anh trai tạo ra... Tuy nhiên, vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy bàn tay anh ấy sẽ ngừng chuyển động. 

"Anh ơi, đủ rồi. Nếu anh cứ giặt mãi... cảm giác của em sẽ rất kỳ lạ!"

"Ồ? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Ronaldinho rõ ràng là cố ý hỏi, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt nghiêm túc. 

"Không! Tôi sẽ không nói điều đó!" Tiểu Linh ngượng ngùng nói. 

"Ồ! Không? Thật thoải mái!" Giọng điệu của Ronaldinho lần này rõ ràng là đang đùa. 

"Đã thoải mái rồi, chúng ta tiếp tục tắm rửa...hehe..." Nói xong, Ronaldinho tiếp tục hành động trước đó. Tuy nhiên, lần này mục tiêu của Tiếu Lạc lại khác. Lần này hắn trực tiếp nhắm vào bộ phận nhạy cảm nhất của Tiểu Linh, dùng ngón tay thỉnh thoảng xoa bóp, thỉnh thoảng lại kéo hai nụ hoa nhỏ đó. 

"A..." Có lẽ là quá hưng phấn, Tiểu Linh còn hừ một tiếng, vội vàng bĩu môi phản đối: "Ôi! Anh... Đừng làm chuyện kỳ ​​quái!"

"Được rồi! Được rồi! Haha... Tôi không làm phiền cậu nữa, tôi sẽ nghiêm túc hơn!" Sau khi bị chị gái phản đối, Ronaldinho đành phải kiềm chế tính cách nghịch ngợm của mình trong lúc này. 

“Phần trên gần như đã xong rồi, hãy thay phần thân dưới thôi!”

"Ừm..." Cứ như vậy, hành động bôi nhọ chuyển xuống phần thân dưới. Tiếu Lạc quỳ một chân, nửa ngồi xổm, bắt đầu từ cái mông hơi cong màu hồng của Tiểu Linh. Ronaldinho vừa tắm vừa ngắm cặp mông tròn trịa của em gái. Ronaldinho dường như đang say sưa với cảm giác hiện tại. 

Nhưng nhìn lại cảm xúc của Tiểu Linh, mặc dù anh trai cô khi còn nhỏ đã giúp cô bôi xà phòng, nhưng tại sao khi lớn lên cô lại cảm thấy khác biệt... Tiểu Linh không thể hiểu được sự khác biệt là gì. Cô chỉ cảm thấy bây giờ anh trai cô có vẻ quá nhiệt tình. 

Ngay khi Tiểu Linh đang chìm trong suy nghĩ, đột nhiên, Tiểu Lạc trượt khuỷu tay vốn đã đầy xà phòng của mình từ khe hở giữa mông và đùi, xuyên qua háng, cho đến khi chạm đến phía trước bụng dưới. Phần riêng tư nhất cũng là phần nhạy cảm nhất. Tiểu Linh bị sốc trước hành động chơi khăm của anh trai mình. 

"A! Anh trai~~ anh đang làm gì vậy?"

"A! Xin lỗi! Xin lỗi! Là anh trai tôi, tôi sơ ý trượt tay... ha..."

Thực tế, Ronaldinho đã cố tình làm điều đó. Anh từ lâu đã rất hứng thú và tưởng tượng về lĩnh vực bí ẩn của em gái mình, nên khi có cơ hội, tất nhiên anh không thể bỏ qua dù chỉ một giây. 

"Tiểu Linh, có một nơi rất quan trọng, em phải thường xuyên dọn dẹp! Nếu không, em sẽ dễ bị bệnh. Em có biết nó ở đâu không?" Tiếu Lạc đi vòng tới Tiêu Linh trước mặt, từ phía dưới ngước lên nhìn nàng, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Hả? Nơi đó là ở đâu?" Tiểu Linh vẫn không hiểu anh trai cô có ý gì, liền cúi đầu nhìn mặt Tiểu Lạc nói. 

"Đây là nơi Tiểu Linh đi tiểu mỗi ngày." Để em gái hiểu rõ hơn phần anh đang chỉ, Tiếu Lạc hiện tại đang chỉ vào phần khiến Tiểu Linh xấu hổ. Quả nhiên, Tiểu Linh lập tức đỏ mặt, ngập ngừng đáp: "A... cái gì?! Chỗ đó... em tự giặt được mà! Không cần phiền anh..."

"Sẽ không phiền toái! Không phiền phức chút nào. Hơn nữa nơi này là nơi sạch sẽ nhất dành cho con gái, nếu không sẽ dễ bị bệnh! Ngoài ra, không phải lúc nào trên TV cũng có quảng cáo nói... sáu phút để bảo vệ tính mạng của bạn, vân vân. Nhìn xem, ngay cả TV cũng chú ý đến nó như vậy, sao có thể bất cẩn được?"

Đánh giá cách Ronaldinho nói chuyện rất logic, trên thực tế, việc bảo vệ một mạng sống trong sáu phút hoàn toàn khác với những gì Ronaldinho sắp làm bây giờ và chúng không liên quan gì nhau. Nhưng Ronaldinho nhất quyết muốn kết nối nó lại với nhau. Có lẽ Ronaldinho muốn lời nói của mình hợp lý hơn và tăng sức thuyết phục. 

Mặt khác, Tiểu Linh, có lẽ cô chưa học được bài giáo dục sức khỏe đó, cũng không biết nhiều về cấu tạo sinh lý của bản thân nên hiện tại bị Ronaldinho làm cho choáng váng. Cô ngơ ngác nhìn anh trai mình rồi nói: "Thì ra là vậy... Trước đây em không biết điều đó..."

"Vậy từ nay về sau phải giặt cẩn thận, để nó có mùi thơm. Nào! Để ta dạy ngươi cách làm!"

Đúng như dự đoán, Ronaldinho có kỹ năng diễn xuất chắc chắn, tinh ranh và chu đáo, nói xong anh bắt đầu khóa học giáo dục dọn dẹp... Tiểu Linh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh trai mình, cô thực sự không nghi ngờ gì về điều đó, và cô đang đợi anh trai dạy cho cô cái gọi là "khóa học dọn dẹp". 

Ronaldinho giả vờ vẻ mặt nghiêm túc nhưng tim anh đã đập như nai rồi nên đành chịu đựng rồi bắt đầu “thực hành” dạy học. Tiếu Lạc đầu tiên dùng xà phòng trơn bôi lên lòng bàn tay, sau đó giúp Tiểu Linh đang đứng dang rộng hai chân ra, nới rộng khoảng cách giữa hai đùi, để có đủ không gian cho hai tay hắn tự do cử động. 

“…” Tiểu Linh đỏ mặt xấu hổ không nói gì, nhìn bước đi tiếp theo của anh trai mình. 

Tuy nhiên, khi tay anh trai cô chạm vào vùng kín đó, Tiểu Linh không khỏi nói: "Anh ơi, ngứa quá!"

Không có gì ngạc nhiên khi nó ngứa. Suy cho cùng, khu vực đó là khu vực nhạy cảm, chứa đầy đủ loại dây thần kinh phức tạp. Đặc biệt là khi bàn tay của anh trai cô không phải của cô, nên hiệu ứng xúc giác do cái chạm không quen thuộc đó tạo ra giờ đã khiến Tiểu Linh nheo mắt, nét mặt căng cứng. Ngoại hình hiện tại giống như con mimosa đó, nó cúi đầu một cách tinh tế và co lại khi chạm vào. 

"A...anh...đừng...điều này làm cho người...người...trở nên kỳ quái..." Nghe giọng điệu cầu xin của Tiểu Linh lại càng kích thích Tiêu Lạc, nên các động tác giảng dạy càng ngày càng có chiều sâu. 

"Suýt nữa quên mất, gói này... mà gói này cũng cần... gói này cũng không thể quên được..."

Giọng điệu của anh có vẻ nghiêm túc, nhưng tay Tiếu Lạc lại không hề nghiêm túc. Anh ta đang đi tới đi lui giữa những bông hoa, với vẻ mặt vui mừng. 

Những cánh hoa hồng trong vườn nhà cô gái được bàn tay anh trai cẩn thận mở ra và vuốt ve. Trong khi chơi với nó, thỉnh thoảng tôi chạm vào nụ ở đầu cánh hoa. Mỗi lần chạm vào, tôi như bị điện giật, cơ thể tôi bất giác rùng mình. 

"A... anh... đừng giặt cái đó... nữa! Cảm giác... càng ngày càng kỳ quái..."

"Có chuyện gì vậy? Cậu phải rửa sạch đi. Tiểu Linh, cậu hãy chịu đựng thêm một chút nữa nhé!" Nói đến đây, Tiểu La trong lòng cười thầm. 

Hai má Tiểu Linh lúc này đỏ như mây đỏ, cái miệng anh đào mím chặt cũng lộ ra màu son tươi tắn. Lúc này, Tiếu Lạc cũng nghe thấy tiếng thở gấp gáp phát ra từ mũi của em gái mình. Anh dường như cũng nghe thấy cái miệng hơi run run, dường như phát ra một âm thanh rất nhỏ: "Ừ..."

Không nghe thấy cũng không sao, nhưng khi nghe được giọng nói của Tiểu Linh, Tiểu Lạc đã hưng phấn cực độ, “Tiểu Lạc” lại biến thành trạng thái khổng lồ. Lúc này, không chỉ Ronaldinho hưng phấn mà ngay cả Tiểu Linh cũng cảm thấy, sâu trong cơ thể mình dường như có một cảm giác ươn ướt nào đó, khiến Tiểu Linh phải suy nghĩ một lúc...

"A...Anh...Tôi...tôi nghĩ tôi muốn đi tiểu...dừng lại..." Nhưng Tiếu Lạc tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục hành động. 

"Anh... em... em thật sự không chịu nổi...dừng lại đi...ah..."

Khi Tiểu Lýng lại cầu xin sự thương xót, Ronaldinho ngạc nhiên khi thấy những nụ hoa trên đầu cánh hoa của em gái mình có dấu hiệu sưng tấy. Điều này cũng khiến Ronaldinho ngạc nhiên như Columbus khám phá ra Tân Thế giới. Sau khi xem xong, Tiếu Lạc cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bắt đầu trêu chọc nụ hồng trên bộ phận siêu nhạy cảm đó, trêu chọc trêu chọc. 

"Chà! Nơi ở của Tiểu Linh cũng sẽ trở nên rộng lớn hơn giống như anh trai cô ấy...thật tuyệt vời!" Vừa dứt lời, tay cô đột nhiên cử động. 

"A...bó đó...là...ah...ah...bó nào anh chạm vào...có vẻ càng ngày càng kỳ lạ...anh ơi...ah..." Giọng Tiểu Linh đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Vừa nhận ra phản ứng của Tiêu Linh, Tiếu Lạc liền quên mất việc lau chùi, dạy dỗ, v.v. Anh ta lập tức sử dụng ngón giữa và ngón đeo nhẫn, đầu ngón tay được tẩm xà phòng trơn, lấy nụ hoa làm điểm trung tâm, dần dần di chuyển từ ngoại vi đến điểm trung tâm, lúc nhẹ nhàng, lúc nhẹ nhàng. 

Dưới sự ma sát nhẹ nhàng này, toàn bộ cơ thể của Tiểu Lýng bắt đầu có dấu hiệu mềm nhũn. Cũng may Tiếu Lạc kịp thời cảnh giác được em gái mình có động tác dị thường, nhanh chóng dùng tay còn lại đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng. Có lẽ Tiểu Linh cảm thấy có điểm tựa, sau đó hai chân mềm nhũn, toàn bộ thân thể mảnh khảnh dựa vào Tiểu La. 

"A...ah...Anh ơi, đừng...ah..." Cái miệng nhỏ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ buồn cười. 

Đặc biệt lần này, Ronaldinho không chỉ ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ em gái mình là sự kết hợp giữa xà phòng và hương thơm cơ thể mà còn chịu sự tác động mạnh mẽ của nội tiết tố của cô gái... Ronaldinho tăng cường độ ma sát của các ngón tay, tập trung vào trung tâm nhạy cảm nhất, cũng chính là nụ sưng tấy. Cuối cùng...

"Ahhh...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhh-" Một âm thanh kinh ngạc phát ra từ miệng Tiểu Linh. Đó là âm thanh giống như âm thanh của tự nhiên và đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Linh phát ra âm thanh. 

Vâng, đúng vậy! Tiểu Linh đã đạt được cực khoái lần đầu tiên vào đêm nay. Đó là một cảm giác rất lạ và mãnh liệt. Có lẽ cảm giác đầu tiên này vẫn còn quá mạnh mẽ đối với Tiểu Lýng. Khi Tiếu Lạc nhìn em gái mình đang dựa vào cánh tay anh, nheo mắt và cái miệng nhỏ khó thở, cô lại có cảm giác muốn hôn em ấy lần nữa. Nhưng vào lúc này, đôi mắt của chị tôi chợt mở ra...

Sau khi mở mắt ra, Tiểu Linh vẫn tựa vào người Tiểu Lạc, có lẽ cảm thấy thân thể còn có chút yếu ớt. Sau đó Tiểu Linh lên tiếng trước: "Anh... vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi em cảm thấy rất kỳ lạ. Em... em bị bệnh à?" Trong mắt Tiểu Linh tràn đầy sợ hãi và nghi ngờ. 

"Ngu ngốc, không phải vậy, ngươi không có bệnh." Tiếu Lạc nhìn em gái trước mặt, trong ánh mắt nghi hoặc xen lẫn sợ hãi. Đối mặt với một cô em gái khó chịu như vậy, Ronaldinho càng nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, vừa vuốt tóc cô vừa giải thích: “Cảm giác vừa rồi gọi là cực khoái.”

"Cao trào? Đó là gì vậy?" Vừa nghe được thuật ngữ mới, Tiểu Linh trợn mắt. 

"Chà...tôi nên nói thế nào nhỉ? À...vừa rồi cậu có cảm thấy rất thoải mái không?"

"Ừm... mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng quả thực rất thoải mái..." Tiểu Linh nhớ lại cảm giác đó, lại đỏ mặt. 

"Đúng vậy, khi bạn cảm thấy thoải mái nhất thì đó gọi là cực khoái. Bạn hiểu không?"

"Ồ..." Tiểu Linh gật đầu như đã hiểu, sau đó hỏi: "Vậy... anh trai, anh cũng sẽ đạt cực khoái chứ?"

"!..." Tiếu Lạc mặc dù sửng sốt một chút, nhưng vẫn tiếp tục trả lời: "Đương nhiên cũng có thể! Nhưng nam nữ cùng nữ tử đạt cực khoái phương thức khác nhau." Tuy rằng ban đầu có chút kinh ngạc, nhưng sau đó Tiếu Lạc liền hiểu, loại chuyện này dần dần khơi dậy sự hứng thú của em gái mình. 

"Ồ...vậy...thế thì...sự lên đỉnh của anh trai trông như thế nào?"

Nhìn em gái, trong mắt hiện lên sự ngượng ngùng nhưng cũng có chút tò mò, Ronaldinho không khỏi mỉm cười nói: "Cái gì? Em muốn xem anh trai mình lên đỉnh à?"

"Nghĩ mà xem! Anh trai tôi vừa xem tôi đạt cực khoái, tôi cũng muốn xem anh trai tôi!"

"Wow..." Ronaldinho không khỏi hét lên như thể bị đày đọa của em gái làm cho sợ hãi. Mặt khác, Tiểu Linh nhìn thấy phản ứng của anh trai mình, liền bật cười. 

"Ngươi cười cái gì? Cười quái dị như vậy..."

"Không! Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngọt ngào khi dựa vào anh trai mình, hehe!"

Tiếu Lạc nhìn bộ dáng ngây thơ trước mặt của cô rồi nói ra những lời như vậy. Tiếu Lạc đột nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp, ôm chặt lấy Tiểu Linh. Với cái ôm này, Ronaldinho cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hóa ra đó là một cơn đau sưng tấy ở phần dưới cơ thể của anh ấy. Ronaldinho nghĩ có lẽ mình đã vất vả quá lâu, nếu không tự giải thoát thì sẽ không thể…

"Tiểu Linh, em có muốn xem anh trai em đạt cực khoái không? Nếu em chịu giúp thì sẽ sớm được nhìn thấy thôi! Được chứ?"

"Hả? Được rồi! Nhưng... vậy... tôi có thể giúp gì đây?" Tiểu Linh hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Tiếu Lạc không trả lời ngay, mà đầu tiên là ngồi ở mép bồn tắm, sau đó mời Tiểu Linh đến bên mình, bảo cô ngồi xổm xuống, sau đó nói: "Rất đơn giản, không hề phức tạp chút nào, đến... Đưa tay cho anh!"

Tiếu Lạc kéo bàn tay nhỏ bé của Tiêu Linh, dẫn dắt bàn tay của nàng cho đến khi nàng hoàn toàn nắm giữ được "Tiểu Tiểu Lạc". Tuy nhiên, dù sao thì nó cũng đã ở trạng thái tắc nghẽn và đã hoàn toàn giãn nở đến mức cực hạn nên bàn tay nhỏ bé của Tiêu Linh cũng không thể che hết được. Đối mặt với vật trước mắt, Tiểu Linh sắc mặt đỏ bừng như bị bỏng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn của anh trai. 

“Ừ, cứ nắm tay này như thế này, đừng nắm chặt quá!”

"Bắt đầu nhẹ nhàng... sau đó di chuyển lên xuống."

"Đúng... chính là nó! Tiểu Linh đã làm rất tốt!" Xiaoluo cũng không quên khen ngợi em gái mình. 

"Vậy... đặt tay còn lại lên túi thịt nhăn nheo bên dưới, nhớ đừng giữ chặt! Sau đó nhẹ nhàng..."

"Ân... đúng rồi... chính là... ta cảm thấy rất thoải mái, ca ca! Tiểu Linh làm rất tốt..."

Tiểu Linh có lẽ đã nghe được lời khen của anh trai, ban đầu cô vẫn cảm thấy hơi choáng ngợp, nhưng bây giờ tất cả đã biến mất. Thay vào đó, cô ấy có vẻ thích thú và bắt đầu dùng tay thật mạnh. 

Có lẽ bởi vì quá bị ám ảnh bởi cảm giác thoải mái, Ronaldinho thực sự đã nói: "Xiaoling, cậu thử dùng miệng ngậm xem."

"Cái gì? Bằng miệng của anh? Anh trai... cái này không phải quá ghê tởm sao? Cái túi này hình như là nơi để con trai đi tiểu..." Tiểu Linh thực sự sợ hãi, không những ngừng cử động tay mà còn bất an nhìn vẻ mặt của anh trai mình khi nói. 

"Tiểu Lăng, chỉ cần nơi ở của tiểu tử sạch sẽ sẽ không có mùi, không tin thì có thể ngửi được." Mặc dù Tiếu Lạc giải thích cặn kẽ, nhưng Tiêu Linh vẫn là vẻ mặt nghi hoặc nói: "Ồ... có thật không? Được rồi..."

Tiểu Linh ngửi ngửi sau, trên mặt hiện lên một nụ cười, nói: "Thật thơm quá."

"Vậy ngươi có thể thử bằng miệng!" Ronaldinho cũng cười đáp lại: “Đầu tiên hãy dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, giống như liếm kem vậy.”

Tiểu Linh đã làm đúng những gì anh trai cô muốn. Mặc dù lúc đầu cô ấy hơi rụt rè nhưng sau một thời gian cô ấy đã thành thạo. 

"Ừm! Ngươi làm rất tốt! Tiểu Linh. Ừm... Tiếp theo... Đổi miệng, trước thử nếm thử một chút, sau khi quen mùi vị, ngươi có thể thử cho hết vào."

"Ồ! Làm rất tốt! mút xong có thể dùng lưỡi...đúng rồi! Ừm...Xiaoling làm rất tốt! Chính là, ừm...ừm...tôi cảm thấy rất thoải mái!"

"Chà...Xiaoling, bạn thật...thông minh! Những gì bạn đã làm thực sự tuyệt vời! Ồ...chà...chà..."

Khi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Lýng ngày càng thành thạo, không lâu sau, ham muốn của Xiao Luo đã bùng nổ, nhưng anh vẫn không quên khen ngợi em gái mình. Tiểu Linh nghe được lời này càng hưng phấn hơn, động tác của nàng càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ân... a... Tiểu Linh làm tốt lắm, chị tốt của ta... ờ... a... ca ca... ta sắp chết rồi..." Trong niềm vui leo núi, bờ kè cuối cùng cũng sắp nổ tung. Tuy nhiên, trước đó, Tiếu Lạc đã nhanh chóng rút Tiếu Lạc ra khỏi miệng Tiêu Linh. 

Tiểu Linh sửng sốt trong giây lát, cô rất khó hiểu trước hành vi của anh trai mình. Vài giây sau, Ronaldinho dùng găng tay để thực hiện, đồng thời hét lên: "Ừm... ra ngoài rồi! Tiểu Linh!!" Thân dưới của Ronaldinho đột nhiên nhấc lên, sau một cú sốc bất ngờ, một dòng chất lỏng màu trắng từ mắt rùa chảy ra, Tiểu Linh không kịp né tránh đã bị bắn hoàn toàn vào mặt. 

Đúng như dự đoán, Tiểu Linh lập tức hét lên: "Ồ! Đây là cái gì vậy?!" Tuy rằng có chút ngạc nhiên nhưng sự tò mò mãnh liệt của cô khiến Tiểu Linh không khỏi nhúng ngón tay vào chất lỏng ấm áp còn sót lại trên mặt, ngửi lại rồi mới nói. 

"Nó có mùi lạ... hơi tanh... liệu anh trai tôi có xuất tinh như thế này khi lên đỉnh không?"

"Đúng vậy, cực khoái của con trai trông như thế này."

"Ồ... tò mò quá... vui quá, hee hee..."

Ronaldinho nhìn cô em xinh đẹp trước mặt với nụ cười hồn nhiên và đáng yêu. Ronaldinho nhịn không được hôn lên đôi môi anh đào của Tiểu Linh. Anh không quan tâm tinh dịch của mình có còn dính trên mặt hay không, anh chỉ muốn tặng lại em gái một món quà ngọt ngào. 

"Có vui không? Lần sau có cơ hội lại chơi nữa! Bây giờ cũng đã khuya, ca ca lại đói bụng. Tiểu Linh nhất định cũng vậy phải không? Đi tắm trước đi. Tắm xong, ca ca đi mua bữa tối."

"Được rồi~"

Trong phòng tắm, Tiếu Lạc nhìn em gái, Tiểu Linh nhìn anh trai mình. Vẻ mặt của Tiểu Linh vẫn ngây thơ đáng yêu như vậy, nụ cười vẫn tươi tắn như vậy, giọng nói vẫn ngọt ngào cảm động như vậy. Dù vẫn là hai anh em, chơi đùa không ngừng nghỉ kể cả khi đi tắm nhưng thời gian trôi qua, nhiều thứ đã dần thay đổi. Ronaldinho là... Tiểu Linh cũng vậy...

