============================================================
  溫 柔 Đích 繩 Tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ba%ab%e6%9f%94%e7%9a%84%e7%b9%a9%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Em gái tôi là học sinh năm thứ hai trung học. Sau khi tốt nghiệp, cô được một công ty người mẫu nổi tiếng lựa chọn làm người mẫu, diễn viên. 

Cô ấy rất bận rộn trong công việc và thỉnh thoảng biểu diễn trên sân khấu trong trang phục áo tắm. Nói về hình dáng cơ thể, cô ấy là người đẹp nhất trong số tất cả phụ nữ. Cô cao 165 cm, ngực 86 cm, eo 59 cm, hông 85 cm và có tứ chi cân đối. Khuôn mặt của cô ấy mang đậm nét Nhật Bản và tôi biết làn da của cô ấy rất mỏng manh. 

Tôi thực sự may mắn khi có một người chị xinh đẹp như vậy. Nhìn người đàn ông bên cạnh em gái, tôi không khỏi ghen tị, liền nghĩ cách để có được một cô em gái xinh đẹp như vậy. Dù tôi có làm việc chăm chỉ thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng không thành vấn đề. 

Kế hoạch của tôi rất đơn giản, tôi muốn em gái tôi nhìn thấy tôi thủ dâm và thủ dâm sau mông cô ấy. 

Hôm nay tôi sẽ thực hiện ý tưởng của mình. Tôi đi phía sau chị, thấy chị đang bận nên không để ý đến tôi. Tôi cố tình đến gần cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy. Làn da của cô ấy sẽ tỏa ra mùi nước hoa của người phụ nữ trưởng thành, và loại nước hoa này đặc biệt thơm và khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi định bắt đầu thủ dâm trước mặt em gái mình. Tôi rút cu ra khỏi quần và chơi với nó bằng một tay. Bị kích thích khi nhìn vào thân hình xinh đẹp của em gái tôi và tưởng tượng về việc làm tình với cô ấy, con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Tôi đối mặt với cô ấy từ phía sau và chơi đùa với con cặc của mình bằng tay. 

Khi chị tôi cảm thấy có gì đó, chị quay lại và thấy tôi đang thủ dâm sau lưng chị. Mặt cô lập tức đỏ bừng, tim đập nhanh, thở gấp, xấu hổ quay người lại rồi vội vã trở về phòng. 

Bây giờ đã là mùa hè, tôi bắt đầu cảm thấy dùng cách này để kích thích em sẽ thành công, vì chị tôi không mắng cũng không đánh tôi nên tôi càng bạo dạn hơn khi làm loại chuyện này. 

Chuyện này xảy ra được mấy ngày mà chị tôi không nói gì. Cuối cùng, vào một ngày nọ, vào lúc hai giờ sáng, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng khách khi tôi đang ngủ. Tôi tưởng có trộm vào! Thật bất ngờ. ． ． Tôi lặng lẽ mở cửa và đi ra ngoài xem xét. Ngọn đèn trong phòng khách chiếu sáng căn phòng rất sáng. Khi nhìn thấy em gái khỏa thân đi từ phòng khách vào phòng tắm, tôi choáng váng, mắt trợn trừng, nuốt nước miếng. Không mất nhiều thời gian để tôi tỉnh dậy. Để sợ bị chị tôi nhìn thấy, tôi lặng lẽ bước vào phòng, khép chặt cửa rồi hít một hơi thật sâu. 

Dưới ánh đèn, lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình dáng trần trụi của em gái mình. Tóc cô ấy đen, da cô ấy trắng và mềm mại như tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nghĩ nghĩ, tôi kết luận chị tôi đã đi tắm rồi, bố mẹ tôi lại đi du lịch, mãi đến ngày mốt mới về, nên tôi mạnh dạn đi lén lút sang đầu bên kia của phòng tắm. Có một cửa sổ trong suốt cho phép tôi nhìn toàn cảnh phòng tắm nên tôi trèo lên cửa sổ nhìn vào phòng tắm, những dòng hơi nước ùa về phía tôi. Nó khiến tôi cảm thấy mù mịt. Một lúc sau, khi hơi nước lắng xuống, tôi thấy rõ chị tôi nằm trong chậu, liên tục đổi tư thế, nhấc một chân lên. Cặp đùi trắng nõn và cân đối của cô khiến người ta không thể chịu nổi. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy một mảng lông đen trên âm đạo của cô ấy. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy ngay lập tức. 

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ: "A! Người phụ nữ này, sao em lại hấp dẫn đến thế? Cô ấy đang tự gội đầu và âm hộ của mình, ôi! Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 』

Lúc này, tôi nghe thấy chị tôi thì thầm “À”, nên tôi lập tức nhìn chị, chị tôi cũng đang nhìn tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và nhảy ra khỏi cửa sổ ngay lập tức. Tôi đã nghĩ điều này sẽ thật khủng khiếp! !

Lúc đó chị tôi lắc lắc mái tóc ướt trên đầu đứng dậy muốn rời khỏi nơi này.

Từng bước một, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng khách nơi cô đang cởi quần áo. Tim tôi đập hồi hộp như một chiếc đồng hồ. Tôi vô cùng sợ chị gái không vui mắng tôi nên không dám hít một hơi, đứng bất động trong phòng khách. Nhưng lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, tôi bạo dạn hơn một chút.

Vì vậy, tôi cởi quần áo, khỏa thân bước đến cửa phòng tắm, đẩy cửa bước vào.

"à. ． ． Bạn đang làm gì thế! “Em gái tôi lúc đó đang ở trong phòng tắm nhìn thấy anh trai khỏa thân bước vào, rất hoảng sợ khi nhìn thấy một vật dài và to trên đùi. Cô ấy vội lấy khăn tắm che ngực lại.

"Tại sao bạn lại như vậy?" em trai! Không lịch sự! ! Tôi đang tắm nhưng bạn lén nhìn ra ngoài cửa sổ, và bây giờ bạn chạy vào mà không mặc quần áo! ! "Chị tôi nói với giọng nhẹ nhàng hơn. Rõ ràng là cô không hề tỏ ra bất bình mạnh mẽ với cách cư xử của anh trai mình. 

Khi nghe chị tôi nói vậy và thấy mặt chị đỏ bừng, tôi biết chị không có ác cảm gì đặc biệt với tôi. 

"Chị, chị nghĩ sao? Chị tắm vào đêm khuya khiến em tưởng chị là kẻ trộm. Em vào phòng tắm xem có ai? Sau đó em nhìn thấy chị, chị đang tắm! Chị thấy đấy, phần dưới của em ướt hết cả rồi.” Tôi mạnh dạn nói, chủ yếu là để kiểm tra phản ứng của chị. 

Em gái tôi đột nhiên quay người lại, quay lưng về phía tôi, khép chặt đùi và vặn eo. 

Nhưng tôi vẫn như cũ, một tay ôm đầu cặc, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ôm chặt em gái tôi từ phía sau. Tôi cọ xát con cặc của mình lên xuống mông cô ấy. , đút đầu cặc lên xuống rãnh mông của cô ấy, dùng một ngón tay quấn quanh núm vú của cô ấy, cầm lấy con cặc trong tay nhét vào lỗ mông, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng như tuyết của chị tôi. Tuy không nhét vào nhưng tôi có cảm giác da thịt của chị tôi sát vào da thịt, rất thoải mái. 

"À, thật bình thường. Bạn đang làm gì vậy?" “Vì tôi ôm chặt cơ thể chị gái nên chị ấy không thể chống cự mà chỉ có thể hét lên trong phòng tắm.

Đầu cặc của tôi áp vào phần thịt mông ấm áp và mềm mại của em gái tôi, ngay lập tức khiến tôi có ham muốn mạnh mẽ để đưa cặc của mình vào ngay.

"Ồ! Chị ơi, chị có biết không? Khi anh nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của em, em gái và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của em mỗi ngày, bất kể môi trường nào, ham muốn tình dục của anh sẽ tăng lên nhanh chóng. Và tôi sẽ thủ dâm mỗi ngày trong khi mơ tưởng về việc làm tình với em gái mình. Bằng cách này, tôi cứ đụ con cặc của mình không dưới vài lần mỗi ngày, ồ! chị gái. ' Tôi hơi bối rối. 

Thế là tôi dùng tay giật chiếc khăn tắm mà chị tôi đang ôm chặt ra. 

"Không, không có chuyện đó. ． Quá bình thường. ． ． "Em gái tôi cử động mạnh cơ thể và hét lên. 

"Anh sẽ không bao giờ để em đi, em gái!" ! ’ Tôi hạ quyết tâm và kéo mạnh cơ thể trần truồng của cô ấy để ngăn cô ấy rời đi. 

Tôi nắm tay chị và nói: “Chị ơi, chị chơi với em nhé?” Sẽ không ai biết đâu, tuyệt đối không. Bố mẹ tôi cũng đi du lịch, không ai có thể quan tâm đến chúng tôi. 』

"Không. ． ． ． ． 』

Cơ thể tôi rất nặng nên tôi đã đẩy em gái mình xuống đất. Tôi chống tay xuống đất để đỡ cơ thể, dùng tay dang rộng đùi cô ấy, dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy khiến toàn thân cô ấy ướt đẫm, đồng thời còn có mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

"Ồ! chị gái. ． ． "Tôi giữ em gái tôi bằng trọng lượng cơ thể của mình, và trong khi xoa ngực cô ấy bằng một tay, tôi dùng đầu ngón tay còn lại để mở rộng lỗ của cô ấy và nhìn vào nó.

Em gái tiếp tục dùng hai tay đỡ cơ thể và dùng lực giữ mông và âm đạo.

Bởi vì khi tôi dùng đầu ngón tay kích thích âm đạo của cô ấy, tôi đã làm cô ấy đau, khiến cô ấy rất không vui: “A, không được!” không muốn. ． ． ” Vẫn còn hơi chống cự. 

Tôi vội vàng dùng đầu ngón tay mở lỗ của cô ấy, rồi dùng miệng ngậm nó trong khi dùng răng nhẹ nhàng cắn miếng thịt mềm trong lỗ. 

Tôi rất lo lắng nên đã dùng ngón giữa. Tôi nghĩ nó dài hơn nên tôi nhét nó vào âm đạo của cô ấy ngay lập tức. Tôi sợ nó không đủ sâu nên tôi ấn mạnh vào. Tôi nghĩ càng đi sâu vào thì chị tôi càng thích thú, ước gì có thể đút cả bàn tay vào. 

"À, à. ． ． 』Tôi nghĩ chị tôi đã bắt đầu thấy thoải mái nên dần dần không còn phản kháng nữa.

Lồn chị tôi đang tiết nước, nhưng nước chị tiết ra khác với nước khi tắm. Nước cô ấy chảy ra vừa đặc vừa nóng, lúc này chị tôi đang thở hổn hển.

Đột nhiên tôi cảm thấy mình có thể chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, với bộ ngực lớn như vậy, liếm âm hộ của cô ấy, xoa bóp cái mông béo, trắng trẻo và run rẩy của cô ấy. Toàn bộ da thịt trên người tôi lập tức tê dại, khắp người tôi cảm thấy ngứa ngáy khó tả.

Tôi bắt đầu thọc một ngón tay vào lỗ của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy nó không làm cô ấy đau lắm, và tôi không thể chịu đựng đủ nếu cô ấy không cảm thấy đau nên tôi đột nhiên đưa hai ngón tay vào. Sau khi nhét chúng vào, tôi bắt đầu kéo lên xuống, ngày càng nhanh hơn. Tôi kéo càng nhanh thì chất lỏng chảy ra từ lỗ của chị tôi càng nhiều. Nước của cô làm ướt lông âm đạo và chảy dọc theo lỗ đến mông.

Cô di chuyển ngón tay qua lại trong lỗ, tách hai môi âm hộ ra và dùng ngón tay đi ngang và đi xuống. Thật là thú vị cho chị tôi!

Tôi lợi dụng miếng thịt trên mông em gái, nhắm mắt lại, một tay ôm lấy cặc, tay kia tiếp tục chơi đùa với âm hộ của em. Một cú sút như vậy thực sự rất hiếm. 

Em gái tôi cảm thấy tôi không dùng ngón tay nghịch âm hộ của em nữa nên nhấc tay lên khỏi mặt đất nhưng không thay đổi vị trí ban đầu vì không nhìn thấy chuyển động của tay tôi nên em chạm vào tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

"Ồ! Tôi thật may mắn, cứ như một giấc mơ vậy. Tôi nói với chị tôi một cách hào hứng.

Hàng chục nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn đàn ông đã nhìn thấy vóc dáng đều đặn và xinh đẹp của em gái tôi trong bộ áo tắm, nhưng không một người đàn ông nào có thể cởi trần và chơi đùa với em. Nhưng bây giờ tôi là người may mắn, và tôi là người duy nhất có em gái mình. Tôi là người đầu tiên sở hữu em gái tôi. Trước đây, tôi thậm chí còn mơ về những điều như vậy, nhưng ước mơ của tôi đã thành hiện thực.

"À, à, à. ． ． Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, nhất thời toàn thân chị tôi run lên, da thịt co rút chặt chẽ, chị nín thở. 

“Có chuyện gì vậy chị?” Tôi vội hỏi. 

Đột nhiên, tôi thấy khe mông của chị tôi co lại và siết chặt lại, sau đó chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ mông của chị tôi! ! 

Nhìn em gái đạt cực khoái mà tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Vì hôm đó tôi ngoại tình với chị nên chị tôi cũng tỏ tình với tôi. Sau đó, tôi thường xuyên tụ tập cùng chị gái và chúng tôi cảm thấy rất thân thiết với nhau. Không ai trong chúng tôi muốn kể bất cứ điều gì về tôi và chị gái. Cả hai chúng tôi đều muốn giữ bí mật mãi mãi, và tôi biết rằng giờ đây chị tôi đã yêu tôi. 

Vài ngày sau, vì trái tim phụ nữ luôn phức tạp, không thể biết được trong lòng chị tôi đang nghĩ gì, nên ngày hôm đó khi tôi đi tìm chị, tôi đã nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình trên mặt chị. Tôi không hiểu tại sao chị tôi lại như vậy. Khi tôi đòi quan hệ với cô ấy thì chị tôi đuổi tôi ra khỏi phòng. Sau chuyện này, chị tôi đã thay đổi, đã hai ba ngày không nói chuyện với tôi, nét mặt lúc nào cũng có chút buồn bã, lại luôn muốn tránh mặt tôi. Tôi cảm thấy không thể giải thích được. Vì tương lai (tôi chỉ gặp chị gái một lần và chúng tôi đã vun đắp mối quan hệ trong những ngày tiếp theo), tôi đã không đến gặp chị gái mình. 

Sau đó, đến 11 giờ đêm ngày thứ năm, chắc chị tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên không ngủ được vì đèn trong phòng vẫn sáng. 

"Anh ơi, anh có thể vào phòng em được không?" "Chị tôi gọi từ ngoài cửa.

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Chị ơi!” Vâng, chắc chắn rồi. 』Trong khi mở cửa và lắng nghe, tôi sắp xếp sách tham khảo lên bàn.

Nhanh chóng, sau khi dọn dẹp bàn làm việc và bài tập về nhà, tôi lập tức đi thẳng vào phòng chị.

"Ngày mai tôi sẽ mặc đồ bơi để chụp ảnh. Tôi đang mặc một chiếc màu trắng. Áo tắm rất mỏng và mỏng, viền đen không thể mặc trong quần áo nên muốn nhờ bạn giúp tôi cạo lông âm hộ. Thế thì sao?” “Chị tôi mỉm cười nói với tôi. 

"Chị ơi, em tin tưởng anh trai em, anh ấy nhất định sẽ làm được. Em sẽ lấy dao cạo cho chị ngay." Tôi vui vẻ nói rồi đi ngay vào nhà vệ sinh tìm chiếc dao cạo râu. 

Còn chị tôi thì khỏa thân nằm ngửa trên giường, hai bầu vú to run rẩy lay động, một mảng lông âm đạo lớn màu đen thậm chí còn không có trên da âm đạo. 

Khi tôi đưa dao ra, cô ấy lấy hai tay che mặt vì xấu hổ. Khi tôi nhìn thấy chị tôi trong tư thế này, nước bọt của tôi bắt đầu chảy ra và tôi không thể cử động được. 

"Tôi hiểu rồi!" ”Sau đó tôi quỳ xuống trước âm hộ của em gái tôi và bắt đầu cạo râu.

Nhưng tay tôi run lên vì phấn khích. Lông âm đạo của chị tôi cảm thấy rất mềm vì nó rất mỏng. Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự phấn khích của mình và bắt đầu cạo tóc cho cô ấy. Chẳng mấy chốc tôi đã cạo hết tóc của cô ấy.

"Chị ơi, em cạo râu xong rồi, tiếp theo là gì?" 』

Nhìn thân hình trần truồng của chị tôi vẫn còn đầy gai lớn trước mắt tôi, chị nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, nhưng cạo tóc xong chị không đứng dậy, cũng không trả lời những câu hỏi của tôi. Lúc này, tôi không chịu nổi ngọn lửa dục vọng nên vội cởi quần áo, trườn lên người em gái. Tôi ôm đầu em gái tôi và bắt đầu hôn lên mặt và cổ áo em. Sau đó tôi đưa chiếc lưỡi to và dày của mình vào miệng cô ấy, gần như nhét tận gốc lưỡi của mình vào.

Chị tôi chủ động nhắc lại và cũng đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi rút lưỡi ra rồi đưa vào lại.

Chị tôi chợt ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Lúc này cô ấy dang chân ra, cặc của tôi tự nhiên tiến sát vào lỗ của cô ấy. Khu vực xung quanh lỗ rất ẩm ướt và mịn màng, và dù có thế nào đi nữa, cặc của tôi cũng không thể đưa vào lỗ của cô ấy được. 

Chị tôi dùng một tay cầm cặc tôi, chỉ vào lỗ và nói: “Ấn mạnh hơn nữa”. 』

Tôi ấn mạnh mông xuống phát ra tiếng “bốp” thì cô ấy đút vào ngay. 

"A, đau, đau quá." ． ． "Em gái tôi hét lên với giọng điệu thoải mái.

Tinh ranh của tôi đã được đưa vào. Lúc này, tôi theo bản năng áp cả người mình vào người cô ấy. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ, ngày càng chặt hơn. Trong khi làm việc đó, tôi hỏi: "Bạn có thấy ổn không?" "

"Ồ. ． ồ. ． ． tốt. ． tốt. ồ ồ. Tuyệt vời. "Em gái tôi ngượng ngùng trả lời, rồi nói tiếp: "Ồ. ． em trai. Em trai, em đang làm gì vậy? Nghệ thuật tuyệt vời quá. ． Dày và dày. Cứng. ． ồ. ． ồ. Tốt hơn là nhét nó vào. Nghiện. ． nhanh. Nhanh chóng nhét nó vào.. ồ. Tôi. ． ．

當我的雞巴抽出來時，姐姐穴裡的淫水一股一股的往洞外流，淫水還會不時流到姐姐的床上；當我往穴裡插時，因為用力過大，把的她小穴硬插出肉體相碰的聲響，她的下體皮膚都被我打紅了。

經過兩人緊密的抱著、親著、下邊弄著，玩的十分開心，很快地兩人都達到性高潮了，小穴裡面一動一動的收縮著，姐姐好像窒息一般閉著她的嘴唇，而我的雞巴還在她穴裡一動一動地射著精。

兩人都感很大的滿足，互相看著對方，彼此都露出了滿足的笑容。

確實，從那次以後（也是我和姐姐第二次性交），我和姐姐都會等父母入睡以後，偷偷的在一起，擁抱、接吻、互相撫摸著，有時我會把姐姐的睡衣扒開，玩弄她的兩顆大奶子，用嘴舔、吸、咬，而姐姐還撫摸著我的頭，直說「好」。

有一天晚上姐姐叫我去她的房間和我說，明天我去拍照，一天是一百萬元（日元）回來時我給你買些好東西來，今天晚上你要忍耐一下，明天晚我再陪你玩，玩我那都行、玩多久都可以。

『不，不，姐姐我現在就要玩，快脫，快脫衣服。』我說著把姐姐裙子往下拉。

『不要拉，裙子的料很薄、別拉壞啦！！』我抓住姐姐的兩手，姐姐動不了，我趁機把姐姐抱住，給她推到壓在地上，姐姐絕對不是男人的對手，她又被我壓在下面了。

『痛呀！不要啊！強盜！』

我一聲不響抓住姐姐的兩手，把她拉到桌子邊上。

『痛啊！不要啊，別把我的身子．．．弄傷了呀。』

這時我想起以前訓練時，曾用過繩子縛人的事，索性用繩子縛吧，我用一隻手壓著姐姐，用一隻手從桌子裡取出繩子把姐姐的兩隻手幫了起來。

『幹什麼呀！不要啊！我願意啦，弟．．你這樣．．我會被．．綁出繩子印了．．．』姐姐說綁出了繩子印，一兩天都消失不了，不能工作啦！

但性慾一來，我才不管那麼多，我終於給她兩手縛上了，然後開始剝她衣服，把她的釦打開，然後把她的乳帶給拉下來，她的兩個大奶子真好玩，我用兩手，拍打著，用兩手指尖捏她的奶頭，揉搓著。

哪個男人看到這樣美的女人，不會想要把她強姦呢？我想，不會才奇怪呢。

然後我用嘴裹她的奶頭，用牙咬住拉起來。

『啊！饒了我吧，我要啊．．我同意！』姐姐哭了。

我用手指在她的矗立著奶頭上下打著。

『嘻！哦．疼．．疼．好．痛．．．』姐姐的臉色非常不好，她還在奮力掙扎著。

我突然把姐壓倒在地。

『啊！唉呀！』姐姐的上半身被我的結結實實的壓住了。

『啊！不要．．啊！我．已經．同意跟你做．．了．弟．．饒了我吧！』姐姐用絕望的聲音叫著。

我用中指突然插到姐姐的穴裡並對姐姐說：『姐姐怎樣？』

『啊唷，痛啊！』姐姐顯出痛苦的表情。

我又用三個手指插到她屁眼裡，三個手指那是很粗的，姐姐痛的要發瘋了。

『啊！我的屁．．眼．．啊！那是．．．．．』姐姐很痛苦的說著。

三個手指在她的屁眼裡上下抽動著，真緊啊，看到姐姐痛的那個樣子，我能把女人玩的這樣厲害，真正感到心裡舒服極了，玩了一會我把手從屁眼裡拔出來。

我用一隻手繼續玩弄姐姐的小穴，用另一隻手脫去我的褲子，用手握住我的雞巴，瞬間插進姐姐的小穴裡去，開始猛幹她，粗壯的雞巴來回插動著，姐姐和以前一樣，從穴裡流出黏滑的淫水，她的水出的越多，我越感到舒服，插的便更起勁。

『喔．喔．．．喔．哦．．哦．．啊．啊啊．喔．．啊．啊．．．．洩．．洩．要．洩．．了．．．』姐姐洩身了。

玩著、玩著，姐姐洩了三次身，我也射了一次精，但姐姐實在是太美了，雞巴禁不住又硬了起來，於是我又上了姐姐，她的淫叫聲讓我更為興奮，也讓我實在抑制不住內心的激動，終於又一次射精了。

然後我把雞巴拔了出來，幸福的向著姐姐微笑著。

而姐姐則軟弱的躺在地上，不住的呻吟著，並有點生氣的嘟噥著，但我卻一點也沒聽進去，便向浴室走去，清洗身體了。

