============================================================
  激 Tình 燃 燒 Đích Mẫu Tử 歲 Nguyệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bf%80%e6%83%85%e7%87%83%e7%87%92%e7%9a%84%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%ad%b2%e6%9c%88/
  Ngày       : 2021-07-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Bố tôi là một người công nhân cần cù, quen làm việc lâu ngày dưới cái nắng như thiêu đốt. Anh ta có làn da ngăm đen và vẻ ngoài thô ráp. 

Anh ấy là tấm gương ở nơi làm việc nhưng ở nhà anh ấy thường uống rượu quá nhiều và tính tình thất thường. 

Khi say rượu, anh ấy sẽ nổi giận vô cớ, không chỉ với chúng ta mà còn với mọi người trên thế giới và đánh nhau. 

Cuối cùng, bố tôi đã phải trả giá và bị kết án hai năm tù vì say rượu gây thương tích. 

Trước khi đi, anh nắm tay tôi buồn bã nói, giờ anh là chủ gia đình này, anh phải gánh trách nhiệm chăm sóc mẹ và các em. 

Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi bỏ học và đi làm thợ phụ trong một nhà máy. Vì những người giúp việc phải làm việc theo ca liên tục nên tôi luôn phải sống trong nhà máy bốn hoặc năm ngày một tuần, nhưng tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách này. 

Gia đình tôi quá nghèo và tôi phải nuôi các em ăn học. Mức lương tôi nhận được chỉ đủ trang trải chi phí cho gia đình. 

Vì thế tôi gần như không có hoạt động giải trí nào và cũng không có bạn gái. Khi được về nhà, tôi luôn về nhà sớm và giúp mẹ làm việc này việc kia. Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé rất yếu đuối. Trong số các anh chị em, mẹ thương tôi nhất, giờ gần như ỷ lại vào tôi. 

Nửa năm trôi qua thật nhanh, tuy rất khó khăn nhưng lại đầy ấm áp. Tôi cảm thấy rất vui khi được về nhà và dạy các em của mình cách lập kế hoạch chi tiêu trong gia đình. Dần dần tôi cảm thấy tôi và mẹ như một cặp vợ chồng, cùng nhau làm việc để duy trì thu nhập cho gia đình, đầy ấm áp. 

Tôi ngày càng gắn bó với quê hương và mẹ hơn. Tôi cũng cảm thấy mẹ ngày càng yêu thương tôi hơn. 

Tôi nhớ hôm đó là tháng thứ bảy bố tôi bị giam, thiết bị phải ngừng hoạt động trong một tuần để đại tu. Tối hôm đó, mẹ thấy tôi cứ ngồi buồn chán nên rủ tôi chơi bài. "Được rồi." Tôi vui vẻ đứng dậy và chuẩn bị nhận thẻ. Đột nhiên tôi thoáng thấy cổ áo mẹ tôi hé mở, cặp vú săn chắc của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của tôi sắp lòi ra và tôi gần như khỏa thân hoàn toàn. Mặt tôi chợt đỏ bừng và tôi cảm thấy nóng hơn bao giờ hết. Mẹ nhìn theo mắt tôi và hiểu ngay. Mặt cô đỏ bừng và che kín quần áo. Một bầu không khí căng thẳng và nóng bức đột nhiên tràn ngập căn phòng. 

Khi tôi đang cầm bài, mẹ con tôi vô tình chạm vào tay nhau. Cơ thể chúng tôi run rẩy như bị điện giật. Bộ ngực trên ngực mẹ mơ hồ run rẩy và rất hấp dẫn. 

Vì thế tay tôi luôn vô tình đưa về phía mẹ, nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng.

Các lá bài được chơi gần như ngẫu nhiên. Tôi đã phạm rất nhiều sai lầm, và mẹ tôi cũng đã phạm rất nhiều sai lầm. Các em trai và em gái của tôi chỉ phàn nàn rằng họ buồn chán. Đến khoảng mười giờ thì tất cả đều đi ngủ. Mẹ tôi bắt đầu bận rộn giúp họ dọn dẹp, trong khi tôi ngồi ngây người và tiếp tục sắp xếp các tấm thẻ. 

Cuối cùng tôi nhìn mẹ và dừng lại. 

"Mẹ ơi, chúng ta... chúng ta chơi thêm hai ván nữa nhé." Tôi lấy hết can đảm để nói: “Được.” Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng, không dám nhìn thẳng. “Hai người đang chơi trò gì thế?” "Cầu đôi... cầu đôi." Tôi khó có thể nghe thấy giọng nói của chính mình. Tôi hồi hộp đến nỗi khóe mắt tôi nhìn thấy má mẹ đỏ bừng.

Ở khu vực của chúng tôi, Cầu Đôi là lá bài của người nghèo. Nếu bị mất tiền, bạn có thể cởi từng bộ quần áo. Ai cởi quần áo thì thua nên còn gọi là cầu Trăng mật. Người ta nói rằng các cặp đôi mới cưới hoặc những cặp tình nhân chơi lá bài này như một phần của màn dạo đầu khi quan hệ tình dục. 

Tôi cảm thấy ấm áp khó tả, và mẹ tôi cũng đồng ý. Lông mi của tôi sưng lên và tôi muốn có mẹ. 

Mặc dù thời tiết rất lạnh nhưng căn phòng lại nóng như nồi hơi. Có lẽ tôi đã bị phân tâm nhưng tôi đã thất bại thảm hại trên mọi chặng đường. Tôi cởi từng bộ quần áo khiến mẹ tôi cười thầm, bầu không khí lại trở nên thoải mái. 

Thế là tôi bình tĩnh lại và bắt đầu chiến đấu với sự tập trung. Bây giờ thời gian trôi qua và tôi vẫn tiếp tục chiến thắng. Tôi nhìn mẹ cởi áo, váy, tất... Khi mẹ cởi áo, tim tôi đập thình thịch, tôi chỉ cảm thấy mắt mình đang liếc nhìn. 

Tôi lại thắng một lần nữa, mơ hồ nhìn thấy mẹ cúi đầu thật thấp, áo lót từ từ rơi xuống đất. 

Tôi lấy hết can đảm để ngẩng đầu lên. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ bộ ngực tròn trịa của mẹ, đặc biệt là hai núm vú giống quả anh đào hoàn toàn để trần. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tay tôi hơi run lên. "Mẹ... mẹ thật xinh đẹp." “Đồ ngốc,” giọng nói nũng nịu của mẹ tôi như nam châm. 

Đầu tôi choáng váng và tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, gần như run rẩy đứng dậy, ôm mẹ vào lòng. Cô ấy "cạch" một tiếng, miệng tôi nóng lòng muốn che lấy đôi môi nóng bỏng của cô ấy.

Mẹ hoàn hảo như thể mẹ đã tan chảy. Cô ấy đáp lại một cách nồng nhiệt nhưng xa lạ, để tôi móc chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào và mút nó một cách tùy tiện. Tay cô ấy dần dần vòng qua cổ tôi. Cơ thể mẹ luôn run rẩy và mẹ thì thầm “không…không thể…” nhưng mẹ hoàn toàn nép vào vòng tay tôi. 

Tôi và mẹ ôm nhau như được đoàn tụ, từ từ cùng nhau ngã xuống chiếc ghế sofa trắng như tuyết. 

Mẹ nhắm chặt mắt và đỏ mặt. 

Tôi dùng tay trái nắm chặt tay mẹ, chậm rãi đưa môi theo cánh tay mẹ, trèo lên đôi vai tròn trịa, mịn màng và không xương của mẹ. Tay phải của tôi luồn từ eo cô lên ngực mẹ cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lông mi của mẹ khẽ rung lên, đôi môi hơi hé mở, người run rẩy không tự chủ được. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như thể không thoải mái, và cô ấy luân phiên uốn cong và duỗi thẳng đôi chân trần dài của mình. 

Tôi sắp nổ tung, đôi tay háo hức và tham lam vuốt ve bộ ngực căng tròn xinh đẹp của mẹ, gần như thô bạo xé toạc chiếc quần đùi của mẹ. 

Mẹ rên rỉ và lấy tay che mặt. 

Chân bị kẹp chặt quá. 

Lông mi âm đạo của tôi cọ qua cọ lại vào cặp đùi tròn trịa mềm mại của mẹ, khiến chúng vốn đã cứng ngắc và sưng tấy lại càng khó chịu hơn. 

Tôi bắt đầu hôn ngực mẹ một cách say đắm và mẹ tôi phát điên. Mẹ cứ thở hổn hển: “Ừ… ừm…” Tôi dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết của mẹ, mông mẹ nhấc hẳn lên khỏi ghế sofa, chần chừ. Cỏ xanh khẽ đung đưa trước hơi thở của tôi, nhưng cánh cửa bí ẩn vẫn đóng chặt, chỉ lộ ra một đường màu đỏ đầy sương pha lê… Toàn thân cơ bắp tôi như căng cứng, lông mi âm đạo cắm vào âm đạo của mẹ nóng bỏng.

“A” ngay khi tôi bước vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đã bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơ thể cô ấy nóng bừng vì xấu hổ đến nỗi hai bắp đùi mịn màng của cô ấy kẹp chặt lấy cơ thể tôi. 

Tôi thèm khát mút chiếc lưỡi như rắn của mẹ, duỗi thẳng phần thân dưới và tiếp tục vặn người về phía trước. 

Những sợi lông mi âm đạo lần lượt đi vào cơ thể mẹ, tràn ngập cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Không khí tràn ngập hưng phấn của tình dục, tôi và mẹ cứ co giật và quan hệ tình dục trên ghế sofa. 

Đột nhiên, "Mẹ ơi, mẹ ơi, con không ngủ được." "À!" Tôi và mẹ nhanh chóng tách ra, tay chúng tôi khua khoắng để túm lấy quần áo. Tôi thấy em trai tôi từ trong nhà đi ra dụi mắt. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Mẹ ôm chiếc áo Hàn của tôi trước ngực, thì thầm: “Con…con ơi, sao vậy…Mẹ…Mẹ ở bên con.” "Hahaha, anh trai thật xấu hổ và trần trụi." Mặt tôi và mẹ tôi đều đỏ bừng. “Đừng nói nhảm.” Mẹ tôi đánh vào đầu anh tôi, rồi đột nhiên quay đi với tiếng “嘤” ngượng ngùng. Hóa ra lúc đó tôi không thể kìm được việc xuất tinh. Thứ tôi lấy được là quần lót của mẹ tôi. Một luồng xuất tinh nhanh chóng đập vào quần lót của mẹ tôi và chảy ra ghế sofa. Tôi thấy âm đạo của mẹ cũng ướt.

Tôi gần như choáng váng trở về phòng và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. 

Ngày hôm sau tôi phải đi làm nhưng khi thức dậy tôi rất hay quên và không thấy mẹ đâu cả. Có vẻ như cô ấy đang trốn ở phòng sau. Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn, ghế sofa đã được lau chùi sạch sẽ, chỉ để lại một vết ố vàng rõ ràng.

Lần này tôi đi làm mười ngày. Tôi thực sự không biết mình đã sống ngày hôm nay như thế nào. Tôi chưa bao giờ bừa bộn đến thế. Nhiều phần không đủ tiêu chuẩn và tôi đã bị trừng phạt. 

Vào ngày thứ sáu sau khi kết thúc ca làm việc, tôi trở về ký túc xá của mình. Lúc đó mới hơn mười giờ, tôi buồn ngủ quá nên ngủ quên. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Trong phòng ngủ tập thể tám giường, chỉ có Tiêu Quân vẫn nằm, nhưng ngủ rất say. Ai gõ cửa vào lúc này thật sự rất khó chịu. 

Khi mở cửa, tôi chợt thấy choáng váng. Thật ngớ ngẩn, đó là mẹ tôi. 

Mẹ tôi trông rất hốc hác và bơ vơ, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ khẽ nức nở. Cơ thể mềm mại và hương thơm cơ thể của cô ấy khiến tôi tràn ngập tình yêu và tình cảm. 

"Mẹ..." "Xiao...Jie..." Tôi không nhịn được mà bế mẹ lên, lén đặt mẹ vào giường rồi kéo mùng lên. 

"Đó là ai?" Tiểu Quân bối rối. 

"Không... không có ai..." Tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã đưa môi mẹ vào miệng và hôn mẹ một cách dịu dàng trong nước mắt. Tôi không biết tại sao tôi lại rơi nước mắt. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Lúc đó tôi cảm thấy mình vui đến mức sắp được bay. 

Mẹ vẫn nức nở lặng lẽ nhưng rõ ràng là ngọt ngào. 

Trong khi đang mút cái lưỡi thơm của mẹ, tôi luồn tay qua gấu áo của mẹ và chạm vào bộ ngực hếch của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngực mẹ tôi mềm và nhọn lắm. Theo cử động của tôi, cổ họng mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Chẳng mấy chốc, tôi đã kéo áo mẹ xuống tận chân mẹ. Bộ ngực trắng trẻo của mẹ tôi nhấp nhô và thay đổi theo ánh sáng và bóng tối dưới ánh sáng dịu màu vàng. Vào lúc đó, trái tim tôi rung động.

Mẹ tôi vẫn còn xấu hổ và thấy mình đang bán khỏa thân. Cô ấy xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để che ngực bằng khuỷu tay.

Nhưng vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy lại càng thu hút tôi hơn. Tôi cởi bỏ quần áo của mình gần như một lực kéo, và nhanh chóng áp sát vào cơ thể mẹ tôi lần nữa, với dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi lại ôm mẹ thật chặt, lại mút lưỡi mẹ, rồi đến dái tai và cổ mẹ. Mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ.

Trong nụ hôn kéo dài, tôi chậm rãi hôn lên cái bụng phẳng lì của mẹ. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đã nhắm mắt lại và đang thở nhẹ nhàng.

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, âm đạo lộ ra của mẹ hiện ra trước mặt tôi dưới lớp lông thưa thớt trên cơ thể. Khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi càng ngày càng đỏ, hơi thở của bà rõ ràng trở nên nặng nề hơn.

Tôi càng hưng phấn hơn, hàng lông mi cứng ngắc của âm đạo của tôi nhanh chóng và êm ái trượt vào sâu trong âm đạo áp vào mẹ tôi vẫn đang run rẩy. Lúc này, mẹ tôi thay đổi dè dặt và bắt đầu tích cực mút lưỡi tôi. Cô ấy mở mắt và ngượng ngùng nhìn tôi khi tôi bắt đầu co giật. Khi cơn co giật của tôi tăng lên, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn.

Dần dần, tôi bắt đầu tăng độ sâu thâm nhập của mình. Bắp chân của mẹ quấn quanh đầu gối tôi, tay mẹ luôn giữ chặt lưng tôi. Chúng tôi gần như tan chảy cùng nhau. Dần dần, tôi cảm thấy lông mi âm đạo của mình dường như gặp phải vật cản nào đó, tiếng vo ve của mẹ cũng rất lớn. Tôi đứng dậy, bụng dưới liên tục nâng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi biết mình sắp đi vào tử cung của mẹ tôi, nơi linh thiêng nơi tôi được thụ thai. Nghĩ tới đây, lông mi âm đạo của tôi không khỏi ngứa ngáy. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Mẹ tôi đặt tay lên ga trải giường, tôi cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của mình, tiếng rên rỉ của tôi gần như mất kiểm soát trong một lúc, nhưng vì lo lắng bị Tiểu Quân sống cạnh nghe thấy nên tôi nhanh chóng kìm nén âm thanh. Đột nhiên tôi trầm giọng như mất kiểm soát, lông mi âm đạo của tôi gần như dựng đứng trong âm đạo của mẹ. Giọng nói nũng nịu của mẹ tôi cũng đột nhiên vang lên, hai chân mẹ kẹp chặt lấy tôi. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, những luồng hơi nóng chạm vào lông mi ngọc của tôi. Tôi cảm thấy như bị điện giật ở lông mi ngọc bích của mình và bắt đầu xuất tinh trong bụng mẹ. 

Khoảnh khắc đó không dài nhưng có cảm giác như vô tận: nụ hôn được theo sau bởi tiếng xuất tinh mãnh liệt. 

Đó là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bên trong một người phụ nữ và chính mẹ tôi là người xuất tinh. 

Một lúc sau, tôi yếu ớt và từ từ buông chân mẹ ra, âm đạo của tôi cũng dần rút ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nhưng tôi vẫn dựa vào mẹ và hôn mẹ liên tục, và mẹ hôn lại tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi muốn đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn nhưng tôi không cho. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Sẽ rất bẩn. Cát… sẽ để lại trên ghế sofa.” 

"Không sao đâu, tôi muốn giữ nó." “Ừ…” Tôi và mẹ cứ ngọt ngào nằm trên giường và tâm sự với nhau về tấm lòng của mình. 

“Trong sáu tháng sau khi cha tôi bị giam, mẹ tôi rất có lỗi với bạn. Khi bạn lớn lên, bạn hoàn toàn dựa vào mẹ, bà cảm thấy cuộc sống của bạn bây giờ rất tốt, nhưng bà không có tiền và thậm chí không thể cưới cho bạn một người vợ.

Ngày hôm đó mẹ... mẹ cảm nhận được con muốn có con... mẹ vui lắm. Nếu con muốn mẹ thì mẹ là của con... Mẹ... Cơ thể của mẹ là... tất cả của con... Mẹ ơi, con muốn mẹ... Con muốn mẹ làm vợ của con... Tôi cảm thấy Người mẹ ngọt ngào không gì sánh bằng mỉm cười dịu dàng nói: "Ngớ ngẩn, sao chúng ta lấy nhau được, nhưng... nhưng mẹ lại cho con... người phụ nữ của mẹ..." Vẻ quyến rũ của mẹ dưới ánh đèn lại khiến tôi cảm động, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ mà nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ."

“Mẹ dịu dàng tựa vào vòng tay tôi và để tôi vuốt ve toàn thân mẹ.

Sau một hồi chần chừ, mẹ tôi tách ra khỏi tôi và nói: “Muộn rồi, tắt đèn đi ngủ đi.” 

“Nhìn đồng hồ đã hơn 12 giờ, tôi choáng váng. Tuy nhiên, tôi không thể ngủ được khi ôm cơ thể trần truồng ấm áp của mẹ trong vòng tay. Một lúc sau, tôi lại hưng phấn trở lại. Tôi phải bật đèn lên và để mẹ nhìn đèn để tôi ngắm cảnh mùa xuân. Người mẹ nhút nhát của tôi thấy lông mi âm đạo dựng đứng của tôi ngày càng xấu hổ nên tôi phải tắt đèn.

Tôi bất đắc dĩ tắt đèn, nóng lòng muốn nhập vào cơ thể mẹ lần nữa. Mẹ tôi cúi xuống, để tôi thở nhẹ vào tai tôi: “Con đừng lo, đêm nay…còn rất dài…” Có lẽ là vì dưới ánh đèn không có chút ngượng ngùng nào.

Chẳng bao lâu, với sự hợp tác rất tự nhiên của mẹ, chúng tôi lại quan hệ tình dục.

Đêm đó tôi và mẹ tôi hầu như không ngủ được. Chúng tôi làm như vậy bốn lần liên tiếp, lần cuối cùng chiếc giường bị rung lắc dữ dội khiến Tiểu Quân tỉnh dậy.

Mẹ tôi ra đi trước bình minh ngày hôm sau.

Tôi thậm chí còn tập trung hơn vào việc trở về nhà.

Cuối cùng, khi tôi quay lại làm việc, tôi gần như chạy vội về nhà. Tôi muốn về nhà càng sớm càng tốt. Mẹ tôi đã ở nhà. Tôi muốn về nhà trước năm giờ. Các em trai và em gái của tôi vẫn chưa trở về. 

Tôi chạy như điên [Mẹ ơi...] Về đến nhà tôi gần như hụt hơi. 

[Jie] Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi đã nhảy dựng lên và nói: “Mẹ nhớ con nhiều lắm…” Cuối câu, mặt mẹ tôi đỏ như giẻ rách, giống như tiên nữ. 

Hương phấn nhẹ nhàng, cộng thêm sự yêu thương quan tâm. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, chúng tôi gần như đồng thời cảm thấy choáng váng kinh thiên động địa. 

Trong nụ hôn say đắm, mẹ tôi gần như dùng sức ép cả cơ thể mình vào người tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng bị biến dạng vì áp lực. Áp lực này khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, mẹ bắt đầu bất giác vặn vẹo.

我的嘴唇再度移動，滑過媽媽的嫩腮，停在她的粉頸上，無法遏阻的淫情欲望：「媽…讓我們把衣裳脫了…好不好…我要」也不待媽媽應允我就摸索著她的裙帶。

「嗯…不…不，晚在…弄不…他們要」媽媽羞怯的說著，半推半拒著：「…不要……嗯杰兒…要放學了呀…嗯…」我還是解開了媽媽的衣衫，媽媽一片晶瑩剔透的肌膚逐漸呈現眼前，白里透紅的膚色顯得那麼地光滑細致，「媽媽……你好美…好美……」「嗯……羞死人了…」媽媽只手橫胸，還是羞澀得不敢正視。

我輕輕地挪開媽媽遮掩胸口的手，欣賞著豐碩如熟透果實般的玉乳，峰頂一圈粉紅中充脹挺立著蓓蕾，正隨著呼吸起伏中在微微的顫動著。

媽媽既疼惜又酸勁的說著：「還沒看夠啊…又不是沒看過…前個…你不是有…嗯…」「不夠…娘的…我喜歡看…真的好美…」我看得如痴如醉，隨著一股沖動，忍不住一低頭便叼住媽媽的乳尖吸吮起來。

…啊…媽媽突然被襲，但隨即從乳間傳來的癢快感，卻令她又是一次激烈的震撼，她緊扣著我的後腦，嬌喘呻吟也隨之而來：「呀啊…杰兒…不要…會…嗯…嗯…癢啊…喔…不…嗯嗯……」我緊抱著媽媽順勢翻身一帶，讓她仰躺到沙發上，嘴唇如膠沾似的仍然黏在乳峰上，空出雙手忙著她解除身上所剩無幾的衣物。

隨著衣裳盡除，只見得媽媽平坦的小腹下一處突兀的聳丘，烏亮又卷曲的絨毛，宛如一片柔嫩如茵的綠地動人。

經不得我手心輕微地劃過柔嫩的陰唇，與敏感的陰蒂，媽媽難以自忍地呻吟起來：「啊…呀嗯…不要這…杰兒…癢…喔嗯……」嬌吟中媽媽體內的一股暖液，如排尿般地順著陰道往外汨流。

「娘…好暖和…好柔嫩…」我一面說著，一面牽引媽媽的手握我的肉棒：「這里…娘…我這兒脹得難受…幫我…我揉揉……」媽媽手觸肉棒含羞帶怯的她不知道要怎麼揉動，而僅是輕輕的握著捏著，我喘著粗氣，壓伏在媽媽身上，稍稍撐開媽媽的大腿，便急著挺腰插送肉棒地擠入寸許之地。

「啊」媽媽嬌吟一聲。

嗯…哼…嗯…呼…「我的陰睫正緊緊地被包覆在媽媽的身體內，濕的、暖暖的。

輕輕的抽送只覺得媽媽的陰道還像有一股吸吮的力道在吸汲著，媽媽呼吸也越來越急遽、紊亂：」嗯…嗯…我、、不知道動…啊嗯…會這麼舒…嗯嗯…舒服……「看著媽媽的嬌吟，我簡直無後顧之憂地猛力一頂，把肉棒全根盡入，還重重地撞上了陰道盡處。

…娘…喔…你的里…里頭…喔…好緊…喔…好溫…溫暖…喔喔…好娘…喔…好舒服…痛快…喔喔……」老舊的沙發不堪負荷，吱吱嘎嘎地抗議著；媽媽胸前挺立的雙峰也隨著沖撞餘勁，如地動山搖般晃蕩著，房間里回響著『霹霹啪啪』的拍打粘合聲。

我用盡讓人窒息的力道緊抱著媽媽，也使盡穿盔破甲的疾勁沖刺著，喘息中更夾帶著幾近瘋狂吶喊的呼聲：「…娘…我…我要…了嗯去了…嗯嗯…啊……」媽媽熱烈地回應著我，勉力地挺起腰臀，有如要抗拒強敵壓境，更有如要盡根吞噬肉棒：「嗯…要…啊嗯…要…嗯嗯…來…啊啊……」激情的極限藉著我一股股強勁的精液而發泄，射精的快感讓我如登仙界般飄飄然，一切動作就在剎那間乍然停止，只有緊繃的肌肉不自主地抽搐著，只有深置在媽媽體內的的肉棒意猶未盡地躍動著。

激射而出的精液如陣陣浪潮襲岸地拍打著，那股熾熱也讓媽媽如置烘爐中地迷眩，而力乏癱瘓、松軟。

汗水聚集滴落、脂粉擴展彌漫、淫液滿溢肆流，讓房間里充滿一股淫靡浪漫的氣氛。

隨著喘息、夢囈逐漸微弱而無聲許久……許久……隔了好久我從夢中醒來，弟弟和妹妹還沒有回來，此刻媽媽橫臥在零亂的沙發上，衣不蔽體嬌羞可人。

我就象個登徒浪子，又一下子就褪去被子，把腫脹得如精剛硬棍的肉棒給釋放出來。

悄悄地掰開媽媽的雙腿，再一次將肉棒盡根而入。

「啊…呀…」高潮後的媽媽連呻吟無力而為，但那種嬌柔喘息中夾帶的嗲聲鼻音，簡直讓人听得魂銷骨. 濕潤滑膩的陰道沾滿了我剛釋放的體液，讓我的肉棒插送得毫不費勁，龜頭遇阻的刺激讓我觸電般的發顫，媽媽的蜜穴緊裹得通體舒暢，失魂中彷佛又回到娘胎里那麼溫暖與恬靜。

我只抽動十來回，一股熱精便又沖泄而出。

我畢竟年輕氣盛，在一泄之後肉棒並無消退的跡象，仍舊在媽媽的陰道內躍動著，更何況媽媽還緊纏抱著我，濕暖的陰道還時縮時張的，就像一股吸吮的力道在催促著我有所動作。

我理所當然的又抽送起來了，一時間精液、淫水還夾帶著血絲，便隨著肉棒的進出而恣意肆流，伴隨而來的便是此起彼落的嬌吟與喘息聲。

這天真是快樂的日子，我和媽媽就這樣在沙發上交合了三次，直到又是弟弟敲門回來。

我們的家實在太小，弟弟妹妹回來後，我就沒法和媽媽做愛。

于是我和媽媽只能在我休息的白天，呆家里做愛，很少媽媽也會來單位，被我藏在被窩里解解讒，每次媽媽來過後我的被褥床單總是濕濕粘粘充滿愛液。

那年我秋天拼命的工作，到了寒假多攢了五百塊錢，給弟弟妹妹都繳了寒營費他們興高采列的野游了。

我也難的請了十天假。

這樣我和媽媽就有了整整一個星期的時間過兩人世界，我感覺就像是一個已婚男人一樣，和自己心愛的妻子一起享受著人生的甜蜜。

那幾天我和媽媽睡在大床上，只要我喜歡，媽媽就會一刻不停地讓我做。

為了取悅我，媽媽整整一星期不著片縷。

我特別興奮是媽媽雪白豐滿的乳房上布滿我的唾液和咬痕，肥美的陰戶里流出我的精液的樣子。

的確，看著我射出的精液一點一點地從自己媽媽的陰戶里流出來，是一種極大的滿足。

我真的變成了一家之長，不僅是家里的經濟支柱，教育弟妹，照顧家庭，還和媽媽睡覺做愛，媽媽完全的屬于了我成了我的女人，我是真正的家長。

這樣的日子過了一年半，突然家里接到了通知，父親表現好，提前釋放了，這個周末就能回了。

我回家已經是周五了，弟弟妹妹都喜滋滋的告訴我，媽媽呢，我發現此時的她，眼楮有些微腫，雖強打著笑臉，但看的出很疲粹。

我也不想說話，父親的回來表示著我和媽媽現在的生活結束了，我和媽媽的性生活也結束。

一頓飯大家無語，我一直控制著自己的情緒給弟弟妹妹講些廠里的笑事。

到了八點多，媽媽突然對弟弟妹妹說，杰兒上班好累的，今晚你們都在客廳睡吧，杰兒，媽媽把你床鋪好睡吧。

從媽媽微紅的臉上我讀懂了一切，我站起身慢慢地走進里屋，媽媽忙慢慢把弟妹的小床和睡褥都搬了出去。

我站在里屋中央不知該怎樣，媽媽也始終沒看我，最後出門時她關了燈把門帶上。

過了好一會兒，我听到蟋挲的門聲，立刻從床上起來，借著月光，媽媽開門進來，隨手她反鎖住門，我和媽媽一下子就摟在一起倒在了床上。

我壓在媽媽的身上狂吻狂吮，媽媽緊攬住我的頭，我們的舌頭互相纏繞著，我的手急切地伸進她的內衣里，搓弄媽媽飽滿堅挺的乳房，接著我把媽媽的衣服脫了下來，頓時兩只雪白渾圓的乳房就蹦了出來。

我用嘴巴輕輕地吸吮著她的乳頭，那是一種我熟悉的感覺。

媽媽兩眼緊閉，嘴里發出輕輕的呻吟聲。

我的手又移到媽媽的腰部，很輕松地把媽媽的短裙和內褲一起脫下，此時媽媽已在我面前一絲不掛了，我只覺得欲火中，把龜頭對準媽媽的陰道，用力頂了進去，陰睫頓時感到一種緊密的包覆感，媽媽「噢」的呻吟很響又趕快壓低喘息的聲音。

「媽媽怎麼了」妹妹大概听到了媽媽的呻吟。

「沒……沒……」媽媽含糊的應著，她的嘴始終被我含潤著，我的肉棒一刻不停地在她身體里抽動，每一次抽動都可以感到鵝絨般的肉壁摩擦龜頭的酥癢。

媽媽雙眼半開半合慵懶無力的在我懷里，那似痛又癢的神情使我加快了抽搐的速度。

我卻越戰越勇，把她一雙美腿搭在自己的肩上，加快抽送猛戳媽媽的花心。

媽媽被插得渾身酥麻，她雙手緊抓床單，白嫩嫩的紛臀不停的扭擺向上用力配合著我。

「喔……喔……」媽媽開始放肆地呻吟「……喔……」我更加賣力了，更加奮勇地抽出插入，旋轉著臀部，研磨著花心的嫩肉，直弄得媽媽嬌喘吁吁，汗水淋灕，我又一次猛的狂泄，把精液水注般的注入媽媽的體內。

高潮過後，媽媽一動不動地躺在床上，還充分享受著還停留在體內的那份喜悅和快感。

我凝視著身旁的這位美人，說不出的心酸，媽媽潮紅的臉上粘滿了散亂的發絲，一絲不掛的玉體上沁出了些許汗珠，而那迷人的陰道口正緩緩地流著我的精水……我愛憐地把她摟進懷中，輕撫她的臉蛋和秀發。

然後我們一起赤裸地躺下，媽媽像一只溫馴的小羊羔頭枕在我的臂彎。

我們什麼也沒說，只是盡情的享受這種甜蜜與溫馨。

那夜媽媽沒有出去照顧弟弟妹妹睡覺，弟弟妹妹雖然拍了幾次門可媽媽都沒理，夜里里屋的燈亮了三次，我和媽媽又做了三次，媽媽不再壓抑自己愉悅，放聲的吟喘完全忘了弟妹的存在。

父親回來的那天下著雨，他和激動，一家子就聚到門口的小店吃了頓接風飯，父親一個勁的說不再喝酒。

對弟弟妹妹來說生活是乎沒什麼變化，對我確真真的不同了，媽媽又要重新回到爸爸的懷抱，我是無法面對這樣的事實。

不管你信或是不信，我很高興爸爸回家，即使這意味著我將失去媽媽，但我十分愛我的爸爸，他從小就是我的偶像，沒辦法了，以後只能順其自然了！

【全文完】

