============================================================
  瘋 狂 Dâm 亂
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e6%b7%ab%e4%ba%82/
  Ngày       : 2020-07-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Hai tháng trước, chồng tôi nói với tôi rằng anh họ của Âu Dương Đông sau khi tốt nghiệp đại học làm việc ở miền Trung và muốn sống tại nhà chúng tôi để thuận tiện cho anh ấy đi làm. 

Anh ấy hỏi ý kiến ​​tôi và tôi sẵn sàng đồng ý. 

Thật trùng hợp, A Đông lại học ở ngôi trường tôi dạy cách đây vài năm, tôi cũng là giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy và cậu ấy là người giám sát. 

Tôi và chồng có mối quan hệ tuyệt vời và đời sống tình dục thỏa mãn, anh ấy thích khi tôi mặc áo choàng gợi cảm ở nhà để anh ấy có thể chiêm ngưỡng. 

Vóc dáng của tôi khá săn chắc và đầy đặn, làn da trắng nõn và dịu dàng. Tất nhiên, tôi sẵn sàng để chồng thân yêu của tôi bình luận về điều đó. 

Vào một đêm cuối tuần gần đây, chồng tôi yêu cầu tôi khỏa thân lần nữa và chạm vào tôi rất khéo léo khiến tôi muốn chết. 

Đúng lúc tôi đang rất bốc đồng, hưng phấn và nóng lòng muốn quan hệ thì anh ấy đột nhiên nói có việc phải làm và phải ra ngoài. Anh ấy cũng nói rằng hôm nay hoặc ngày mai anh ấy sẽ không về và sẽ quay lại ăn tối vào tối mai. Sau đó, anh mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Bạn biết không, đây là lúc tôi không thể dừng lại, tôi cảm thấy rất khó chịu và tôi mong anh ấy sẽ đưa nó cho tôi trước khi rời đi. 

Nhưng anh ấy nói không thể trì hoãn và phải rời đi ngay lập tức. 

Tôi phải dùng tay để giải trí. 

Khi tôi tắt đèn và nhắm mắt tận hưởng, bỗng có ai đó chạm tay vào bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi Nguyên Lãng vừa rời đi đã quay lại. 

Nhưng đúng lúc tôi rất cần anh, tôi cũng không buồn hỏi thêm mà vui vẻ nhắm mắt tận hưởng. 

Anh lại dùng tay còn lại trêu chọc âm đạo của tôi, tôi cảm thấy rất sướng. Tôi vặn vẹo và rên rỉ, mong muốn anh nhanh chóng ấn vào tôi và lấp đầy sự trống rỗng của tôi. 

Trong lúc ngủ tôi nhẹ nhàng gọi tên chồng: “Viên Lãng, em cần, anh lên ôm em đi!”

Anh lập tức cởi quần áo rồi leo lên giường, ôm tôi thật chặt, hôn tôi say đắm đến mức tôi gần như không thở được. 

Tôi hơi nghiêng đầu, thở phào nhẹ nhõm, không thể đợi thêm được nữa, đành dùng giọng điệu khêu gợi nói: "A! Nguyên Lãng... em yêu... đừng tra tấn tôi nữa... làm ơn... chết tiệt tôi nhanh lên... Tôi không thể đợi được nữa! Nhanh lên!"

Không nói một lời, hắn thẳng eo, đâm thẳng cây thương cứng ngắc vào Hoàng Long! Ôi, nó thật mãn nguyện và mạnh mẽ! Tôi thấy hôm nay trụ ngọc của chồng tôi dày và dài hơn bình thường! Ngay khi anh ấy bước vào, tôi có cảm giác âm đạo của mình đã bị chiếm giữ hoàn toàn, thậm chí còn có cảm giác phồng lên. 

Tôi bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng và rơi vào trạng thái mơ hồ, tập trung tận hưởng nó. Ngoài ra, tôi còn nhận được một tác động dữ dội, vừa thoải mái vừa đau đớn. Tôi không có thời gian để phân tích tại sao anh ấy lại khác thường như vậy. 

Những cú thúc của anh rất mạnh và nhanh như một cơn bão, đánh liên tục vào trái tim cô gái, đánh vào vùng nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của tôi, tôi có cảm giác như anh đã đi vào tử cung của tôi, vốn là vùng đất trinh nguyên chưa từng được canh tác trước đây. 

Nó gần như làm tôi nghẹt thở. 

Tôi đang trong trạng thái ngây ngất, tận hưởng một điều gì đó mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không khỏi hét lớn, eo tôi vặn vẹo dữ dội. 

Chẳng mấy chốc, một cơn cực khoái ập đến với tôi. Tôi như bị một luồng điện giật. Toàn thân tôi co giật rồi ngã gục. 

Dương vật của anh vẫn cương cứng và đầy đặn trong âm đạo của tôi. 

Anh ôm tôi, chạm nhẹ vào tôi và hôn tôi thật dịu dàng. 

Mặc dù tôi đã hoàn toàn kiệt sức và thậm chí không còn sức để mở mắt, nhưng tôi vẫn cảm kích đến mức nhẹ nhàng thì thầm: "Anh Yuanlang... anh yêu... anh thật tốt bụng!"

Tôi nghĩ, người chồng tuyệt vời của tôi thật dễ thương! Anh ấy lấy cớ đi ra ngoài làm ăn nhưng thực chất là anh ấy đang lừa dối tôi. 

Đầu tiên anh ấy tìm cách kích thích sự thèm ăn của tôi, sau đó uống một ít thuốc kích thích tình dục, rồi quay lại quan hệ tình dục với tôi. 

Bằng không, trụ ngọc của hắn sẽ không đột nhiên trở nên dày đặc như vậy. 

Bởi sau khi sinh con, âm đạo của tôi không còn thon gọn như thời con gái. Mỗi lần anh đi vào, tôi không còn được trải nghiệm cảm giác trọn vẹn và trọn vẹn trước khi sinh con nữa. 

Bây giờ anh ấy thực sự đã tìm ra cách làm cho dương vật của mình dày hơn và dài hơn. 

Nhưng anh ấy không báo trước cho tôi, có lẽ là vì đột nhiên muốn làm tôi ngạc nhiên mà cuối cùng lại không chuẩn bị gì cả, suýt nữa thì ngất đi. 

Tại sao! Thật sự! Dù đã lớn tuổi như vậy nhưng ông vẫn nghịch ngợm như vậy! Ôi, anh Yuanlang đáng yêu của tôi! Tôi nghĩ lại cảm giác tuyệt vời mà tôi vừa có được khi đạt cực khoái. 

à! Đỉnh điểm hôm nay thật tuyệt vời! Chưa bao giờ trước đây! Hơn nữa, anh ấy rất kiên nhẫn khi an ủi cô sau cảnh quay ngày hôm nay, không giống như trước khi quan hệ xong anh ấy ngủ ngay. 

Anh bắt đầu hiểu rằng phụ nữ cần dịu dàng hơn sau khi đạt cực khoái! Anh vẫn hôn tôi thật nhẹ nhàng. 

Tôi cũng hơi há miệng, lè lưỡi hợp tác với anh. 

Tôi thọc lưỡi mình vào miệng anh và để anh mút. 

Ôi, chuyện gì đã xảy ra với chồng tôi hôm nay vậy! Trong miệng không có mùi thuốc lá mà là mùi sảng khoái. Thật là một mùi thơm! Tôi yêu nó rất nhiều và rất biết ơn! Sóng điện lan từ lưỡi đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Ham muốn tình dục của tôi lại bị anh khơi dậy và nó còn mạnh mẽ hơn trước. Tôi muốn ghi hai bàn và lần này tôi không muốn làm điều đó trong bóng tối. Tôi muốn xem anh trai Yuan Lang của tôi fuck tôi! Tôi thì thầm vào tai anh: "Anh yêu, hôm nay anh thật tuyệt vời! Em muốn làm lại lần nữa! Anh muốn bật đèn lên và nhìn em đụ em!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ấn công tắc đèn ở đầu giường thì đèn bật sáng. 

Ánh sáng khiến tôi không thể mở mắt được nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và vùi mặt vào lồng ngực oai phong của anh. 

Anh ôm tôi chặt hơn và hôn tôi điên cuồng, từ trên xuống dưới, khiến toàn thân tôi căng cứng và run rẩy. 

Anh lại vùi đầu vào âm đạo tôi, dùng lưỡi liếm âm vật của tôi rồi đưa lưỡi vào âm đạo tôi khuấy động. 

à! Mới lạ và tuyệt vời làm sao! Tôi nhắm mắt, dang rộng hai chân, túm tóc anh, ngọt ngào kêu lên: "Ôi! Anh ơi, em không chịu nổi nữa! Em muốn nữa! Anh ơi, lên nhanh lên, em muốn anh đụ em lần nữa! Nhanh hơn nữa! Ôi! Làm ơn!"

Sau đó anh ấy quay người lại, trèo lên người tôi, ôm tôi và hôn nhẹ lên môi tôi.

Tôi khẽ mở đôi mắt ngượng ngùng của mình và nhìn anh trìu mến. 

Lúc này tôi mới nhận ra người đang ôm tôi không phải là chồng tôi mà là anh họ A Đông của tôi! "A! Làm sao có thể là ngươi!"

Tôi bị sốc và mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. 

Bởi vì dù sao tôi cũng đã là thầy của anh ấy và tôi luôn tỏ ra rất đàng hoàng trước mặt anh ấy. 

Bây giờ rơi vào hoàn cảnh này thật là xấu hổ. 

Tôi khẽ hét: "A Đông, xuống nhanh lên! Làm sao có thể! Làm ơn xuống nhanh lên!"

Tôi vùng vẫy mạnh mẽ và dùng tay đẩy anh ta ra. 

Nhưng tôi cũng biết, dưới vòng tay rắn chắc của anh, sức lực của tôi dường như nhỏ bé như vậy, chẳng có tác dụng gì cả. 

Hơn nữa, tôi bị anh đè xuống, hai tay bị anh ôm chặt, không thể cử động được. 

Lúc này chắc anh đang “ôm mỹ nhân trong tay mà không dừng được”. Anh ôm tôi thật chặt, hôn tôi, bịt miệng tôi rồi thọc lưỡi vào miệng tôi. Tôi thậm chí không thể nói được nữa. 

Lúc này tôi biết vùng vẫy cũng vô ích nên đành phải chấp nhận sự vuốt ve của anh. 

Thành thật mà nói, tôi luôn rất thích anh ấy và tôi rất vui vì lần này anh ấy chuyển đến đây. 

Anh ấy rất tôn trọng giáo viên của mình và tôi quan tâm đến học sinh của mình. 

Nhưng tôi chưa bao giờ mong đợi được quan hệ tình dục với anh ấy. 

Nhưng không biết tại sao, tâm tình của tôi lúc này chính là không hề phản đối sự xâm nhập của anh. Tôi chỉ cảm thấy điều đó là sai trái về mặt trí tuệ và không có quyết tâm chống lại anh ta một cách thẳng thắn. Ngược lại, trong tiềm thức tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Dường như anh chính là người đã bất ngờ gửi đến cho tôi một dòng suối mát khi tôi sắp chết vì đói khát. Tôi rất biết ơn và không biết phải báo đáp anh thế nào; nó cũng giống như một cô bé đang khóc vì bị lạc và chợt nhìn thấy người thân của mình, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Bởi vì lúc này, tôi đang bị dục vọng mãnh liệt đốt cháy, cảm thấy rất khó chịu, hiển nhiên là không thể lựa chọn hay từ chối; Hơn nữa, vừa rồi anh ấy đã mang lại cho tôi niềm vui lớn như vậy, và tôi mơ hồ mong muốn được làm lại điều đó. 

Tôi không từ chối hay trách móc anh nữa mà chậm rãi duỗi hai cánh tay ngọc ra, ôm lấy cổ anh, chủ động hôn anh, nhỏ giọng nói: “A Đông, đồ hư hỏng, em thật hư hỏng!”

Được tôi động viên, những lo lắng của anh biến mất, anh rạng rỡ niềm vui và hôn lên môi và mắt tôi một cách dịu dàng. 

Phần cổ bên dưới tai tôi rất nhạy cảm, khi anh hôn vào khu vực này, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Anh thấy vậy liền gỡ chiếc gối dưới đầu tôi ra, duỗi chiếc cổ trắng nõn thon thả của tôi ra, rồi dùng lưỡi hôn và mút liên tục. 

Sau đó anh ấy liếm và mút ngực tôi. 

Những làn sóng điện chạy khắp cơ thể tôi. 

Tôi ngứa ngáy không chịu nổi, eo tôi không ngừng vặn vẹo, ham muốn tình dục đột nhiên dâng cao, tôi vươn tay ôm chặt lấy eo anh, nhìn anh bằng ánh mắt háo hức và khao khát, không nhịn được gọi tên anh: “Adong… Adong nhỏ… em… em để anh… em không chịu nổi…” Anh bò đến bên tai tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Anh họ, em rất muốn làm lại, anh có đồng ý không?”

Tôi kêu lên một cách trìu mến và run rẩy: "Được rồi... tôi cũng... muốn... nhanh hơn! Tôi muốn anh đụ tôi nhanh hơn..." Nói xong, tôi dang hai chân ra xa hơn, nhắm mắt lại và háo hức chờ đợi Tanlang bước vào.

Anh ta nhận được mệnh lệnh và rất vui mừng. Anh ta duỗi thẳng eo và khẩu súng thịt hấp dẫn lao thẳng vào và chiếm hết không gian của tôi! à! Thật thoải mái làm sao! Khi anh ấy bơm điên cuồng, tôi reo hò và rên rỉ, cơ thể thanh tú của tôi vặn vẹo đứng dậy dưới anh ấy, phối hợp chặt chẽ với anh ấy ... Chẳng bao lâu, tôi rơi vào cơn run rẩy khi cao trào, la hét, co giật khắp người và ôm chặt lấy cổ anh ấy ... Tôi vô cùng mệt mỏi, và tôi không còn chút sức lực nào. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve và những nụ hôn quyến rũ của anh trên khắp cơ thể mình. 

Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

Sau đó, tôi bình tĩnh nhớ lại hành vi của mình lúc này. Tôi thực sự trông như một con đĩ, năng động và nhiệt tình trước mặt một người đàn ông không phải là chồng mình! Hơn nữa, tôi được mọi người biết đến như một người phụ nữ trong sáng, trong sáng, một người giáo viên luôn được học trò yêu quý và đồng nghiệp quý trọng. 

Hơn nữa, người mà tôi lao vào thực ra là một chàng trai trẻ hơn tôi mười một tuổi và từng là học trò của tôi. 

Có vẻ như một khi ham muốn của phụ nữ đã bùng lên, cô ấy sẽ không ngần ngại. Cô ấy thực sự rất "gợi cảm và táo bạo"! Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy anh ấy đang ôm tôi trong tay và vuốt ve ngực tôi. 

Tôi nhanh chóng cảm thấy cần thiết và thì thầm điều đó với anh ấy. 

Anh ấy nói: "Anh họ, anh thật tốt bụng!"

Không ngờ anh ta không bước vào ngay mà lại ra khỏi tôi. 

Tôi khẽ mở mắt ra để quan sát xem anh ấy đang làm gì. Tôi thấy anh đặt chiếc gối vào giữa giường rồi lại bế tôi lên rồi lại đặt xuống. Cái gối ở ngay dưới hông tôi.

Tôi không biết anh ấy đang làm gì nhưng tôi quá xấu hổ để hỏi anh ấy. Tôi chỉ thì thầm với anh: "Hôn đi, nhanh lên! Tôi... muốn anh... đụ tôi!"

Anh quỳ giữa hai chân tôi và đặt đùi tôi lên vai anh. 

Bằng cách này, nửa mông của tôi ở trên không và âm đạo của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt anh ấy. 

Tôi chưa bao giờ thử tư thế này trước đây nên tôi thực sự xấu hổ. 

Tôi thấy anh ấy đang chiêm ngưỡng âm đạo của tôi và nói: “Cửa âm đạo của anh họ tôi giống như miệng cá, đóng mở dễ thương quá!”

Tôi nghe vậy, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi vội lấy tay che mắt. 

Tôi cảm thấy cặc anh đã chạm vào lỗ âm đạo, tôi thấy hơi lo lắng nên nín thở chờ đợi. 

Sau đó, anh từ từ di chuyển vào, cảm giác sưng tấy dần dần sâu hơn. 

Đi được nửa đường, anh đột nhiên lùi lại. 

Trong lòng có một loại cảm giác thất vọng, chỉ hơi mở mắt ra. Không ngờ anh lại bất ngờ phóng xe về phía trước, lao thẳng vào lòng bông hoa. 

"Ồ!"

Tôi bất giác hét lên. 

Tôi có cảm giác như anh ấy đang đẩy vào tim tôi, âm đạo và tử cung của tôi đang bị lấp đầy và căng cứng. 

Thì ra cái hay của tư thế này là có thể tiến sâu hơn, cột ngọc của hắn vốn đã rất to lớn nên tôi có cảm giác tuyệt vời đó. 

Sau khi bước vào, anh ta không hề di chuyển và đứng ở mép bó. 

Tất cả chúng ta đều đang trải nghiệm nó. 

Âm đạo của tôi liên tục co thắt và dương vật của anh ấy liên tục di chuyển. 

Tôi nhìn vào mắt anh, anh cũng nhìn vào mắt tôi, nhìn nhau đầy yêu thương. 

Cả hai người họ sẽ mỉm cười chân thành. 

"Biểu ca, ngươi thật xinh đẹp! Nhất là ngươi ngượng ngùng đến mức phủ đầy hoa đào!"

Anh thì thầm đầy yêu thương. 

Lòng tôi ấm lên, tôi mỉm cười biết ơn với anh rồi nói: “Thật sao?” 

Bàn tay anh vốn đang ôm đùi tôi bây giờ vòng ra hai bên, nắm lấy một bên ngực của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa rồi nói: "Đương nhiên là thật rồi! Em có dáng người đẹp như vậy, thon thả và đầy đặn, bộ ngực săn chắc, cổ hồng thanh tú, eo thon, bụng phẳng, đùi thon, làn da trắng nõn, mềm mại, thanh tú và cực kỳ đàn hồi."

Anh nói tiếp như đang nói với chính mình: "Đôi mắt này trong veo, trong sáng và trìu mến! Khí chất cao quý, tao nhã rất quyến rũ! Còn khuôn mặt trái xoan vịt, lông mày lá liễu, mắt phượng đỏ, miệng anh đào, mũi treo túi mật, bầu trời bầu bĩnh, cằm tròn... A! Tất cả vẻ đẹp của thế giới đều hội tụ trong em! Em ơi, em thực sự là một tác phẩm nghệ thuật do Chúa tạo ra, một vẻ đẹp nhỏ bé làm mê hoặc tất cả chúng sinh!"

Nếu những lời này được nói ra vào lúc bình thường khi tôi coi anh ấy như một học sinh hay một đứa trẻ, có lẽ tôi đã mắng anh ấy; nhưng hôm nay, anh ấy là người tình nhỏ và người yêu của tôi, không khí khác lạ, nghe có vẻ đặc biệt ngọt ngào. 

Điều phụ nữ thích nghe nhất chính là lời khen của người yêu dành cho mình! Đây là một loại thuốc hủy diệt tình yêu và một loại thuốc lắc! Tôi cảm động trước lời khen ngợi của anh ấy đến nỗi mắt tôi rưng rưng, ​​và tình cảm của tôi dành cho anh ấy bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô chỉ nhẹ nhàng nói với anh: “A Đông, anh thật tốt bụng!”

Lúc này, tôi chợt cảm thấy cần phải ma sát trong âm đạo của mình, mong rằng anh ấy sẽ bắt đầu di chuyển và mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. 

Vì vậy, tôi nhìn anh, truyền đạt cho anh thông điệp ham muốn và ham muốn bằng đôi mắt biết nói, trong khi xương chậu của tôi cứ vặn vẹo. 

Anh ấy hiểu điều đó ngay lập tức và bắt đầu bơm chậm và nhịp nhàng - bơm - bơm - bơm... Tôi tiếp tục trải nghiệm sự tiến lên và rút lui của cảm giác giãn nở tuyệt vời này. 

Đột nhiên anh ta đâm mạnh lần nữa, thẳng vào con rồng vàng. Trước sự ngạc nhiên của tôi, tôi nói "ah", và tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho việc anh ấy lại lao mạnh về phía trước, nhưng anh ấy lại chậm chạp. Sau vài cú vuốt ve, anh lại đột ngột đâm sâu, cơ thể tôi bất giác run lên.

Tôi không còn nắm bắt được những quy tắc của anh ấy nữa, tinh thần của tôi luôn bị động. Mỗi lần anh tác động, tâm trạng tôi lại thay đổi, đẩy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi rên rỉ và vặn vẹo. 

Tốc độ của hắn ngày càng tăng lên, nhưng vẫn là “chín cạn một sâu”. 

Tôi không nhịn được nữa, lớn tiếng cầu xin anh: "Hôn em đi, nhanh lên! Nhanh lên!"

Anh ấy đang tăng tốc! Cường độ đang dần tăng lên! "Ôi!... Ôi Chúa ơi!..." Tôi không ngừng hét lên. 

Anh ấy đã đi rất sâu, với rất nhiều sức mạnh và tôi rất hạnh phúc! Anh không nhịn được lại hét lên: "Nhanh! Mạnh mẽ!"

Anh ta bắt đầu đập như điên. 

Chân tôi đặt trên vai anh, tay anh vẫn ôm ngực tôi nên thân thể tôi lắc qua lắc lại, lên xuống theo chuyển động của anh… “A! Tôi sắp chết rồi!”

Tôi hét lên, nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Giọng tôi ngày càng to hơn, gần như khàn đặc. 

Tất cả chúng ta đều đang trong trạng thái điên loạn. 

Anh ấy đẩy mạnh và tôi hợp tác với anh ấy. 

"À!"

Tôi hét lên. 

Một cơn cực khoái khác, thậm chí còn dữ dội hơn lần trước. 

Anh họ tôi chỉ mới ngoài đôi mươi. Anh trẻ, mạnh mẽ, nghị lực và biết cách làm tình. Anh ấy đã dành cả đêm trên giường của tôi. 

Chúng tôi không thể tách rời, và không ai nghĩ đến việc chia tay vì sợ chồng tôi sẽ quay lại gặp chúng tôi. 

Chồng tôi không bao giờ quay lại. Hơn nữa, tôi đắm chìm trong tình yêu dịu dàng với anh họ đến nỗi không bao giờ tôi nghĩ rằng mình còn có chồng. 

Đêm đó, chúng tôi cứ làm tình, mỗi lần càng hợp tác nhiều hơn, mỗi lần chúng tôi lại càng hạnh phúc hơn! Chúng tôi làm việc đến tận bình minh. 

Em họ của tôi đã sử dụng bảy tư thế khác nhau để đưa tôi đến đỉnh điểm hạnh phúc bảy lần! Vào lúc năm giờ sáng, khi cơn cực khoái mạnh mẽ cuối cùng ập đến, chúng tôi đều rất mệt mỏi và ôm nhau ngủ trong vô thức.

