============================================================
  瘋 狂 Đại 傢 Tộc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e5%a4%a7%e5%82%a2%e6%97%8f/
  Ngày       : 2021-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

(1)

Tên tôi là Li Zhaoyang, tôi làm việc ở một siêu thị. Tuy lương không nhiều nhưng ở đó cũng có vài cô gái xinh đẹp. Tôi muốn đụ họ mỗi ngày khi đi làm, nhưng tôi không đủ can đảm. 

Hôm nay sau giờ làm tôi về nhà lúc 11h như thường lệ. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm, có một âm thanh lạ từ bên trong phát ra, như thể có ai đó đang rên rỉ. Không biết tại sao, tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch, tôi nhẹ nhàng xoay tay cầm… Cánh cửa mở ra, tôi nhìn vào qua khe hở. Tôi sốc đến mức suýt hét lên, vội ngậm miệng lại vì nhìn thấy những ngón tay của mẹ quấn quanh dương vật của bố, di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Mở cửa rộng hơn, tôi thấy mẹ quỳ dưới chân bố, cẩn thận giúp bố xoa dương vật đang cương cứng của ông; Bố tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi được mẹ quan hệ bằng miệng, rồi khẽ ngân nga: “Ồ… ồ…”

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ nhẹ nhàng liếm quy đầu của bố, rồi vòng tròn kích thích phần đầu quy đầu. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng chảy khắp cơ thể... Phần thân dưới của bố vô thức di chuyển về phía trước để theo đuổi khoái cảm cao hơn, ép một nửa dương vật vào miệng mẹ. Đầu trước của quy đầu ấn sâu vào cổ họng mẹ khiến mẹ khó thở. Mẹ không còn cách nào khác đành ngửa đầu ra sau, rồi ôm chặt lấy dương vật của bố, thực hiện động tác pít-tông. 

Dương vật dày dặn và cơ bắp của bố di chuyển ra vào cái miệng mịn màng và ẩm ướt của mẹ mà không hề kiềm chế. Trong thâm tâm mẹ biết rằng chỉ khi làm hài lòng bố một cách mạnh mẽ thì mẹ mới có được sự ưu ái mãnh liệt và trọn vẹn. Vì vậy, mẹ phải cố gắng co các cơ trong miệng để tạo thành một chiến trường chật hẹp cho dương vật đang tức giận của bố lao vào. 

Mỗi lần mẹ nuốt vào, một ít son hồng sẽ vấy lên dương vật đang cương cứng, trông rất gợi cảm. Khi mẹ tiến tới, mẹ nuốt chửng dương vật của bố vào tận gốc như con thú đói. Sau đó cô dừng lại, cơ miệng co rút từng đợt, mang lại cho cha hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. Khi mẹ lặp lại hành động xuất thần và nát xương này, cha cũng từng bước leo lên đỉnh cao. 

Với sự hợp tác của hai người, cuối cùng cũng đến lúc dương vật ấn của bố được phóng ra. Bố áp quy đầu vào sâu trong miệng mẹ. Dương vật của anh co giật dữ dội, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng mẹ, lấp đầy miệng mẹ. Sau khi bố rút dương vật ra, một dòng tinh dịch tràn ra từ khóe miệng mẹ. Mẹ nằm nghiêng yếu ớt trên sàn phòng tắm, tinh dịch màu trắng của bố không ngừng chảy ra từ khóe miệng...

Đêm, tôi không thể ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng mẹ tôi quan hệ bằng miệng với bố tôi hiện ra trước mắt tôi. Dù cố gắng thế nào tôi vẫn không thể ngủ được. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm vẫn còn chất đầy quần áo mẹ tôi vừa tắm xong. Đột nhiên, tôi nảy ra ý nghĩ bất chợt và lật tung giỏ đựng đồ giặt. Tôi vô tình phát hiện chiếc quần lót mẹ vừa thay tối nay đang nằm lặng lẽ trong giỏ đựng đồ giặt. Một sự thôi thúc tự nhiên trỗi dậy, tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa nên nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi. 

Trở về phòng, tôi cẩn thận mở chiếc quần lót cuộn tròn của mẹ. Chiếc quần lót màu đỏ tươi được buộc bằng ren tuyệt đẹp, lớp vải trong suốt được thêu những bông hoa hồng đang nở rộ. Tôi nhìn qua quần lót của mình. Trên quần lót có một lớp dịch trắng, có hai ba sợi lông mu cong cong dính vào đó. Nó toát ra một mùi hỗn hợp nồng nặc giữa mùi tanh và mùi nước tiểu. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên. Mình đưa lên chóp mũi ngửi vài cái, cảm giác phấn khích vô cùng. 

Tôi rút dương vật ra vừa thủ dâm vừa ngửi quần lót của mẹ. Tôi không nhịn được liếm dịch tiết trên quần lót. Vị hơi chua lan từ đầu lưỡi lên trán. Đó là một hương vị kỳ lạ không thể diễn tả được và cũng là một điều kỳ diệu không thể diễn tả được. Tinh dịch tràn trề của tôi không nhịn được mà phun ra ngoài...

(2)

Sáng hôm sau, tôi được biết bố tôi sắp đi du học ba ngày. Tôi nghĩ đây là một cơ hội. Trước khi đi làm, tôi đến nhà dì ba tìm em họ. Tôi xin Mã Vũ mấy viên thuốc ngủ rồi đi làm. Nghĩ đến buổi tối mình cảm thấy dễ chịu đến thế nào, tôi nóng lòng được tan làm sớm. 

Giờ làm việc cuối cùng cũng kết thúc, tôi vội vã đạp xe về nhà. May mắn thay, mẹ tôi vẫn đang xem TV. Cô ấy nói khát nước và nhờ tôi rót cho cô ấy một cốc nước. Tôi nghĩ đã đến lúc nên lén bỏ thuốc ngủ vào cốc trong lúc rót nước rồi đưa nước cho mẹ. Nhìn cô ấy vui vẻ uống thứ nước do tôi đặc biệt chuẩn bị, tôi biết tối nay mình sẽ làm gì đó! 

Khoảng một giờ sau nửa đêm, tôi không còn chịu nổi nữa mà lao ngay vào phòng định chiều chuộng. Thấy mẹ ngủ say, tôi lay mẹ nhẹ nhàng. Quả nhiên không có chút phản ứng nào. Tôi hào hứng mở chiếc chăn dày. Hôm nay mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm. Tư thế ngủ tuyệt vời của cô khiến em trai tôi đứng dậy ngay lập tức. Tôi liền cởi hết quần áo, trèo lên giường áp sát vào thân hình xinh đẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to không có áo ngực của mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được. 

Nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi đưa miệng lại gần và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Sau đó tôi cẩn thận lè lưỡi khám phá miệng mẹ. Rồi tôi mút lưỡi mẹ thật sâu và cắn vào môi mẹ. Tôi không khỏi hôn thật sâu vào miệng mẹ. Cảm giác đó thật thú vị!

Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Nó trong suốt và mỏng đến mức mơ hồ lộ ra hình dáng ban đầu của khu rừng tối tăm của mẹ tôi, và âm đạo lờ mờ của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi chợt dùng lưỡi khám phá một cách điên cuồng, lật lớp vải mỏng rồi hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của mẹ. Có mùi nước sex thoang thoảng ở lối vào âm đạo kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ tôi rên rỉ. Không biết là do cô ấy mơ mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ mà cô ấy không tỉnh lại. 

Tiếng rên đầy dục vọng đó kích thích cặc tôi phun ra chất dịch bôi trơn trong suốt. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi không khỏi nhét con cặc sưng tấy của mình vào. Tôi ôm đầu mẹ, đẩy qua đẩy lại hàng chục lần mới dừng lại. Nhìn thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng mẹ, tôi đẩy mẹ thêm vài trăm lần nữa, gần như xuất tinh. Nó cảm thấy thực sự tốt! 

Lúc này, tôi mở môi âm hộ của mẹ, nhắm con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Da thịt âm đạo ấm áp của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, dịch âm đạo của mẹ, dịch âm đạo của tôi và dương vật của tôi cùng lúc chạm vào thịt âm đạo. Mỗi lần rặn, mẹ lại rên rỉ, tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi đút hàng trăm lần, tôi đút lần cuối cùng và xuất tinh thật mạnh vào sâu trong lồn mẹ. Sau đó tôi ngã xuống người mẹ và ôm mẹ nằm nghỉ một lúc. Sau đó tôi thu dọn đồ đạc và trở về phòng đánh một giấc thật sâu. 

(3)

Một ngày nọ, Giang Thiếu Khánh lợi dụng bố mẹ tôi đi thăm họ hàng và mời Hồng Hành Tử đến nhà tôi xem phim khiêu dâm. Chúng tôi nghĩ đọc lâu sẽ chán sách báo khiêu dâm, vậy sao không đi xem phim khiêu dâm, nhất là khi không có cơ hội xem phim khiêu dâm mà không lo phải tua nhanh, chỉ xem những đoạn nổi bật, và chúng tôi cũng không dám thủ dâm thoải mái nên đồng ý. 

Sau khi tập trung tại nhà, chúng tôi đến cửa hàng băng đĩa để thuê video. Ngay khi ba người đến nơi, họ bắt đầu cẩn thận tìm kiếm bộ phim hấp dẫn và thú vị nhất. Sau khi tìm kiếm xong, Thiếu Thanh bảo chúng tôi đi qua xem. Tựa phim là "Loạn luân mẹ con". Ba người đồng loạt nuốt nước miếng, lập tức quyết định - đây chính là video. 

Phim kể về một cậu con trai dụ dỗ mẹ mình bằng thuốc ngủ và cưỡng hiếp bà khi bố đi vắng. Đương nhiên có rất nhiều cảnh sex tuyệt vời, nhất là khi người mẹ tỉnh táo mắng con và buồn bã dạy cho con trai một bài học. Nhưng không ngờ, người con trai lại lợi dụng sức mạnh của mình và dùng dây cưỡng hiếp cô. Người con trai trói mẹ lại và không chỉ ép bà quan hệ tình dục bằng miệng mà còn ép vào hậu môn của mẹ cho đến khi bà bất tỉnh. Cuối cùng, hắn lại xâm chiếm âm đạo của mẹ mình… Cảnh cuối phim cho thấy miệng, âm đạo và hậu môn của người mẹ từ từ chảy ra ngoài dòng tinh dịch màu trắng đục do con trai mình xuất ra. 

Sau khi đọc xong, ba người vô cùng ngạc nhiên và chết lặng không nói nên lời. 

Khoảng mười phút sau, Hình Tái nói: "Ồ... Chịu không nổi, nghĩ đến trăm lần cũng không quên được."

Thiếu Thanh cũng nói: "Đúng vậy, thật sự là rất hưng phấn. Hiện tại ta thật muốn bắn ngay để dập lửa."

Lúc này tôi mới nói: “Tôi muốn bắt chước cậu con trai trong phim vừa rồi…”

Lúc này, hai người còn lại đồng thanh nói: "Đây là loạn luân! Nếu ngươi làm như vậy, không sợ mẹ ngươi đuổi ra ngoài sao?"

“Dù sao tôi là con trai duy nhất trong nhà, tôi không tin mẹ sẽ đuổi tôi ra ngoài, nhiều nhất sẽ bị đánh. Hơn nữa, chúng tôi cũng đã hai mươi rồi, cũng là lúc phải mất trinh.” tôi nói. 

"Vậy thì tốt nhất là ra ngoài tìm gái mại dâm. Anh thấy thế có đúng không, Hình Tế?" Thiếu Thanh hỏi. 

"Tôi có một phương pháp cho phép chúng tôi quan hệ tình dục với phụ nữ mà không tốn một xu, đồng thời chúng tôi không sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Và nếu làm như tôi nói, bạn có thể thỏa mãn ít nhất hai phụ nữ." Tôi đã nói thật lòng.

"Sao có thể? Nói nhanh đi, đừng giữ bí mật!" cả hai đồng thanh nói. 

"Rất đơn giản, phương pháp này là trao đổi mẹ của chúng ta với nhau, coi như quà tặng. Ví dụ như nếu tôi cho cậu mượn mẹ tôi, tôi và Thiếu Thanh sẽ có mẹ của Hình Tế, hoặc tôi và Hình Tế sẽ có mẹ của Thiếu Khánh. Như vậy, không những không tốn tiền mà còn không có loạn luân."

Ban đầu điều này không được phép theo lẽ thường, nhưng ba thiếu niên của chúng tôi, những người có ham muốn vượt quá lý trí của chúng tôi, đã sớm đạt được thỏa thuận về kế hoạch này. Thế là ba người chúng tôi thống nhất giao “thời gian thích hợp” sau đó một tuần rồi sắp xếp thời gian theo trình tự. 

Một tuần sau, vào thứ bảy, cả ba gặp nhau ở McDonald's để ôn lại lịch trình. Vì vậy, tôi quyết định đến gặp mẹ tôi trước vào thứ Tư, sau đó rút thăm để xác định ngày trong tuần để đến gặp mẹ của Thiếu Khánh và Xingzai. Cuối cùng, tôi sẽ đến nhà Thiếu Khánh vào thứ Hai và đến nhà Xingzai vào Chủ nhật. Sau khi quyết định xong, họ giải tán cuộc họp và lên kế hoạch. 

Vào thứ Hai, tôi và Xingzai định qua đêm ở nhà Thiếu Khánh thay vì về nhà, nên tôi và Xingzai đến nhà Thiếu Khánh ngay sau giờ làm việc. 

Khi chúng tôi đến, mẹ của Thiếu Khánh, Jiang Yuehuan, vui vẻ chiêu đãi chúng tôi và nấu rất nhiều món ngon cho con trai bà và các bạn học cấp ba của nó. Ăn xong ba người chúng tôi vào thư phòng giả vờ chơi bài poker. 

Sau khi vào phòng làm việc, Thiếu Thanh nói: "Mẹ tôi thích sạch sẽ, vừa rồi nấu ăn có rất nhiều khói dầu, dọn dẹp bát đĩa xong nhất định sẽ đi tắm. Hơn nữa, sau khi tắm xong bà có thói quen uống trà giảm béo, nên tôi đã chuẩn bị thuốc ngủ đậm đặc và cho vào trà giảm béo. Vậy thì tùy cậu. Nhớ đừng mạnh tay quá, nếu không tôi sẽ rơi ra ngoài." Xingzai và tôi lập tức gật đầu như bùn. 

Lúc này, có tiếng nước từ vòi sen chảy ra, ba người lặng lẽ bước ra khỏi phòng làm việc, thu dọn thuốc ngủ, ra ngoài phòng tắm nhìn lén Tưởng Duyệt Hoan đang tắm. 

Dưới cửa phòng tắm nhà Thiếu Khánh có những dải gỗ dốc để thông gió, tôi và Hình Tế đưa mắt nhìn vào đó thì thấy ngay mẹ Thiếu Khánh đang tắm…

Yue Huân đầu tiên nhúng miếng vải dưa hấu vào xà phòng, sau đó cẩn thận lau toàn bộ cơ thể cô, đồng thời xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô một cách nhịp nhàng. Sau đó cô mở môi âm hộ màu nâu của mình ra cho bọt bao phủ, rồi dùng tay dàn đều bọt, thỉnh thoảng xoa bóp ngực và âm vật hơi sưng lên. 

Sau đó, Nhạc Hoan ngồi trên sàn phòng tắm, vươn tay cầm lấy vòi hoa sen đặt trước ngực mình. Cô chạm vào ngực mình bằng tay trái còn lại và trêu chọc núm vú bằng ngón trỏ. Núm vú đã trở nên mềm mại trong phòng tắm từ từ nâng lên một cách nhạy cảm. Yue Huân nâng ngực cô từ bên dưới lên, đặt vòi hoa sen lên trước núm vú của cô, chậm rãi xoa bóp toàn bộ bộ ngực. 

Đầu vòi hoa sen được chuyển dần từ ngực xuống dưới, đầu vòi sen đặt lên vùng kín, cho một lượng lớn nước ấm rửa sạch lông mu. Cơ thể hoàn hảo của cô trở nên không thể kiểm soát được bản thân. Nhạc Hoan dạng chân ra ngoài, dùng ngón tay trái mở khe trái phải, lộ ra phần nhạy cảm ở giữa. Sau đó cô đưa đầu vòi hoa sen lại gần và từ từ di chuyển lên xuống. 

Dương vật của Xingzai và tôi lập tức đứng dậy, đồng thời nuốt nước bọt. Nghĩ đến việc nhét âm đạo của mẹ Thiếu Khánh vào và chơi đùa với toàn bộ cơ thể của bà sau đó, một vệt chất nhầy chảy ra từ quy đầu. Thiếu Khánh hối hận lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, nhưng sau đó lại kìm nén suy nghĩ đó. 

Lúc này Nhạc Hoan cũng tắm xong, đang định mặc lại quần áo nên ba người vội vàng quay lại thư phòng đợi Nhạc Hoan uống trà giảm béo pha thuốc ngủ. 

Ước chừng mười phút sau, Nhạc Hoan gõ cửa thư phòng nói: "Kỳ quái, hôm nay mẹ hình như rất mệt mỏi, muốn ngủ. Nếu con đói thì trong tủ lạnh có đồ, con đi ngủ một lát." Đồng thời, anh ấy còn nói với tôi và Xing Zai rằng anh ấy chưa chào hỏi đủ. 

Hai chúng tôi nghĩ rằng mẹ của Thiếu Khánh không những không phải là kẻ phiền toái xấu mà còn là kẻ phiền toái nhất, dùng thân hình trưởng thành của mình để dụ dỗ chúng tôi, nên cả hai chúng tôi đều nở nụ cười ranh mãnh. 

Khoảng mười phút sau, ba người rón rén đi ra ngoài phòng ngủ của mẹ Thiếu Khánh. Bên trong vang lên những tiếng động nhỏ, chứng tỏ thuốc ngủ đã có tác dụng. 

Lúc này Hành Tử hỏi: “Nếu sau này thuốc không có tác dụng, dì tỉnh lại thì sao?” Thiếu Khánh không ngờ tới câu hỏi này và sửng sốt. 

Lúc này tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi đã nghĩ tới chuyện này rồi nên đã lấy trộm một ít ether của mẹ tôi.” Thiếu Thanh và Hình Tái thở phào nhẹ nhõm. 

Đang định mở cửa, tôi hỏi Thiếu Khánh: "Em có muốn ở bên cạnh anh không? Thế này được không?"

Con trai nhìn thấy bạn mình cưỡng hiếp mẹ mình thực sự rất khó khăn, nhưng Thiếu Thanh sợ hai người đi quá xa, hơn nữa hắn cũng muốn nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ mình, nên nghiến răng nghiến lợi nói: “Không sao đâu, ta sẽ không làm phiền con, chỉ cần con đừng đi quá xa.”

Xing Zai và tôi nói: "Thỏa thuận đi!"

Sau khi mở cửa, thứ hiện ra trước mắt chính là mẹ Thiếu Khánh phát ra thanh âm yếu ớt. Sau khi ba người chúng tôi trao đổi ánh mắt, Thiếu Khánh ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn trang điểm, tôi và Hình Tế đi đến bên giường chuẩn bị tấn công. 

Tôi lắc nhẹ Nhạc Hoan, quả nhiên không có chút phản ứng nào. Hai người lập tức hưng phấn mở chiếc chăn nặng nề ra. Yue Huân hôm nay mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm, tư thế ngủ đẹp đẽ của cô khiến em trai họ lập tức đứng thẳng. Tôi và Tinh Tử lập tức cởi hết quần áo, trèo lên giường đến gần thân hình xinh đẹp của Nhạc Hoan. 

Xingzai nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn không có áo ngực của Yue Huân qua bộ đồ ngủ bằng lụa. Cảm giác đó tuyệt vời không thể tả được. Đồng thời nhìn đôi môi gợi cảm của Nhạc Hoan, hắn không khỏi đưa miệng hôn lên Nhạc Hoan. Anh cẩn thận đưa lưỡi khám phá miệng Nhạc Hoan, mút thật sâu lưỡi của Nhạc Hoan, cắn vào môi Nhạc Hoan, sau đó hôn thật sâu vào miệng Nhạc Hoan. Và tôi không thể rời mắt khỏi âm đạo của Yue Huân.

Hai người trao đổi ánh mắt rồi lật bộ đồ ngủ của Nhạc Hoan lên. Yue Huân đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, trong suốt và mỏng đến mức có thể mơ hồ lộ ra hình dáng ban đầu của khu rừng tối tăm của Yue Huân, với âm đạo lờ mờ ngay trước mắt. Tôi đột nhiên dùng lưỡi điên cuồng khám phá, lật lớp vải mỏng ra, hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của Nhạc Hoan. 

Ở lối vào âm đạo của cô ấy thoang thoảng mùi tinh dịch, kích thích vị giác và khứu giác của tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích nên tôi nhanh chóng cởi quần lót của Yue Huân. Lúc này, môi âm hộ của Yue Huân được hình thành bởi hai mảnh thịt và âm vật hơi lồi hiện ra trong mắt tôi một cách không chút dè dặt. Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của Yue Huân. Lúc này, Nhạc Hoan rên rỉ. Tôi không biết cô ấy đang mơ mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ nhưng cô ấy không tỉnh dậy. Tiếng rên đầy dục vọng đó kích thích cặc tôi phun ra chất bôi trơn trong suốt. 

Hình Tế không ngừng dùng lưỡi liếm lấy núm vú đỏ mọng của Nhạc Hoan, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Nhạc Hoan. Thiệu Tình thấy miệng bỗng nhiên khô khốc, dương vật dựng đứng nên bắt đầu xoa nắn dương vật. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói nhỏ với Hình Tử: “Tôi nhét vào trước, lát nữa chuyển cho anh.” Tôi dang rộng hai chân của Yue Huân, sau đó quỳ xuống giữa hai chân của Yue Huân, để tôi có thể nhìn thấy lỗ của Yue Huân khi tôi đang làm điều đó, vì vậy tôi đã giữ dương vật của mình và nhét nó vào lỗ của Yue Huân. 

Bởi vì âm đạo của Yue Huân vừa được tôi liếm chưa lâu nên âm đạo đã rất ẩm ướt, dương vật được đưa vào một cách trơn tru. Tôi cảm thấy bên trong chật chội, ấm áp và thoải mái nên tôi dùng hai tay ôm lấy đầu gối của Nhạc Hoan, dang rộng hai chân của Nhạc Hoan, để toàn bộ phần dưới cơ thể lộ ra, có thể nhìn thấy rõ ràng hơn. Sau đó tôi bắt đầu co giật và không lâu sau tôi đã xuất tinh vào trong. 

Cùng lúc đó, Hình Tế đưa dương vật của mình hướng về phía miệng nhỏ của Nhạc Hoan. Anh không nhịn được mà nhét con cặc sưng tấy của mình vào. Anh ta giữ đầu Yue Huân và di chuyển nó qua lại hàng chục lần trước khi dừng lại. Nhìn thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng Yue Huân, anh lại đẩy thêm vài lần nữa và gần như xuất tinh. Anh ấy cảm thấy thực sự tốt.

Đột nhiên Nhạc Hoan phát ra một thanh âm nhỏ, tựa hồ tác dụng của thuốc ngủ đã không còn chịu nổi sự trêu chọc của hai người, khiến bọn họ giật mình. Vì vậy tôi nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn ướt tẩm ether và bịt kín miệng và mũi của Yue Huân. Chẳng bao lâu Yue Huân lại ngủ thiếp đi, tôi và Hình Tế đổi vị trí cho nhau và bắt đầu chèn vào.

Xingzi lần đầu tiên chơi đùa với môi âm hộ của Yue Huân, xoa bóp âm vật của cô và thỉnh thoảng đưa ngón trỏ vào âm đạo của Yue Huân. Sau đó hắn mở rộng môi âm hộ, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Nhạc Hoan rồi đưa vào một cách hung hãn. Phần thịt âm đạo ấm áp của âm đạo Yue Huân quấn chặt quanh dương vật của Xingzai. Tinh dịch của Yuehuan cùng với dương vật và cặc của Xingzai cùng lúc chạm vào thịt âm đạo. Yuehuan rên rỉ theo từng cú đẩy, và Xingzai càng trở nên phấn khích hơn. Sau khi đâm vào thịt âm đạo hơn mười lần, cú đâm cuối cùng quyết liệt bắn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Yue Huân và lan rộng ra. 

Lúc này Thiếu Thanh nhịn không được nói với hai người chúng tôi: “Đủ chưa?” Nhưng cả hai đều lắc đầu kiên quyết và chuẩn bị ngoại tình lần thứ hai. Thế là tôi lại bắt đầu nhét âm hộ của Yue Huân vào. Lần này tôi đã nắm vững phím, sử dụng độ thâm nhập nông và sâu trong phim chữ A, đồng thời dùng tay phải nhéo nhẹ hậu môn Nhạc Huân; 

Lần này cả hai đều kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng, tôi phát ra một tiếng rên nhỏ và ngay lập tức gửi tinh dịch đậm đặc vào tử cung của Yue Huân một lần nữa. Khi Xingzai chuẩn bị xuất tinh, anh ta mở miệng Yue Huân, đưa dương vật của mình vào miệng Yue Huân và đụ anh ta hàng chục lần trước khi xuất tinh dịch vào cổ họng Yue Huân, kết thúc trải nghiệm khó quên đầu tiên này. 

Sau đó họ bắt đầu dọn dẹp hậu quả. Họ dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Yue Huân, đồng thời lau sạch tinh dịch còn sót lại. Lúc này, Thiếu Thanh không nhịn được nữa liền đi vào nhà vệ sinh thủ dâm. Tôi nói với Xingzai: "Sao chúng ta không chụp ảnh Yue Huân trong tư thế dâm ô để lúc rảnh rỗi có thể thủ dâm. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ được bảo vệ."

Thế là Xingzai đi lấy máy ảnh. Trong lúc Yue Huân bất tỉnh, cả hai đã tạo nhiều tư thế tục tĩu cho cô và đồng thời chụp ảnh để đề phòng trường hợp khẩn cấp. Sau khi giúp Nhạc Hoan mặc áo ngủ xong, cô quay lại thư phòng của Thiếu Khánh để ngủ. 

Sau đó, chúng tôi cũng dùng lý do và phương pháp tương tự để hãm hiếp thành công mẹ tôi là Liqing và Yueqin, mẹ của Xingzai. Và vì chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ và xử lý đúng cách sau đó nên mặc dù ngày hôm sau bà mẹ ba con nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng ngay lập tức bà cho rằng mình đã quá lo lắng. 

Vì ba người đã có được thứ mình muốn nên họ không còn dành thời gian cho những thứ mình có và không có nữa. Dù sao Quyển A cũng không bằng người thật, sau này để tiếp tục chơi đùa với thân thể mẹ của nhau, bọn họ thường tập trung vào công việc. Kết quả là hiệu suất làm việc của họ được cải thiện đáng kể và mức lương của họ cũng được tăng lên. 

Vì vậy, mẹ chúng tôi tưởng ba con quỷ nhỏ chỉ cùng nhau kiếm tiền nên đã đón ba đứa về nhà học, cũng không phản đối việc con trai sang nhà người khác chơi suốt đêm. Vì vậy, ba người họ đều có thân phận phụ nữ để “trút giận”, và họ sẽ không phạm tội loạn luân. Điều này đã diễn ra trong một thời gian.

