============================================================
  職 Nghiệp Sát Thủ Đích Dâm Đãng Mẫu Thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%81%b7%e6%a5%ad%e6%ae%ba%e6%89%8b%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-06-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tôi là một bà mẹ đơn thân. Chồng tôi đã bỏ rơi tôi và con trai khi tôi đã thành công trong sự nghiệp. Tôi hai mươi sáu tuổi và con trai tôi Ye Ping năm tuổi. Lúc đó tôi là một người mẫu đồ họa mới vào nghề và đã có chút nổi tiếng trong ngành. Da, ngực, chân và bàn chân của tôi nổi tiếng là đẹp trong ngành. Tôi thường được yêu cầu chứng thực các sản phẩm như sản phẩm chăm sóc sắc đẹp, áo ngực, sản phẩm nâng ngực, tất, bốt, giày cao gót, v.v., vì vậy tôi đã tích lũy được một số tiền tiết kiệm. Lúc này tôi đã kết hôn với bạn trai được 5 năm. 

Sau khi chúng tôi kết hôn, tôi phát hiện ra rằng chồng tôi, người luôn tỏ ra bí ẩn, hóa ra lại là một kẻ giết người chuyên nghiệp. Giống như tôi, anh ấy cũng rất thành công trong sự nghiệp. Về cơ bản, tôi sẽ không kinh doanh với số tiền dưới 10 triệu USD nên hiện tại tài sản của gia đình tôi đã lên tới hàng trăm triệu. Khi tôi nhận được nhẫn cưới, chồng tôi chuẩn bị một chậu vàng để rửa tay, định mở công ty để hỗ trợ tôi và để tôi làm vợ trọn đời. Tôi vui vẻ chấp nhận nó. Nhưng tai họa bất ngờ ập đến trước mắt tôi. Chồng tôi đã bị kẻ thù giết chết trước khi anh ấy thành lập công ty. Trước khi chết, ông đã nói với tôi: “Sớm muộn gì làm nghề này cũng phải trả nợ”.

Tôi đã buồn về điều này một thời gian, cho đến khi tôi phát hiện ra con trai tôi cũng đẹp trai và lịch thiệp như bố nó. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu tập trung vào con trai mình. Trong khi nuôi dạy con trai, tôi tham gia câu lạc bộ yoga và trở thành huấn luyện viên. 

Một ngày nọ, tôi đang tắm cho con trai mình. Cơ thể nhỏ bé của anh có một sức quyến rũ nghẹt thở. Bằng cách nào đó, trái tim tôi lại tràn ngập rất nhiều cảm xúc. Xương của con trai tôi rất đẹp và làn da của cháu rất mịn màng và mềm mại. Khi tôi lau cơ thể anh ấy bằng xà phòng, tôi bất giác thở dốc. Tôi bị mê hoặc bởi cơ thể nhỏ bé này.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Con trai tôi hỏi tôi với ánh mắt lạ lùng. 

"Không...không có gì." Tôi lưỡng lự. 

Lúc này tôi vô tình chạm vào dương vật chưa phát triển ở phần dưới cơ thể của anh ấy. Bằng cách nào đó, anh ấy đã đứng lên được ở khu vực đó. Tôi xoa bọt xà phòng lên vùng da của nó vài lần, và con trai tôi vô tình làm gián đoạn cử động của tôi. Điều này khiến hai mẹ con chúng tôi rất xấu hổ. Sau khi vội vàng kỳ cọ toàn thân anh, chúng tôi rời nhau ra. Người con trai không biết chuyện gì đang xảy ra nên sau khi tắm nhanh, lau khô người rồi rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này tôi thấy mình thật trống trải và cô đơn. Tay tôi vô tình chạm vào phần dưới cơ thể và ngực của mình và bắt đầu xoa bóp chúng. Lúc này, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng tôi. Tôi đã thủ dâm! Tôi thủ dâm cho con trai tôi! Sự phấn khích của tôi hiện rõ và có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được từ tận đáy lòng. CHÀO! 

Khi tôi 32 tuổi, con trai tôi biến mất không rõ nguyên nhân suốt một năm. Tôi không biết tại sao anh ấy lại biến mất. Tôi đã trình báo vụ việc lên đồn công an nhưng vụ việc lại trở thành một vụ án mở. Sau ba tháng điều tra không có manh mối gì nên tôi đành bỏ cuộc. Năm nay, tôi ăn không ngon, ngủ không ngon, chẳng bao lâu sau tôi bắt đầu cảm thấy chán nản và u ám. Để xoa dịu nỗi đau nhớ con trai, tôi đã làm việc chăm chỉ với tư cách là huấn luyện viên và mở lớp cho những người yêu thích yoga vào những thời điểm khác nhau. Sếp tôi không thể chịu nổi khi thấy tôi như thế này. Thậm chí có khi ông còn lấy cớ sa thải tôi để tôi về nhà nghỉ ngơi cho khỏe. Đây thực sự là em gái tốt của tôi! (Lưu ý: Sếp là nữ. Tôi quen nhau khi chúng tôi cùng tập yoga và trở thành bạn tốt. Cũng chính vì điều này mà tôi trở thành huấn luyện viên cho câu lạc bộ yoga do cô ấy mở)

Một năm sau, con trai tôi trở lại. Ngoài vẻ điển trai, quân tử ra, cậu con trai về trông mạnh mẽ và lạnh lùng hơn. Đôi khi nhìn vào mắt anh, tôi thấy ánh mắt giống hệt chồng tôi. Khí chất lộ ra trên khuôn mặt quấn khăn của anh ta là - ý định giết người. Giết người! Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn: Làm sao một cậu bé mười một tuổi lại có thể có ý định giết người của một kẻ giết người? Có lẽ nào...tôi sợ! Tôi sợ! 

Thế là tôi hỏi thăm về con trai tôi, ánh mắt con trai tôi trở nên rất dịu dàng và duyên dáng khi nhìn tôi. Tôi đã say. Cái nhìn này giống hệt như cái nhìn mà chồng tôi nhìn tôi. Vô tình, tôi đã yêu con trai mình. Đó là loại tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Con trai tôi trả lời: “Con đã trở thành một kẻ sát nhân, không phải loại sát thủ như cha con.

Mẹ đừng lo, con sẽ không có kết cục như bố đâu. Bởi vì tôi là một sát thủ đặc biệt - một sát thủ giết linh hồn. Đây là một nghề đề cao công lý của trời, và chúng tôi sẽ không giết bất cứ ai không phải là kẻ phản bội.

Tôi sẽ chết vì tuổi già, nhưng tôi sẽ không bị giết, kể cả bằng cách tự sát, và tôi sẽ bất tử trước đạn và viên đạn trong suốt cuộc đời, thực sự bất tử. Tôi đã được tổ chức lựa chọn nên đừng lo lắng! Hãy nhờ mẹ tôi giữ bí mật cho tôi. Những gì tôi vừa nói với bạn đã được tổ chức chấp thuận, nếu không bạn sẽ không bao giờ biết tôi làm gì. "

Sau khi nghe những lời của con trai tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy, một cuộc sống tuyệt vời đang chờ đợi bạn

Ôm lấy tôi và của tôi

Con trai...

Năm năm sau khi con trai tôi trở về, tôi đã ba mươi bảy tuổi. Bởi vì gia đình tôi có rất nhiều tiền tiết kiệm đến nỗi chúng tôi không bao giờ có thể tiêu hết trong vài đời, tôi trở thành một người mẹ toàn thời gian và một người vợ toàn thời gian vì năm nay tôi đã dụ dỗ con trai mình. 

Trong vài năm qua, tôi đã quan sát con trai mình suốt ngày. Trừ khi con trai tôi đang làm nhiệm vụ, nếu không thì nhiệm vụ dài nhất là ba tháng, nhiệm vụ ngắn nhất chỉ mất vài ngày. Con trai tôi đang lớn. Ở tuổi mười sáu, thân hình của một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi trông rất khỏe mạnh và săn chắc, mọi cơ bắp trên cơ thể đều được rèn luyện giống như Schwarzenegger. Tôi không biết tại sao và từ khi nào tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp này. Đã có vài lần con trai tôi bước ra khỏi phòng tắm. Mái tóc ướt và cơ thể săn chắc của anh khiến tôi khó thở và toàn thân tôi nóng bừng. Tôi muốn nói, "Thật là một chàng trai quyến rũ."

Vô thức, ý tưởng loạn luân nảy sinh và tôi bắt đầu lên kế hoạch dụ dỗ anh ta. Nhưng mỗi lần tôi muốn thực hiện kế hoạch thì con trai tôi luôn đi làm nhiệm vụ, còn tôi thì bất lực. 

Tôi không bao giờ mặc đồ lót ở nhà, chỉ mặc váy ngủ. Tôi luôn thể hiện điều đó khi ở gần con trai, nhưng con trai tôi quá ngây thơ và không bao giờ hiểu được ý định của tôi. Đôi khi, tôi cũng mặc quần tất và giày cao gót để khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy nhưng cũng không có tác dụng. Lúc này, dục vọng của tôi đã lấn át đạo đức và luân lý của tôi. Thật là khó chịu! ! ! 

Vô thức, tôi ngày càng trở nên gợi cảm hơn. Điều này có thể được quyết định bởi trạng thái tâm lý của tôi. 

Vì đây là tỉnh Hải Nam của Trung Quốc, nơi quanh năm quanh năm có mùa hè nên tôi luôn ăn mặc như một nữ nhân viên khách sạn khi ra ngoài. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em được trang điểm nhẹ nhàng cuốn hút. Tôi không bao giờ trang điểm đậm vì tôi muốn chăm sóc bản thân. Phần thân trên thường mặc trang phục không tay, khoét sâu, thỉnh thoảng để lộ bụng phẳng và rốn quyến rũ. Tôi thường mặc váy ngắn và váy OL ở phần thân dưới, để lộ cặp đùi quyến rũ. Đôi khi cái mông nhỏ đầy đặn của tôi hiện rõ từ phía sau. Đôi chân lúc thì mặc quần tất, lúc thì đi tất, lúc thì đi tất lưới, trông rất gợi cảm. Tôi chưa bao giờ đi giày bệt ở chân, chỉ đi giày cao gót, thường là gót ba inch, có khi là gót bảy inch. 

Một ngày nọ, tôi có dịp vui đùa cùng con trai mình...

Hôm nay, lúc nửa đêm về nhà, tôi phát hiện có hai người đi theo mình một cách bí ẩn. Khi tôi đi đến một hành lang nhỏ yên tĩnh, đột nhiên có hai người bế tôi lên. Một người trong số họ bịt miệng tôi và trói tay tôi ra sau lưng. Tôi hét lên hết mức có thể nhưng vô ích. 

Họ cởi hết quần áo của tôi. Bởi vì tôi vùng vẫy, phần thân trên của tôi bị vặn vẹo, phần thân dưới và chân của tôi đá dữ dội, nên chúng cởi quần áo của tôi cực kỳ chậm. Lúc này, rõ ràng là họ đang lo lắng và bắt đầu xé quần áo của tôi. 

Lúc này tôi tuyệt vọng lắm, tôi rất buồn, trong lòng bắt đầu khóc: "Con ơi! Hãy đến cứu mẹ con!"

Nước mắt rơi xuống, tôi khóc trong đau đớn. Lúc này, họ chưa biết cởi hết quần áo, để lộ vùng kín ghê tởm, sẵn sàng bị xâm nhập.

"Wow! Con điếm này ở dưới đẹp quá, thật sự không thể bỏ xuống được!" 

"Anh à, để em thưởng thức trước đi, anh đi ra ngoài nhìn xem."

"Được rồi! Tôi sẽ đến đây sau một phút!"

"Gọi Thanh ca đến nghe... đừng gọi..."

Tôi nhận một cái tát vào mặt và có một vệt máu ở khóe miệng. Tôi càng khóc buồn hơn. Khi con cặc xâm nhập vào tôi, tôi cảm thấy đau, đó là kết quả của việc thiếu màn dạo đầu cần thiết. Khi anh ấy đẩy khoảng mười lần, tôi không phản ứng gì với lực đẩy này do tôi đang vùng vẫy. Đột nhiên, không có chuyển động.

Khi tôi định thần lại, tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc vest. Hai tay hắn mở ra như móng vuốt, dưới tay lóe lên một tia sáng màu xanh xám. Một lúc sau, ánh sáng từ lớn đến nhỏ biến mất khỏi tầm mắt tôi. Dưới ánh đèn, tôi nhìn rõ khuôn mặt người đàn ông đó, đó là con trai tôi! Chính đứa con trai ngoan của tôi đã đến cứu tôi! Tôi đang hét lên trong lòng, và tôi vô thức nở một nụ cười quyến rũ. 

"Mẹ! Con đến cứu mẹ, mẹ có sao không?" Con trai tôi hỏi với vẻ lo lắng. Lúc này, tôi cởi sợi dây trên tay, sắp xếp quần áo trên người. Tôi thấy rằng một số trong số chúng không còn đeo được nữa, đặc biệt là phần thân trên. Con trai tôi rất lịch sự cởi bộ đồ của nó ra và đưa cho tôi mặc. Tôi bỗng thấy ấm áp và dễ chịu trong lòng.

"Con trai! Woohoo!" Nghe sự lo lắng của con trai, tôi ôm con vào lòng và khóc nhẹ nhõm như một đứa trẻ chịu đựng bên ngoài và cảm nhận được tình yêu thương của gia đình khi trở về nhà. 

"Được rồi được rồi, về nhà thôi. Đừng khóc nữa!" Con trai tôi nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi gật đầu và chúng tôi về nhà.

Về đến nhà, tôi vào phòng tắm, trong lúc tắm, tôi quyết định...

Tắm rửa xong, tôi bước ra chỉ với một chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người. 

“Vừa rồi tay cậu bị sao vậy?” Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chợt nghĩ đến ánh sáng chói lóa trên bàn tay con trai mình nên hỏi. 

"Muốn tiêu diệt linh hồn, trước tiên ngươi giết người, sau đó sử dụng thuật này khi linh hồn chưa rời khỏi cơ thể. Nó sẽ khiến linh hồn của người đó bay đi, không có tác dụng với người sống." Người con trai nói.

Tôi gật đầu và thủ thỉ nói: "Con trai! Con có thấy mẹ đẹp không?"

"Đẹp! Mẹ ta là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, ngươi hỏi làm gì?"

Người con trai trả lời thực tế. 

"Hừ! Nhìn thấy ngươi không nói thật, ta gần già rồi, ngươi đẹp hơn ta rất nhiều."

Tôi chỉ trêu chọc con trai tôi như một cô bé.

"Tôi không làm vậy!" Con trai tôi rất lo lắng. Có vẻ như anh ấy đã thực sự chú ý đến tôi. 

"Ngươi đang nói nhảm!" Tôi đã từ chối.

"Mẹ ơi, con đã để ý đến mẹ từ khi còn nhỏ. Vẻ đẹp của mẹ là điều con không bao giờ quên trong đời. Để con nói cho mẹ một bí mật. Khi con tắm cho con năm 8 tuổi, con đã nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ. Mẹ tắm cho con rất nhiều."

Khuôn mặt của bạn, làn da của bạn, bộ ngực lớn của bạn, vòng eo thon gọn của bạn, mông béo của bạn, đôi chân của bạn, của bạn

Đôi chân xinh đẹp của em, mọi thứ về em, từ lâu đã khắc sâu trong trái tim anh. Anh không thể sống thiếu em! "

Con trai tôi nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, nhìn tôi trìu mến và nói điều gì đó mà chẳng cần lý do. Tôi choáng váng. Lúc này tôi nghĩ: Hóa ra anh ta đã bị tôi mê hoặc khi tôi không quyến rũ anh ta, đứa trẻ này!

"Vậy mẹ thật tốt!" Sau khi định thần lại, anh quay đầu đi với một nụ cười.

"Vâng!" Người con trai gật đầu chắc nịch.

"Thấy ngươi chắc chắn như vậy, ta thưởng cho ngươi." Thế là tôi cởi chiếc khăn tắm trên người ra và liếc nhìn anh. Tôi thấy ngoài sự ngưỡng mộ, trong mắt anh còn có một tia khao khát mơ hồ.

"Đừng lo lắng, hãy cởi quần và đồ lót của bạn ra!" Tôi trêu chọc, con trai tôi cởi quần, quần lót với tốc độ không ngờ. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy như thế này trước đây.

Dương vật của con trai tôi rất to, to hơn rất nhiều so với dương vật mà tôi thấy khi tắm cho nó khi nó còn nhỏ. Đó là phong cách phương Tây. Dương vật dày và dài, bìu cũng rất to. Nếu một gã như thế này đi vào âm đạo của tôi, à!

Thật tuyệt vời! Tôi dường như cảm thấy thứ này đã xâm nhập vào cơ thể mình. Hơi thở của tôi đột nhiên ngắn lại và toàn thân nóng bừng, như thể tôi vừa uống phải thuốc kích thích tình dục. 

Tôi ngồi xổm dưới háng con trai, vừa cầm vật đó trên tay, tôi không thể buông ra, bởi vì mùi, mùi đàn ông, khiến tôi say sưa. Tôi vuốt ve mạnh, liếm mạnh và xúi giục mạnh mẽ. Nó có mùi thơm quá! Rất đẹp!

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Xì! A! Xì! A!" Con trai tôi đang rên rỉ và tôi nghe thấy âm thanh đó. Tôi giữ đồ của con trai tôi bằng một tay, tay kia đưa vào háng tôi, xoa bóp âm vật của tôi một cách tuyệt vọng. Thỉnh thoảng, tôi đưa ngón tay vào môi âm hộ vốn đã ướt sũng của mình. Vì có thứ gì đó trong miệng nên tôi chỉ rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuu".

Khoảng nửa giờ sau, con trai tôi cuối cùng cũng xuất tinh trong khi la hét. Một dòng tinh dịch dày đặc lấp đầy miệng tôi. Vì nhiều quá nên phần còn lại phun ra và chảy vào người tôi. Nó dính và tỏa ra một mùi quyến rũ. Lúc này tôi nuốt tinh dịch vào miệng. Nó mặn nhưng cũng có chút ngọt ngào. Nó thực sự rất ngon! 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi! Đây là lần xuất tinh đầu tiên của con! Cảm giác thật tuyệt!" Con trai tôi nói với tôi sau khi nó xuất tinh. 

“Đúng rồi! Con trai tôi thật tốt bụng khi lần đầu tiên tặng cho tôi như vậy. Đây là sản phẩm thần thánh của vẻ đẹp phụ nữ!

Bản chất của Dương thuần khiết! “Khi tôi nghe tin đây là lần xuất tinh đầu tiên của con trai tôi, trong mắt tôi hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Mẹ, con giúp mẹ thoải mái được không?" Người con trai đã đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Cậu bé ngoan! Hôm nay thế thôi. Xuất nhiều quá không tốt đâu." Tôi muốn từ chối nhưng đành chịu.

"Không! Tôi muốn nó ngay bây giờ!" Con trai tôi bắt đầu có những hành động nịnh nọt với tôi. 

"Được rồi được rồi, đã lâu rồi tôi không làm việc này, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" Thế là tôi nằm trên giường, dang rộng hai chân, co đầu gối và duỗi thẳng chân, cắn ngón tay và nhìn con trai mình một cách khao khát. Khi con trai tôi nhìn thấy tôi như vậy, nó kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ đúng là một con yêu tinh nhỏ, quyến rũ người ta đến chết ngay cả khi họ không trả giá bằng mạng sống của mình!”

"Con trai hư!" Tôi chỉ còn chút sức lực trong cơ thể, chờ đợi sự xâm nhập của con trai tôi. 

"Mẹ, con về rồi!" Con trai tôi cuối cùng đã trở lại cơ thể của tôi.

「啊！輕些……」我感覺到陰唇彷彿被撕裂一樣，經過了多年的沉寂，我的陰唇終於被基本上不可能與我髮生關係的人插了進來，由於倫理道德的心理因素，我覺得異常興奮，不一會兒，我感覺到了陰唇的騷癢難耐。

「不要！不要停！用力呀！啊啊啊啊！對！就這樣！啊啊！」我嬌媚的呻吟着，兒子髮覺了我的騷蕩，於是便開始了「辛苦」用力的「耕耘」。

「兒子操的爽嗎？」兒子問道。

「嗯！啊！啊啊啊！」我害羞的呻吟着，全然不理會兒子的問話，好難為情呀！

「說！兒子操的爽嗎？」兒子又問道。

「爽！好爽！啊啊啊啊！」我隻好回答了他。

「兒子現在在乾什麼？」兒子又開始為難我了。

「操我！啊啊啊！啊！啊啊！」我回答並呻吟着。

「說完整。」兒子命令道。

「兒子在！兒子在！操他的！媽媽！啊啊啊！」我艱難的說出了「完整答案」。

「再說一遍。」兒子這時更用力了。

「啊啊啊！兒子！在操她的媽媽！啊啊啊！」我這時抱着他，感覺到了我體內的變化，因為要來高潮了。

「啊啊啊！媽媽！洩了！啊！！！」經過了一番「折騰」，高潮終於來了，這是我迄今為止最爽的一次高潮，噴出來了好多的陰精。

「啊！」這時候兒子也射了。

第二天一大早，我相擁着我的寶貝兒子，他的陰莖還在我的陰道之中停留，雙眼閉着臉上露出幸福的微笑，我頓時感覺到了難以言表的甜蜜。

「媽，妳醒來了？」兒子這時也醒了。

「嗯，昨晚妳把媽媽……」我這時難為情的回答着兒子。

「我把媽媽怎麼了？」兒子在「得寸進尺」。

「弄得好！好舒服！嗯，不來了！」我這時候羞澀的很。

「有母如此，夫復何求呀。」兒子贊歎道。

「真的嗎？媽媽不信。」我髮出了質疑，但是心裹卻是無盡的甜蜜。

「真的！」兒子嚴肅道。

「妳說，我怎麼好了？」我接着問道，看他怎麼說。

「首先，媽媽的身份已經讓我慾火翻滾了，母親與兒子的亂倫，是倫理道德所不允許的，本來我沒想過，可是昨晚媽媽對我的勾引，令我十分的興奮。然後，媽媽的肉體是令我沉醉的，媽媽面龐嬌媚誘惑，玉臂修長白皙且嬌柔，豐滿的雙乳，平坦的小幅，肥碩的美臀，修長的玉腿，美麗的小腳，嬌艷慾滴的滑嫩肌膚，讓我迷醉不已。最後的一點，也是最關鍵的一點，就是我愛妳，我是真心的愛妳。」

兒子娓娓道來。

「臭小子，說什麼我勾引妳，我真的有那麼不堪嗎？」我聽到「勾引」二字，顯得驕傲無比，然後聽到兒子對我肉體的描述，自豪無比，最後聽到兒子說道愛我，這明顯是男女之愛，頓時覺得幸福無比。

我嬌嗔着，我笑罵着。

「我想看看媽媽的下面。我昨晚都沒有細看呢！」兒子提出了這麼個要求。

「好吧！」我羞澀的張開了腿，兒子趴在我的胯下，開始對我的下面品頭論足起來。

「媽媽的下面好美！陰毛稀少，顯得陰唇無比的乾淨，陰唇和陰道口無比的紅潤嬌嫩。陰核鼓鼓的，像鮑魚一樣的肥嫩。陰蒂像豆蔻一樣柔嫩，陰道裹頭褶皺好多呀！怪不得我昨晚操的那麼爽！」兒子邊弄邊說着，我這時候有感覺來了呢！

「啊！怎麼！我怎麼！那麼多的！那麼多的Ｇ點，好舒服！真的好舒服！我快要洩了！啊啊啊啊！」我這時感覺到了不妙，兒子每用手指插入我的陰道開始攪動，都會有要尿了的感覺，好怪又好舒服！

「媽媽的淫水好甜呀！比山泉都甘甜滋潤！」我看着兒子，兒子將我的淫水吸着，將我的陰唇舔着。

「啊！啊啊！用力！舔呀！爽！爽死了人呀！啊啊啊啊啊……」

我看到這一幕更加性奮了。

不過多久，隨着一陣陣的怪聲「噗嘰噗嘰」的聲音，我達到了高潮，從陰道處射出了一條白白的水柱，射在了兒子的臉上。

「哇！媽媽噴潮了！原來媽媽會這招，我好性福呀！」兒子贊歎道。

「呼呼！好舒服！」我這時上氣接不到下氣了。

「媽媽，舒服嗎？」兒子柔情的抱着我，讓我感覺到了那麼一絲絲的溫暖。

我點了點頭，看到了兒子下體還是硬邦邦的感覺他十分的可憐，於是握手伸向兒子的下面，找到了他的陰莖，不由分說的，將他的陰莖插入的我的陰道之中，兒子在這一連串的動作裹十分配合，好像是他蓄謀已久一樣。就這樣我們度過了

一個淫亂的早晨……

這幾天我們都在瘋狂的做愛，隻要我們身體靠在一起，就忍不住得要來淫亂一番，逐漸的就感覺到了這是我生活的一部分，漸漸的離不開了。離不開這個淫亂的生活，更離不開愛我的和我愛的好兒子。

今天他又去執行任務去了，傢裹隻留下了我一個人，感覺到了無比的空虛。

翻開了日歷，原來今天是我丈夫的忌日，我去了商場買了一束花和自己做的一些供品來到了丈夫的墓前，看到他墓上的照片，我心裹一陣茫然和不知所措，沒來由的我就哭了出來。

「嗚嗚！老公，我對不起妳。與咱們的兒子做出這種事，可是，我愛妳，更愛我們的兒子，現在髮覺我離不開我們的兒子了。妳會原諒我的是嗎？我……」

我訴說着我的苦悶和愧疚，不知不覺的心裹的負擔少了好多，我相信丈夫會原諒我的。

這天晚上，我做了一個夢，夢到了我的丈夫，他對我說：「我知道妳很苦，我會原諒妳的。其實我也很愧疚，讓妳失去了身為老婆和女人的那麼一丁點的權利。我希望兒子會好好照顧妳的……」

醒來後，我感覺到了神清氣爽，乾什麼都會有乾勁。我洗了個澡，吃了個早飯之後，我就去超市和商場購物了。

來到了內衣專櫃，看着火辣性感的內衣，心裹沒來由得一陣興奮，全身上下毛孔都豎了起來。

「小姊，請問妳需要什麼款式的嗎？」導購小姊問道。

「有沒有那種夫妻……」我羞於啟齒道。

「這是我們新到的款式，請看……」導購小姊恍然之後，從一旁的角落之中拿出了一件新式內衣，給我介紹着它。我乍一看，原來這是一件馬甲和吊襪帶連接起來的內衣，在性事之中不需要穿內褲和胸罩，隻要再加個絲襪和高跟鞋，就能起到魅惑眾生的效果。我看了十分滿意，想到了我穿着這身衣服兒子看我的呆傻的眼神，心裹更加興奮了。

我沒有講價的買下了這件內衣，這件內衣是玫瑰色的，很性感的顔色。

回到傢中，兒子告訴了我一件事，這件事使得我的性生活更加錦上添花，更加美好了。

「我不當殺手了，因為他們說我執行的任務很是糟糕，於是讓我做些邊緣工作。下週就開始到本市的工作地點上班。」兒子這麼跟我說。

「那好，以後我要好好當妳的全職太太了。」我羞澀道。

「不，妳永遠是我的媽媽，這是不能改變的。我們既是母子，也是情人。這也不錯呀！」兒子深情的看着我說。

「晚上，我有驚喜給妳呦！」我撩撥着兒子。

「我也有驚喜給妳呦。」兒子也這麼說。

晚上，是我與兒子的燭光晚餐，這個燭光晚餐十分的浪漫與溫情，我們吃着飯說着隻有愛人間才有的情話，還有着觥籌交錯。轉眼間就到了交換禮物的時候，我先進了臥室把門反鎖上了，隻留下兒子傻傻的等着我。

我這時先洗了下澡，將我的陰唇和菊花好好地洗了洗，並且往身上擦了些護膚乳液，使得身上香噴噴的。然後在臉上化了淡淡的妝，抹了些唇彩，是粉紅色的，顯得我的小嘴十分性感。然後穿起了從商場買回來的那件內衣，找了雙肉色的長筒絲襪穿在了我的腿上，又找到了一雙透明無色的沒穿過的七寸涼拖穿在了我的腳上。最後身上批了件棉質睡袍，走出了房門。

「這都一個小時了，妳可真慢呀！是什麼禮物？」兒子問着我。

「妳先給我看看我的禮物。」我說着。

「嫁給我吧！」這時隻見兒子十分紳士的單膝跪地，手上拿出了一枚鑽戒，向我求着婚。我這時感動的說不出話來，眼睛裹有淚水在打轉。我伸出手，看着兒子將那枚漂亮的鑽戒帶到了我左手的無名指上。頓時幸福感充斥這整個傢。

「我給妳的禮物是這。」這時候我解開了睡袍，並且丟在一旁。

「好美！好性感！」兒子這時候早就已經拔了個精光，下體也在蠢蠢慾動。

「我先給妳嗦一嗦。」我蹲了下去，在兒子的胯下，溫柔的撫弄着那粗長的物件，我呼吸急促的髮起了情。

突然，一陣強光閃爍，隻見我的兒子早已血肉模糊，沒了生氣。

此時的我，悲痛慾絕，嚎啕而哭，看着強光的源頭，隻見一個西裝革履的男子怒視着我，我吼道：「為什麼？！為什麼對待我和我的孩子？啊！！」

他對我說了一句話之後，就離開了：「違反倫常，理當處死。」

我：「……」

