============================================================
  背 德 係 Chi 孽 Tử Thú Hành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%8c%e5%be%b7%e4%bf%82%e4%b9%8b%e5%ad%bd%e5%ad%90%e7%8d%b8%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2024-07-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Lin Jun mười bảy tuổi. Khi học năm thứ hai trung học cơ sở, anh thường theo một nhóm bạn đến phòng chơi game cả ngày. Cuối cùng, anh bỏ học và bước vào xã hội trước khi tốt nghiệp năm thứ hai trung học cơ sở. 

Trời vừa rạng sáng, Lin Jun chậm rãi bước ra khỏi quán cà phê Internet. Sau khi xem trang web khiêu dâm cả đêm, em trai Lin Jun vẫn ổn, nhưng trong lòng lại có một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. Dọc đường nhìn phụ nữ ăn mặc gợi cảm, dương vật của anh cứng lại, đôi mắt như sói nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của người phụ nữ. Mỗi lần, phụ nữ đều có nhiều phản ứng khác nhau, từ xấu hổ đến tức giận đến khinh thường, hoảng sợ đến thờ ơ, nhưng bất kể là phản ứng nào trong số họ, Lin Jun cũng sẽ rất phấn khích. 

Để đối phó với một người phụ nữ nhút nhát, việc bám sát cô ấy và chạm vào cơ thể cô ấy bằng bộ phận sinh dục là điều tự nhiên. Kiểu phụ nữ này luôn di chuyển cơ thể một cách nhẹ nhàng, và vì không còn lựa chọn nào khác nên cô ấy cứ mặc kệ.

Những người dễ nóng giận nên cẩn thận. Nếu bạn chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ nhìn bạn với ánh mắt trống rỗng, gần sát vào làn da của cô ấy. Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng sẽ luôn nhìn bạn bằng đôi mắt trắng dã đáng sợ. Bạn xuất tinh qua quần trong cơn ham muốn, bạn kiêu hãnh bước ra khỏi xe nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào bạn. 

Một người phụ nữ có ngoại hình đẹp sẽ càng thú vị hơn khi bị quấy rối. Mỗi lần lên xe, một số mỹ nữ luôn có ánh mắt cảnh giác và ánh mắt chó khó chịu. Khi nhìn thấy người lạ cố tình ôm mình, cô lập tức tỏ vẻ khinh thường... Nhưng loại phụ nữ này không khó quấy rối.

Lin Jun không bao giờ lùi bước. Anh chọn một tư thế đứng thuận lợi và ấn bộ phận nhạy cảm nhất của cơ thể mình vào cô. Người phụ nữ kiêu ngạo có khả năng tự chủ tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Anh không chỉ có thể dùng dương vật của mình chà xát mạnh vào cô mà còn có thể chạm vào cô bằng tay. Nếu trong xe không có nhiều người, anh thậm chí có thể thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Hoàn toàn không sao cả, cô ấy đủ bình tĩnh để bạn đào bới âm hộ cô ấy trong khi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra... Cô ấy rất dễ bối rối nên nếu cô ấy chạm nhẹ cũng không sao, nhưng đừng dùng tay chạm vào cô ấy hoặc chà xát mạnh vào dương vật của cô ấy. Loại phụ nữ này dễ bị tổn thương nhất. Chịu không nổi, không chịu nổi cô ấy sẽ hét lên! 

Hôm nay tôi về nhà sớm nên Lin Jun không gặp phải những điều trên.

Về đến nhà, Lâm Quân đã rất mệt mỏi. Khi mẹ anh mở cửa, Lin Jun cúi đầu và đi về phía trước. "Này, chúng ta lại chơi cả đêm nữa rồi, khi nào cậu mới bình tĩnh lại được?"

Đáp lại lời cằn nhằn của mẹ, Lin Jun lập tức gầm lên: "Đừng làm phiền con, con muốn ngủ."

Khi Lâm Quân bước tới cửa phòng ngủ, mẹ anh, người vừa bị anh dọa sợ, chợt tỉnh táo lại: “Con đã bao giờ nói chuyện với mẹ như thế này chưa?”

Một tiếng vang, cửa phòng ngủ Lâm Quân đóng lại. 

Mẹ anh chỉ có thể lắc đầu trước điều này. Bây giờ cô chỉ còn một đứa con. Sự nuông chiều thời thơ ấu đã khiến cô trở thành như bây giờ. Ai có thể đổ lỗi cho cô ấy? Mẹ Lâm vốn đã quen giận con trai, bất lực thở dài và nghĩ: Bây giờ có chăm sóc nó cũng vô ích, để nó ngủ rồi đi mua đồ tạp hóa trước. 

Lin Jun tuy mệt mỏi nhưng sau khi nằm xuống giường, trong đầu anh lập tức nhớ lại cảnh quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong ảnh khiêu dâm, anh bơm cặc mình thật mạnh. Những nội dung khiêu dâm trên trang web không chỉ là những hành động tục tĩu mà còn có nhiều kiểu quan hệ tình dục giữa người và chó, người già và bé gái... cũng như phụ nữ trưởng thành và thanh thiếu niên! Cứ làm đi, và nó sẽ được dán nhãn "Loạn luân thực sự giữa mẹ và con trai". 

Lin Jun đang trong trạng thái ham muốn chơi đùa với bao cao su một lúc. Con cặc cứng rắn của anh run lên mấy lần, tinh dịch đục ngầu trào ra. Sau khi được bắn lên không trung, tinh dịch lại rơi xuống cơ thể, đùi và tấm ga trải giường mới của anh ta. Nhìn vết bẩn trên ga trải giường được giặt trắng, Lin Jun đột nhiên nghĩ: Vẻ mặt của mẹ anh sẽ như thế nào nếu nhìn thấy vết tinh trùng lớn do anh để lại trên chăn? 

Nghĩ đến đây, dương vật đã mềm lại bất giác cứng lại. Lin Jun tiếp tục vuốt ve nó. Lần này, cảm giác khoái cảm khi dương vật được vuốt ve đã trọn vẹn hơn. Tim anh như muốn bay ra ngoài ngay trước ngày xuất tinh. Bang... Bang, lần này Lin Jun cố tình xuất tinh vào mặt anh. Nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu làm hỏng đồ đạc mà mẹ anh đã dày công giặt giũ, niềm vui trong lòng anh dần dâng lên. Quá hưng phấn, hắn càng mệt mỏi, mí mắt từ từ sụp xuống. 

Khoảng giữa trưa, Lin Jun bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Anh chạy vào phòng tắm chỉ mặc độc một chiếc quần đùi. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng, Lin Jun chạm vào dương vật đã được xoa dịu của mình vài lần và hít một hơi không khí trong lành. 

Khi anh đi ngang qua bếp, mẹ anh đang rửa rau trong bồn rửa. 

Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, Lâm Quân dừng lại, lén nhìn mẹ rửa rau...

Mẹ Lâm năm nay 40 tuổi, tóc đen xoăn, có chiều cao trung bình. Cô là một phụ nữ trung niên có vẻ ngoài đoan trang, dáng người cân đối và vẫn có nét duyên dáng quyến rũ. Cô làm việc tại một đài truyền hình vào các ngày trong tuần với tư cách là giám đốc văn phòng. Vì mối quan hệ nghề nghiệp nên bà Lin luôn rất chú trọng đến hình ảnh của bản thân. Cô ấy thường mặc những bộ vest chuyên nghiệp để đi làm và trông giống như một công nhân cổ trắng cao cấp, mang đến cho cô khí chất và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vì hôm nay là ngày nghỉ thường niên của mẹ Lin nên sau khi mua sắm đồ tạp hóa xong cô mặc một chiếc váy trắng mặc vào nhà và bận rộn vào bếp từ sớm. Thủ phạm có thể chính là chiếc váy ngắn màu trắng cô mặc hôm nay. Chiếc váy không che được nhiều cơ thể bà Lin. Khi cô cúi xuống rửa rau, cặp mông đầy đặn của cô sẽ mờ nhạt lộ ra và chiếc quần lót màu trắng lộ rõ. 

Sau khi cúi xuống, âm đạo lồi lõm chỉ được che lại bằng một đôi háng bó sát. Nhìn âm đạo căng cứng và trũng xuống, trong lòng Lâm Quân dấy lên mong muốn được nhìn thấy bộ mặt thật của Lư Sơn. Dương vật to lớn nghịch ngợm trượt ra khỏi quần lót, đối diện với cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Không, đó là mẹ! Lý trí đã cảnh báo anh, nhưng anh sớm bị ham muốn lật đổ: vị trí này của mẹ anh là anh yêu thích nhất, và cảm giác được đưa vào từ phía sau chắc chắn sẽ rất dễ chịu. 

Lin Jun nhẹ nhàng bước vài bước, cơ thể trưởng thành của anh tiến lại gần anh hơn một chút. 

Lỡ mẹ tôi phản đối thì sao? Nếu cô ấy buộc tội tôi hiếp dâm, tôi sẽ vào tù! Lin Jun, bị thống trị bởi dục vọng, có thể bỏ qua đạo đức, nhưng anh phải nghĩ về tương lai của chính mình. 

Ở gần nhau như vậy, mùi nước hoa của mẹ đã lọt vào chiếc mũi nhạy cảm của Lin Jun. Mùi hương chứa đựng sức mạnh của sự cám dỗ. Con cặc vốn cứng như sắt của anh lại căng ra dày hơn một chút, dương vật trở nên nóng bức khó chịu. 

Người quan tâm là mẹ. Không có người mẹ nào lại để con trai mình vào tù! Nghĩ tới đây, Lâm Quân không còn do dự nữa. Đôi mắt đỏ hoe của anh nhìn cơ thể mẹ đang chuyển động khi mẹ làm việc, đặc biệt là hướng chuyển động của mông và vị trí của âm đạo. 

Sau khi tính toán phương hướng đâm vào, Lâm Quân đột nhiên từ phía sau lao tới. Mẹ Lâm đang bận rửa rau không ngờ thân thể mình lập tức nghiêng về phía trước trước lực va chạm của con trai. Sau khi chiếc quần lót che kín âm đạo của cô được cởi ra, một thứ gì đó nóng hổi xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. 

"A!..." Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ Lâm kêu lên một tiếng, lập tức quay người lại. 

Nhìn thấy người đột nhập vào cơ thể mình quả nhiên là con ruột của mình, cô sợ hãi đến tái mặt, muốn hét lớn, nhưng cổ họng như bị nhét bằng quả óc chó, không phát ra được âm thanh nào. 

Sau khi định thần lại, mẹ Lâm kinh hãi hét lên: "Đồ súc sinh, mau rời khỏi đây đi!..."

Lin Jun bây giờ không làm gì khác ngoài làm hai việc. Tại sao bây giờ anh lại buông ra khi con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ anh? 

Lâm Quân dùng tay đẩy mẹ Lâm đang muốn vùng vẫy xuống vực. Anh đẩy bụng dưới về phía trước và cong mông mẹ lên cao rồi đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Một cao một thấp, sau khi nâng mông lên, thân thể mẹ Lâm tự nhiên rơi xuống vực. Sau khi phần thân trên rơi xuống nước, cô ấy dường như bị nghẹn vài ngụm nước. Mẹ Lâm ôm hai tay vào thành bể, ngẩng đầu lên ho dữ dội. Lin Jun cong mông mẹ và bơm sâu dương vật của anh. Dưới tác động mạnh, mẹ Lin không thể đứng thẳng được. 

"Quái vật!... Mau thả ta đi, nếu không xem ta đối phó ngươi thế nào!..."

Thân thể mẹ Lâm không thể đứng thẳng được, nhưng hai chân lại đá mạnh về phía sau. 

Nhưng tất nhiên hiệu ứng này không còn tác dụng nữa. 

Nhìn bộ ngực và quầng vú của mẹ ướt sũng và lộ ra ngoài, Lâm Quân đưa tay ôm chúng vào lòng bàn tay, dùng sức nhào nặn. 

"Ôi...Mẹ, cho dù mẹ có đánh chết con, con cũng sẽ không buông tha mẹ. Chỉ cần con có thể đụ mẹ... địt mẹ đến chết, mạng sống của con trai mẹ cũng sẽ không uổng phí!..."

Với những lời nói táo bạo và tục tĩu, dục vọng của Lin Jun càng trở nên mãnh liệt hơn. Bé dùng bụng dưới ấn vào mông mẹ phát ra âm thanh “bốp, bốp”, dương vật của bé di chuyển tới lui trong cơ thể mẹ. 

Mẹ của Lin Jun kinh hãi nhìn chằm chằm và cơ thể bà co giật. Nhưng cơn co giật bất thường của mẹ Lin lại khiến con trai bà vui hơn! 

Âm đạo quấn quanh dương vật cũng co rút theo sự run rẩy của mẹ Lâm. Khi các cơ ở thành trong của âm đạo co lại nhanh chóng, độ rung trở nên mạnh hơn. ...Sau một lúc, Lin Jun đưa dương vật của mình vào tử cung của mẹ rồi xuất tinh "Puff, Puff". 

Sau khi tinh dịch nóng hổi của con trai tràn vào tử cung, đôi tay run rẩy đang bám vào thành bồn rửa của mẹ Lin đột nhiên mất đi sức lực. 

Mẹ Lâm chỉ ậm ừ: "Đừng xuất tinh vào bánh bao! Mẹ..." Lời còn chưa dứt, đầu bà đã rơi xuống búi tóc ở bể bơi. 

Sau khi xuất tinh một lần trong tử cung của mẹ, dương vật của Lin Jun không hề mềm đi, dục vọng của anh cũng không hề yếu đi chút nào. Vì cơ thể của mẹ anh có thể hợp tác theo cách này, Lin Jun tất nhiên tiếp tục bơm dương vật của mình... Anh nhìn xuống và thấy tinh dịch của mình đang dần chảy ra khỏi âm đạo của mẹ anh khi anh bơm. Cảm giác dâm đãng khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Dương vật của anh cũng trở nên nhạy cảm hơn. Khi nó tiếp xúc với cơ quan sinh dục của mẹ anh, khoái cảm gấp mấy lần trước đó lập tức trỗi dậy. Lâm Quân liều mạng đè ép thân thể mẹ, bụng dưới di chuyển tới lui, đùi đụng vào đùi mẹ, tinh hoàn đụng vào âm đạo đầy đặn của mẹ...

Chỉ ba phút sau, Lin Jun đã hét lên: "Mẹ ơi, con ở đây, con lại xuất tinh vào tử cung của mẹ!..."

Tinh dịch đục lại một lần nữa phun ra trong bụng mẹ anh. 

Dương vật của Lin Jun vẫn cứng sau khi xuất tinh lần này, điều này cho thấy niềm vui cấm kỵ khi cưỡng hiếp mẹ ruột của anh đã kích thích anh đến mức nào. Tuy nhiên, tâm lý của Lin Jun bây giờ đã tốt hơn trước. Ban đầu là ham muốn nóng nảy muốn phạm tội ngoại tình giờ đây đã được thay thế bằng ham muốn dâm đãng được nếm mùi cơ thể mẹ mình. 

Tay của Lin Jun rời khỏi ngực mẹ và di chuyển đến cửa âm đạo nơi dương vật đang được bơm từ từ. Anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ, tinh dịch của anh lập tức chảy ra "Ròng rọc, ríu rít" và nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn và cân đối của mẹ ... Lin Jun dùng ngón tay bóp chặt âm vật của mẹ, sau khi nghịch nghịch vài lần, cuối cùng anh cũng phát hiện ra có gì đó không ổn. 

"Không được, mẹ đột nhiên không nói chuyện nữa!"

Với sự tỉnh táo, Lin Jun lập tức phát hiện đầu mẹ mình đang gục xuống trong hồ bơi. Đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng của mẹ mình, Lin Jun ngay lập tức bế mẹ mình xuống đất. 

Cảm nhận một lúc, anh phát hiện cơ thể mẹ vẫn còn ấm, dường như bà chỉ đang bị ngạt thở mà thôi. Sau khi đặt mẹ nằm phẳng trên sàn bếp, Lin Jun trèo lên người mẹ và thực hiện hô hấp nhân tạo cho mẹ. Đồng thời, hắn vẫn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình, dương vật của hắn vẫn đang bơm chậm rãi vào trong cơ thể mẹ. 

Dưới sự giải cứu kịp thời của Lin Jun, mẹ Lin dần dần tỉnh lại và khuôn mặt trở nên hồng hào. Khi dương vật bơm lên, âm đạo của cô miễn cưỡng rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Cảm nhận được dòng nước mát lạnh từ cơ thể mẹ tiết ra, Lâm Quân không khỏi rên rỉ: "Ôi mẹ ơi, nước trong âm hộ của mẹ khiến cặc con thoải mái quá!"

Mẹ Lâm đã hoàn toàn tỉnh lại, rên rỉ, xấu hổ và tuyệt vọng. Dù đầu óc tỉnh táo nhưng cô không thể phản kháng vì lúc này cơ thể cô hoàn toàn bất lực. Mẹ Lâm chỉ biết trợn mắt đau đớn khi bị con trai mình cưỡng hiếp một cách bừa bãi...

Lâm Quân lợi dụng lúc đang chậm lại để nâng áo của mẹ lên, đẩy áo ngực của bà lên. Bộ ngực của mẹ anh ngay trước mắt anh. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, giống quả đào vậy!”

Trong lúc Lâm Quân khen ngợi, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. Quá trình bơm dương vật của anh cũng tạm thời dừng lại, một nửa dương vật của anh đã ướt đẫm âm đạo chảy nước của mẹ Lin. 

"Ồ...đừng..."

Bà mẹ Lin kiệt sức bị kích thích quá mức khi con trai chơi đùa với ngực mình đến nỗi núm vú của bà trở nên cứng ngắc, âm đạo của bà với dương vật của con trai dần trở nên khó chịu. 

Lin Jun nhìn thấy đôi mắt mẹ đẫm lệ và cổ bà thẳng lên vì khó chịu. Anh lập tức bị kích thích trở lại và đâm mạnh vài lần. 

"Đừng làm vậy, con trai!...Mẹ, làm ơn, làm ơn đừng làm vậy...Ồ...thả mẹ đi, Tiểu Quân...làm ơn!...ah..."

Khuôn mặt chững chạc và thành thục của mẹ Lâm đỏ bừng vì xấu hổ, vẻ mặt vô cùng bất lực; bà cầu xin con trai mình thương xót trong đau đớn. 

Khi mẹ Lin gọi Lin Jun là con trai mình một lần nữa, Lin Jun biết rằng ý chí phản kháng của mẹ anh đã bắt đầu dao động. Vì vậy, anh quyết định tấn công khi bàn ủi còn nóng và đạt được điều mà ngay cả cha anh cũng không thể làm được. 

Lin Jun dùng cả hai tay để nâng mẹ mình lên khỏi sàn bếp. Sau đó anh ôm mông mẹ và hít một hơi thật sâu trong khi nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Mẹ Lâm nghĩ đến điều gì đó từ ánh mắt và tư thế của con trai mình. Cô lại trở nên lo lắng và khuôn mặt càng trở nên hồng hào hơn. 

"Tiểu Quân, không, đừng!..."

Trước khi tiếng hét của mẹ Lin dừng lại, Lin Jun đã dùng sức bế mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trong tư thế đứng. Động thái này thực sự mạnh mẽ. Ngay khi Lin Jun bế mẹ lên, âm đạo quấn quanh dương vật của anh co giật, nước âm như suối đổ xuống. Lâm Quân lợi dụng lúc này quất nàng mấy cái, ôm thật chặt mông mẹ lắc mạnh. 

"Mẹ ơi, mẹ đổ nhiều nước quá. Nhìn kìa, sàn nhà ướt đẫm rồi!"

Đối mặt với sự chế nhạo của con trai, mẹ của Lin xấu hổ đến mức cúi đầu áp vào cổ Lin Jun. Hai hàng nước mắt của bà trào ra, rơi xuống vai con trai...

Lin Jun muốn cưỡng hiếp mẹ mình trên giường của bố mẹ nên anh vừa bước vào phòng ngủ của bố mẹ vừa đưa dương vật của mình vào trong khi mẹ anh đang đắm chìm trong đau đớn và buồn phiền.

Đột nhiên nhìn thấy bức ảnh hai vợ chồng đặt cạnh giường, mẹ Lâm toàn thân run lên. Cô nhìn chằm chằm vào bức ảnh với đôi mắt đờ đẫn và khuôn mặt bắt đầu tái nhợt. 

Nhận thấy những thay đổi của mẹ mình, Lin Jun ném mẹ mình lên giường. Hành động đầu tiên của hắn là lật di ảnh bố mẹ lên đầu giường, sau đó cởi quần áo và tiếp tục ngoại tình trên thi thể mẹ. Mặc dù mẹ Lin không phản kháng nhưng Lin Jun cũng cảm nhận được sự thờ ơ và đau buồn của mẹ. 

Vì vậy, cậu đã rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể tê liệt, không phản ứng của mẹ và giơ dương vật ướt át của mình lên trước mắt mẹ để chứng minh. 

“Mẹ ơi, đây là dương vật của con trai mẹ, vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ!”

Những lời tục tĩu của con trai khiến mẹ Lâm toàn thân run rẩy. 

Biết là có tác dụng, Lin Jun liền đưa dương vật của mình đến khóe miệng mẹ, nhéo má mẹ rồi nhét quy đầu đang nhỏ giọt tinh dịch vào miệng mẹ. Nhìn thấy mẹ ôm dương vật của mình đau đớn và bất bình, Lin Jun cảm thấy khoái cảm lần lượt đến, tinh dịch thứ ba lập tức phun ra. 

"Ờ!..."

Sau khi dương vật được đưa vào miệng mẹ Lâm, bà xuất tinh không ngừng một giây. Chất lỏng đặc sệt trong miệng ghê tởm đến nỗi mẹ Lâm dùng sức đẩy con trai ra, bò đến mép giường và nôn mửa. Một tay của Lin Jun nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, giả vờ giúp mẹ đang nôn mửa thở. Tay còn lại đưa vào cặp mông mềm mại của mẹ, anh đưa hai ngón tay ra khuấy động âm đạo đang nhỏ giọt. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, mẹ Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ như máu của mình, lớn tiếng mắng con trai: "Tại sao con lại cưỡng hiếp mẹ con như vậy? Con đã cưỡng hiếp mẹ và con còn phải đối xử với thứ bẩn thỉu này ... ugh!..." Vừa nói, bà bắt đầu khóc thảm thiết. 

Lâm Quân không trả lời. Cậu bé bất ngờ dang rộng đùi mẹ và đưa đầu mình vào giữa hai đùi mẹ. Lin Jun nhìn cửa âm đạo của mẹ mình đã hơi mở ra do bị mình cưỡng hiếp, anh mở miệng hút vào như một tiếng "cạch, cạch". 

Mẹ Lâm quay lại cầu xin: "Tiểu Quân, con lại định làm gì nữa?... Không!..."

Lâm Quân ngẩng đầu, há miệng đầy dịch âm đạo, cười ngốc nghếch nói: “Nước của mẹ ngon quá!” Nói xong, hắn lè lưỡi liếm nước dịch từ môi đưa vào miệng. 

Cảm giác buồn nôn một lần nữa hành hạ dạ dày của mẹ Lin, bà nôn ọe "Ừ, ừ". 

Lâm Quân không để ý. Nó lật người mẹ lại rồi nằm xuống tiếp tục liếm, mút âm đạo mẹ. 

"Ugh...đừng liếm nữa...cậu..."

Đùi của mẹ Lâm bị con trai càng ngày càng rộng ra, âm vật của bà bị Lâm Quân tóm lấy, dùng răng cắn liên tục. Mẹ Lâm không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ này. Cô ấy bị co giật khắp người. Bà dùng cả hai tay nắm lấy tóc con trai và không ngừng đẩy: "Tiểu Quân, đừng, đừng cắn...đau quá! A!...đau quá!...Mẹ ơi, xin con...đừng...ôi..."

Lâm Quân lại ngẩng đầu lên, cười uy hiếp: "Vậy mẹ, mẹ có thể giúp con bú vài lần được không? Con sẽ không cắn mẹ cho đến khi mẹ thấy dễ chịu hơn!"

Mẹ Lâm nghe xong những lời này liền cảm thấy buồn nôn. Cô liếc nhìn âm đạo đã bị con trai liếm và mút. Cô biết điều đó là vô ích nhưng vẫn cố gắng hết sức. 

"Được rồi! Bạn đã yêu cầu điều này!" Lin Jun cay đắng nói khi nhìn thấy điều này. 

Cậu dùng hai tay ấn vào đùi mẹ, lắc đầu, bứt ra khỏi sợi tóc đang bị kéo liên tục. Lin Jun phớt lờ cơn đau sau khi bị xé tóc, quay người ngồi lên bụng mẹ, để mẹ đánh vào lưng mình một cách liều lĩnh. Nó cúi đầu, há miệng, lại mút âm vật của mẹ rồi cắn một cách hung ác.

Âm vật của mẹ Lâm bị kích thích đến mức tắc nghẽn, đỏ tấy và sưng tấy. Cô cắn chặt môi, lắc đầu liên tục và liên tục di chuyển phần thân dưới lên xuống để cố gắng thoát khỏi sự tra tấn không thể chịu đựng được này. Nhưng mấy lần vùng vẫy đều vô ích, âm vật của cô vẫn bị con trai hút chặt. 

Thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn này nữa, cô cam chịu kêu lên: “Đừng cắn nữa, đừng cắn…Tôi…tôi sẽ bú!…Ư…”

"Mày là đồ khốn!" Lin Jun ngừng tra tấn mẹ mình, ngẩng đầu ra lệnh: "Mút nhanh!"

Vừa nói, cậu vừa nhấc cái mông đang ngồi trên bụng mẹ lên, chuyển trọng tâm về phía sau và đưa dương vật của mình lại gần đầu mẹ. 

Mẹ Lâm run rẩy đưa tay ôm lấy dương vật của con trai, há miệng nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi của con trai, vô cùng xấu hổ. 

"Ồ..." Sau khi rên rỉ, Lâm Quân tiếp tục nằm xuống, dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, mẹ Lâm cảm thấy buồn nôn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Bà nhổ dương vật của con trai ra, dịch người ra mép giường và lại nôn mửa. 

"Quên đi, vì nó thực sự khiến em khó chịu nên anh sẽ không ép em bú. Dù sao bây giờ em cũng muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ một lần nữa!"

Lin Jun, người hài lòng với quan hệ tình dục bằng miệng, đã nói những lời tục tĩu, bế mẹ mình đang nôn mửa, dang hai chân từ phía trước và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mình một cách không thương tiếc. Mẹ Lin đã tuân thủ hơn trước. Cô ấy dường như đã chấp nhận sự thật nên không còn chống cự nữa. Lin Jun đã có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

Sau vài cú thúc, mẹ Lâm đột nhiên nói với giọng nghèn nghẹt: "Con... nhanh lên... bố con sắp về rồi..."

Lin Jun sửng sốt và nhìn đồng hồ trên tường, gần như chỉ đến 11 giờ 30. Anh biết rằng bố anh sẽ về nhà trong khoảng mười phút nữa. Thế là Lâm Quân chống người ngồi cùng mẹ, dùng những động tác lớn nhỏ đâm vào âm đạo của bà, đồng thời miệng không buông ra khỏi bầu ngực của mẹ...

Con trai tùy ý cưỡng hiếp mẹ ngay trên giường của bố. Những tư thế tương tự mà cha mẹ anh đã từng áp dụng đã được các con trai của anh (bà) lặp lại, từng người một đối với mẹ anh. Ngoài ra còn có những vị trí mà cha anh chưa từng sử dụng trước đây. Lin Jun cũng đã làm điều đó.

Mẹ Lâm nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên tường, càng lúc càng lo lắng và sợ hãi, nhưng bà cũng không dám đắc tội con quỷ nhỏ này, chỉ có thể tức giận cầu xin: "Tiểu Quân, nghe lời mẹ... con cũng biết rằng bố con sẽ sớm quay về. Nếu con để ông ấy nhìn thấy thứ này... chẳng phải sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mẹ con sao?... Tiểu Quân, con ngoan, mẹ sợ con, làm ơn, con nên hài lòng... ugh... cứ để mẹ đi đi..."

Lin Jun bật cười, ủ rũ và bắt đầu đâm lại. Nhưng do quá lo lắng nên khoảng năm phút sau, Lin Jun đã phun tinh dịch thứ tư vào âm đạo của mẹ mình. Anh đưa tay nắm lấy ngực mẹ, vặn mạnh một lúc rồi mặc quần áo đi ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Vừa tới cửa phòng, Lâm Quân quay người nói với mẹ: "Mẹ, buổi chiều sau khi bố đi làm xong chúng ta tiếp tục nhé!"

Lúc này, mẹ Lâm đã bị con trai tra tấn đến mức biến thành hình người. Bà yếu toàn thân và cảm thấy đau đớn mỗi khi cử động. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ Lâm uể oải mặc quần áo vào. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng, buồn bã bật khóc. ...Sau một hồi khóc lóc thảm thiết, mẹ Lin đã bình tĩnh lại một chút. Cô lau nước mắt trên mặt, chải tóc, đang định đứng dậy đi vào bếp thì gặp bố Lâm Quân đi làm về. 

Cha của Lin Jun rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ Lin và hỏi: "Con bị sao vậy? Mắt con đỏ quá, hình như con vừa khóc. Con không khỏe à?"

Mẹ Lâm đỏ mặt, thấp giọng đáp: "Ừm, không...con không sao. Chỉ là bạn học cũ của con đã xảy ra chuyện."

Cha của Lin Jun không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ Lin: "Có chuyện gì vậy?"

"...Bạn học cũ của tôi vừa gọi điện và nói rằng vài ngày nữa gia đình họ sẽ chuyển đến Hohhot, và họ có thể sẽ không quay lại nữa..." Mẹ Lin ngập ngừng trả lời: "Cô ấy là bạn thân của tôi. Chúng tôi đã có một mối quan hệ rất tốt khi còn học trung học. Than ôi, chúng tôi đã là bạn bè hơn 20 năm... Tôi không biết khi nào chúng tôi mới có thể gặp lại nhau sau khi chia tay..."

Sai Lâm Jun cau mày thả lỏng, ông cười khúc khích: "Tôi tưởng là chuyện lớn, hóa ra chỉ là chuyện nhỏ. Đúng là một người phụ nữ ngốc nghếch. Cô ấy không thể quay lại. Vậy khi nào con có thời gian hãy đến Hohhot gặp cô ấy. Chuyện lớn gì vậy? Tại sao con lại phải khóc?"

Nhìn thấy vẻ mặt thuyết phục của chồng, bà Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên và duy nhất bà Lin nói dối chồng kể từ khi kết hôn, bà cảm thấy thực sự bất an. May mắn thay, cha của Lin Jun không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô. 

Sau bữa trưa, trời đột nhiên đổ mưa lớn. Bố Lâm Quân đang nằm trên giường hút thuốc, còn mẹ Lâm đang đứng trong bếp. Dù tay bận rộn nhưng trong đầu cô đang suy nghĩ buổi chiều phải làm gì, trốn đi làm? Được rồi, được rồi, cho dù tiểu quỷ Lâm Quân có táo bạo đến đâu, hắn cũng sẽ không bao giờ dám đến phòng làm việc của mẹ hắn làm loạn, nhưng chiều nay hắn đã trốn thoát, nhưng tương lai thì sao? ...Thú vật nhỏ biết mùi vị tủy của nó, cho nên nhất định sẽ quay lại quấy rầy hắn, nhưng chuyện này hắn không thể nói cho phu quân của mình biết, nếu không gia đình sẽ tan nát...

Trong khi mẹ Lâm một mình ở trong bếp, suy nghĩ lung tung không thể quyết định thì giờ làm việc buổi chiều của chồng đã đến. Khi chồng cô bước ra khỏi nhà và nói: “Tôi sẽ không quay lại ăn tối, tôi có một buổi họp mặt xã hội”, mẹ Lin và con trai Lin Jun là hai người duy nhất còn lại trong ngôi nhà rộng lớn. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, như muốn cách ly ngôi nhà với bên ngoài. 

Tim mẹ Lâm đập thình thịch. Nếu lại xảy ra chuyện gì vào một ngày mưa như vậy thì quả thực là tai họa cho trời đất. Cô lén nhìn về phía phòng con trai qua cửa bếp. Cánh cửa đóng chặt, như thể con trai cô vẫn đang ngủ. Mẹ Lin cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô tự nghĩ: Chúng ta sẽ lên kế hoạch cho tương lai sau. Chúng ta nên trốn đến đơn vị làm việc trước và tránh chiều nay! 

Sau khi quyết định xong, mẹ Lâm lặng lẽ bước ra khỏi bếp, bước vào phòng thay một bộ vest rồi cẩn thận đi ra phòng khách quấn quần áo và thay giày. Bà không dám gây ồn ào vì sợ đánh thức con trai và nó sẽ làm loạn. Mẹ Lâm nhẹ nhàng mở cửa nhà trong khi xỏ giày vào. Một lợi thế của việc làm này là cô ấy sẽ dễ dàng trốn thoát hơn nếu Lin Jun có ý định xấu xa. 

Mưa càng lúc càng lớn, trút xuống dữ dội...

Ngay khi mẹ Lin chuẩn bị ra ngoài, bà chợt nhận ra rằng mình đã quên mang theo ô vì quá hoảng sợ. Nhưng tất cả áo mưa cô đóng gói đều được đặt ở ban công. Điều tệ hơn là bà phải đi qua phòng con trai trước để ra ban công. Bạn có muốn lấy một chiếc ô? Cô đứng ở cửa do dự.

Đúng lúc này, một luồng điện mạnh mẽ xuyên qua bầu trời xám xịt, kèm theo đó là một tiếng gầm vang dội. Mẹ Lin giật mình vì sấm sét bất ngờ. Vừa định thần lại, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực mình thắt lại, một cặp vú bị từ phía sau tóm lấy. Trong lòng mẹ Lâm lại sợ hãi, bà nhận ra rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Quay đầu lại nhìn, Lâm Quân đã đến sau lưng mẹ mình từ lúc nào. Anh ta cởi trần và mặc một chiếc quần jean. Mẹ Lâm sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Lâm Quân không thèm giải thích kéo mẹ vào nhà, giơ chân đóng cửa lại. Lúc này mẹ Lâm vừa hối hận vừa sợ hãi. Điều cô tiếc nuối là lẽ ra cô không nên bỏ lỡ cơ hội trốn thoát để lấy một chiếc ô; Điều cô sợ là không biết trong buổi chiều dài này mình sẽ bị con trai bạo hành bao nhiêu lần! Mẹ Lâm không muốn đánh mất cơ hội như thế này. Cô vùng vẫy và chống cự...

Lâm Quân quay đầu tránh khỏi bị mẹ xé rách đánh vào mặt, đồng thời ôm lấy hông bà, loạng choạng kéo mẹ vào phòng ngủ của bố mẹ lần nữa. Ngoài cửa sổ mưa càng lúc càng nặng hạt, mẹ Lâm bị con trai ném lên giường đang khóc. 

"Cái gì? Mẹ, mẹ muốn ra ngoài à? Trời mưa to thế này mẹ đi đâu? Mẹ không muốn đến đồn cảnh sát kiện con tội cưỡng hiếp mẹ à? Con muốn kiện mẹ, con phải nói với bố trước, hỏi ông ấy xem ông ấy có đồng ý cho mẹ tố cáo tội ác không!"

Lin Jun lẩm bẩm một mình, cởi quần ba lần rồi ném cơ thể trần trụi về phía mẹ mình. 

Mẹ Lin trở nên phấn khích trước lời nói của con trai. Bà cố gắng hết sức để chống đỡ phần thân trên của mình và giận dữ hét vào mặt con trai: "Lâm Quân, đồ súc vật! Còn muốn hủy hoại mẹ ruột của mình, con vẫn không phải là người sao? Con còn có lương tâm sao?"

Lin Jun mạnh mẽ đến mức đẩy mẹ mình xuống giường. Anh xé quần áo của cô, cười hung ác: "Mẹ, con không phải là người, vậy mẹ là ai?... Con đã hủy hoại mẹ? Đúng vậy! Con muốn hủy hoại mẹ, ai đã khiến mẹ trông đẹp trai như vậy!"

Sự tàn ác của con trai bà khiến mẹ Lin hoàn toàn tuyệt vọng. Cô cầu xin Lin Jun: "Xiaojun, chúng ta là mẹ con. Em đã vất vả nuôi nấng anh, anh không thể để em đi được sao?"

Lâm Quân cười dâm đãng: "Thả ngươi đi? Bây giờ ta hưng phấn quá, sao có thể dễ dàng dừng lại như vậy! Mẹ, cứ để con trai của mẹ vui vẻ đi. Ngoài bố ra, con sẽ là 'chồng' thứ hai của mẹ, đây gọi là giấu tin vui với người khác."

Mẹ Lâm giãy giụa, khóc lóc thảm thiết: "Thú vật... Tiểu Quân, làm ơn, làm ơn thả ta ra... Làm ơn thả ta đi, ta hứa, ta sẽ không bao giờ chăm sóc con nữa. Con có thể ra ngoài chơi bao lâu tùy thích. Nếu con không có tiền, ta sẽ cho con, được không?... A!"

Lin Jun đã xé quần của mẹ anh. Anh ta quá khỏe và mẹ anh ta không thể đánh anh ta, và anh ta nhanh chóng xé hết quần áo của bà. Khi anh ta dùng vũ lực đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ Lin đã bất tỉnh vì đau buồn. Lin Jun cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Mẹ cô tỉnh dậy sau cơn hôn mê dưới sự ngược đãi của anh. Mẹ Lin nghiến răng và im lặng. 

Lin Jun cười điên cuồng và nói: "Mẹ ơi, nếu có cơ hội, chúng ta hãy làm điều đó trước mặt bố con và để ông ấy xem con đụ vợ ông ấy như thế nào, haha, haha, hahaha ..."

Mẹ Lâm bị cưỡng hiếp và phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô điên cuồng cắn vào vai con trai mình. Lin Jun hét lên đau đớn và đấm vào đầu mẹ mình. Mẹ Lin lập tức bất tỉnh. Lin Jun cưỡng hiếp mẹ mình một cách điên cuồng. Khi mẹ của Lin tỉnh dậy sau cơn hôn mê, phần thân dưới của bà bị tê và hai chân đau nhức và yếu ớt. Còn con trai cô thì đang đứng bên giường cầm máy ảnh chụp hình thân thể trần truồng của mẹ! 

"Quái vật!... Ngươi, ngươi chụp cái này làm gì?..." Lâm mẫu kinh hãi hỏi. 

"Thật đẹp! Hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé." Lin Jun đe dọa mẹ mình một cách không biết xấu hổ: “Ngoài ra, con cũng muốn gửi một bản sao của những bức ảnh này cho bố, để ông có thể thưởng thức vẻ đẹp của vợ mình! ... Nhưng nếu sau này mẹ nghe lời con, con có thể giữ nó cho riêng mình. … Mẹ, mẹ có hiểu ý con không?”

Mẹ Lin có vẻ choáng váng.

Kể từ đó, Lin Jun hầu như ngày nào cũng đòi quan hệ với mẹ mình. Mỗi khi có cơ hội, anh đều ôm mẹ và ngâm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ hoặc nhét dương vật của mình vào miệng mẹ. 

Sau vô số tinh dịch được đổ vào cơ thể mẹ cô, mẹ của Lin Jun cuối cùng cũng mang thai.

