============================================================
  趁 Thê Tử Xuất Sai Dâm 亂 Đích Phụ Nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%81%e5%a6%bb%e5%ad%90%e5%87%ba%e5%b7%ae%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e7%88%b6%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-05-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò
============================================================

Tôi là một cô gái không cởi mở lắm, nhưng tôi thích tình dục, tôi thích làm tình, tôi thích khám phá những bí ẩn của tình dục, tôi thích trò chuyện về tình dục trên mạng, tôi thích cư dân mạng trò chuyện về tôi cho đến khi tôi ướt át, và tôi thích tận hưởng niềm vui của tình dục. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ nghỉ hè đã đến, và đã gần hai tháng kể từ khi tôi và bố có một mối quan hệ không phù hợp. Trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi đều làm tình như điên. Vì bố tôi thích xuất tinh vào âm đạo của tôi mà không đeo bao cao su, sợ tôi gặp tai nạn nên còn mua thuốc tránh thai và bảo tôi uống thường xuyên. 

Thực sự, tôi rất hài lòng khi được ở gần bố thường xuyên. Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tiếc nuối nhỏ, đó là tôi không thể làm tình với bố mà không có chút kiêng dè. Lần nào tôi cũng phải cẩn thận vì sợ bị mẹ phát hiện. Cơ hội cuối cùng đã đến. 

Trong bữa tối ngày hôm đó, mẹ tôi bất ngờ kể rằng có một số người bạn đã mời bà đi du lịch nơi khác khoảng một tuần. Bà không thể quyết định được và muốn hỏi ý kiến ​​của bố con tôi. Đây là một tin tuyệt vời đối với tôi, tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Có lẽ tâm trạng của bố tôi cũng không khác mấy. Bố con tôi bắt đầu khuyến khích mẹ đi du lịch. Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng quyết định. 

Mẹ lại hỏi tôi có muốn đi không. Tất nhiên là tôi không muốn đi nên tôi đã nói dối rằng tôi muốn học tập chăm chỉ ở nhà. Mẹ không ép buộc mà khen tôi ngoan ngoãn, biết học tập. Cuối cùng, mẹ tôi vẫn hơi lo lắng bố không lo được việc ăn uống, sinh hoạt của tôi. Bố mỉm cười vỗ đầu tôi, chơi chữ nói: “Lệ Trân, con cứ chơi đi, bố sẽ chăm sóc con gái thật tốt.”

Bố cùng mẹ lái xe ra ga gặp bạn bè, còn tôi ở nhà, háo hức và hồi hộp chờ bố sớm về. Suốt một tuần, bố con tôi có thể thoải mái ở bên nhau. Còn điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn thế này? Đây là điều tôi đã mơ ước bao ngày nay. Ôi chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? Tại sao bố đi vắng lâu như vậy vẫn chưa về? Tôi đang suy nghĩ lung tung, bồn chồn và lo lắng đi đi lại lại trong phòng. 

Gần trưa tôi mới nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ ngoài cửa. Bố đã về. Tôi nhanh chóng chào đón bố vào và nóng lòng muốn bay vào vòng tay ông. Tôi vừa mở miệng, chưa kịp nói thì đã bị nụ hôn nồng nàn của bố chặn lại. Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi chia tay.

Tôi hỏi bằng giọng ngọt ngào: “Bố ơi, sao bố đi lâu thế? Con lo lắng gần chết mất.” "Tôi cũng muốn về sớm và chăm sóc tốt cho cô con gái xinh đẹp của mình. Nhưng lại bị tắc đường nên về muộn, khiến Phạm Băng Băng phải vội vàng chờ đợi". “Mẹ nói cha phải chăm sóc con thật tốt, cha cũng đích thân đồng ý, nhưng không được phép vỡ nợ.” Tôi nũng nịu nói với bố.

"Bố đương nhiên sẽ không vỡ nợ. Tôi đã giải thích với công ty rồi. Tuần này là ngày nghỉ lễ và tôi có thể đi cùng Phạm Băng Băng mỗi ngày. Tôi hài lòng với điều này." Nghe xong, tôi hôn bố và vui vẻ nói: "Điều này có thật không? Bố ơi, bố thật tốt". “Được rồi, bây giờ bố sẽ thực hiện lời hứa của mình và bắt đầu “chăm sóc” con thật tốt. 「

Bố bế tôi lên và đi vào phòng ngủ của bố mẹ. Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của bố, cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó là vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn của bố mẹ và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể vui vẻ trên chiếc giường lớn như vậy. Bố nhẹ nhàng đặt tôi lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi nhưng tôi không biết tại sao. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này, nhưng khi khoảnh khắc này đã ở trước mặt tôi, tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bố với khuôn mặt đỏ bừng. Bố nhanh chóng cởi quần áo ra. Thấy tôi không nhúc nhích, anh ấy cười hỏi: "Băng Băng, em sao vậy? Em xấu hổ quá! Anh cởi quần áo xong rồi, đến lượt em."

Lúc này tôi mới hiểu ra là bố muốn tôi cởi quần áo nên tôi đỏ mặt từ từ cởi quần áo. Bởi vì bố tôi thường cởi quần áo của tôi, nhưng hôm nay tôi hơi xấu hổ khi tự cởi. Bố ngồi bên giường nhìn với vẻ thích thú. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhặt chiếc quần lót tôi cởi ra đưa lên mũi ngửi.

Một lúc sau tôi cũng cởi quần áo ra. Thấy bố vẫn đang chăm chú nhìn thân thể tôi, tôi ngượng ngùng trốn vào vòng tay bố. Bố vừa ôm ngực tôi vừa xoa nhẹ, vừa hỏi tôi: "Hôm nay con sao thế, Phạm Băng Băng? Đây không phải là lần đầu tiên với bố, con ngại quá."

Hãy nhớ rằng, tuần này chúng ta phải gạt bỏ mọi lo lắng, lo lắng sang một bên và cống hiến hết mình để có thể vui chơi, tận hưởng. Hiểu rồi? "Tôi đỏ mặt, chớp đôi mắt to và gật đầu với bố. Bố nắm lấy ngón tay tôi, nhẹ nhàng ấn vào núm vú hồng hào rồi nói: "Ngực của con thật quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ chảy nước miếng". Con gái yêu của mẹ, ngực của con dường như to hơn trước. Hãy tự mình cảm nhận. 「

Tôi sờ vào thì cảm thấy ngực căng mọng hơn trước rất nhiều, mềm mại và mịn màng hơn. Tôi nghĩ điều này không thể tách rời khỏi sự cọ xát, vuốt ve thường xuyên giữa bố và tôi! Tôi chợt nhớ ra một câu hỏi, liền hỏi: “Bố thích ngực con hơn hay thích ngực mẹ hơn?” Câu hỏi này dường như khiến bố rất xấu hổ. Anh gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra anh rất thích ngực của em và của mẹ. Ngực con còn đang phát triển nên ngực con không to bằng mẹ, núm vú cũng nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn ngực mẹ”.

Ngoài ra, tôi không thể biết tôi thích ai hơn trong số các bạn. “Bố dùng tay mân mê ngực tôi một lúc rồi cúi đầu nhấm nháp núm vú của tôi và mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. Anh ấy còn dùng tay xoa đùi tôi, cuối cùng ấn chúng vào âm hộ của tôi. Tôi dựa vào cánh tay của bố, toàn thân đau nhức, không khỏi ậm ừ.

Nhưng bố luôn tấn công vào ngực trái mà lại để ngực phải của tôi lạnh giá. Tôi có chút bất mãn nói: “Ba, ba thật thiên vị.” Bố không phản ứng, bối rối hỏi: “Sao bố lại thiên vị như vậy?” “Đương nhiên là con thiên vị, nếu không thì tại sao bố lại luôn hôn bên trái? Vú bên phải của tôi không vui sao? “Tôi xoa ngực phải vì nóng, bĩu môi phản đối bố.

Bố chợt nhận ra điều đó và mỉm cười nói: “Băng Băng, bố thích bộ dạng con bây giờ. Được rồi! Bố nhận lỗi và sửa sai ngay lập tức. "Nói xong, bố lại chơi với ngực phải của tôi, đồng thời xoa mạnh ngực trái. Tôi cảm thấy rất thoải mái và hưng phấn. Tôi vặn người, đưa tay ôm đầu bố, mong bố sẽ mạnh mẽ hơn. Bố thấy tôi đã xúc động nên liền đưa ngón tay vào cái lỗ non nớt của tôi, bóp và xoay cái lỗ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi không ngừng rỉ ra ngoài.

Đột nhiên bố tôi nhớ ra điều gì đó, đứng dậy lấy ra một thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi nhìn thấy nó, mặt tôi đỏ bừng. Thì ra thứ bố lấy ra là một chiếc dương vật giả điện. Trước đây tôi đã từng thấy bố chơi với mẹ. Mỗi lần đút vào âm hộ mẹ, mẹ dường như cảm thấy rất vui. Nhưng tôi vẫn chưa thử và tôi luôn muốn thử.

Hôm nay nhìn thấy bố lấy nó ra nên tôi cảm thấy rất phấn khích. Bố tôi quay lại giường, dang chân tôi ra, cầm dương vật giả và ấn nhẹ vào âm đạo của tôi. Với một chút gắng sức, anh ấy nhét toàn bộ dương vật giả vào âm đạo của tôi, chỉ còn lại một sợi dây bên ngoài. Sau đó tôi nhấn công tắc và ngay lập tức tôi cảm thấy dương vật giả rung lên dữ dội trong âm đạo của mình. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện mạnh mẽ ngay lập tức, và cơ thể mỏng manh của tôi cứ vặn xoắn theo nó. Nó tuyệt vời đến mức tôi gần như phát điên. Tôi ôm chặt lấy ngực mình rên rỉ lớn: "┅┅ah┅┅ah┅┅đẹp quá┅┅Bố┅┅Bố┅┅ah┅┅âm hộ┅┅sắp┅┅tan chảy┅┅ah┅┅đẹp quá."

Bố cũng rất phấn khích, tăng cường độ rung của dương vật giả lên từng bước một và dùng tay vuốt ve cơ thể đang run rẩy của tôi. Anh ấy hưng phấn hỏi tôi: “Em thế nào rồi, con đĩ nhỏ, có thoải mái lắm không? Mẹ bạn cũng rất thích thú vui này. Thôi nào con gái ngoan, giúp bố xoa cặc cho ông ấy đi." Tôi ngoan ngoãn ôm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của bố, dùng hết sức mà dùng. Bố cũng không ngừng nhéo núm vú của tôi, cả hai chúng tôi đều bị bao bọc bởi khoái cảm tột độ, cả hai đều rên rỉ thỏa mãn. 

Một lúc sau, bố không chịu nổi nữa nên lấy dương vật giả ra, nhét con cặc to vào âm hộ tôi rồi bơm thật mạnh. Tôi cảm thấy hôm nay cặc của bố tôi rất cứng và nóng. Tôi đã xuất tinh một lần chỉ sau vài chục lần đẩy. Tôi nhìn bố bằng ánh mắt duyên dáng và trìu mến. Tôi cảm thấy cha tôi thật dũng cảm và dũng cảm. Tôi không thể không cảm thấy say. Tôi không khỏi kêu lên: "A┅┅ah┅┅bố tốt┅┅con cặc lớn" Ba┅┅Bố┅┅ đụ con chết rồi┅┅! Tôi┅┅ cảm thấy sướng quá┅┅ồ┅┅ lại đụ tôi mạnh quá┅┅ah┅┅ mạnh hơn┅┅Lỗ Tiểu Lang┅┅đẹp quá┅┅"

Bố đụ một lúc, thấy hơi mệt, bố nằm ngửa trên giường ra hiệu cho tôi ngồi lên người. Tôi chưa từng chơi tư thế này bao giờ nên lúng túng quỳ xuống trên người bố, ôm lấy cặc rồi ngồi lên âm hộ của bố. Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên tôi đã thất bại nhiều lần. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của bố, tôi đã đưa con cặc to vào âm hộ của mình. Tôi làm theo lời bố, đầu tiên từ từ vặn mông, để con cặc to chà xát và xoay qua lại quanh âm đạo. Những cái quy đầu cứng cáp cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại, khiến nó ngứa ngáy và nhột nhột. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, bố tôi yêu cầu tôi đụ ông ấy lên xuống một lần nữa, vì vậy tôi bắt đầu lắc cặp mông tròn trịa của mình và bắt đầu đụ ông ấy lên xuống. Mỗi lần tôi ngồi xuống, con cặc của bố ấn mạnh vào tử cung tôi, người tôi run rẩy dữ dội. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi không ngừng rên rỉ và không ngừng tăng tốc chuyển động. Ngực tôi cũng rung lắc dữ dội, có thể gọi là sóng hỗn loạn.

Trong lúc say sưa với khoái cảm không gì sánh được, tôi luôn có cảm giác có ai đó ở phía trên đang theo dõi mình. Tôi chợt nhìn lên và nhìn thấy bức ảnh cưới của bố mẹ tôi ở phía trên đầu giường. Thì ra mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng đang nhìn tôi mỉm cười. Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không quan tâm nhiều nữa. Thay vào đó, tôi thấy thật thú vị khi được làm tình với bố dưới sự giám sát của mẹ, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi cứ dùng hai tay xoa ngực, nhìn vào mắt mẹ rồi hét lớn: "Ôi┅┅ồ┅┅Con chịu không nổi nữa┅┅ah┅┅Bố┅┅Tuyệt quá ┅┅Con┅┅xuất tinh lần nữa┅┅ah┅┅ah┅┅" Mặc dù tư thế này rất thú vị nhưng Nhược điểm là tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa sau khi giữ được hơn mười phút. Bố thấy tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, đẩy tôi xuống giường, ấn vào đùi tôi rồi bắt đầu đẩy mạnh. Cuộc tấn công như cơn bão này khiến não tôi bị chiếm giữ bởi những làn sóng khoái cảm khổng lồ, và tôi chỉ có thể nghĩ đến việc đưa con cặc to ngày càng sâu hơn vào âm hộ của mình.

Bố đụ cô ấy thêm vài trăm lần nữa rồi cuối cùng cũng xuất tinh. Sau trận chiến gay cấn này, tất cả chúng tôi đều mất hết sức lực và chỉ nhìn nhau cười. Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy có chút năng lượng. Tôi nằm lên người bố, hôn bố liên tục rồi nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, hôm nay bố mạnh mẽ quá! Xâm nhập vào âm hộ của bố thật dễ chịu và thoải mái. Chúng ta bắt đầu lại đi, con muốn lần nữa."

Bố vuốt ve mông tôi, cười nói: “Con gái yêu, hôm nay tâm trạng con không tốt lắm. Trên giường, con càng ngày càng giống mẹ, như một con điếm nhỏ. Tuy nhiên, bố vẫn chưa sẵn sàng, còn phải đợi một lát nữa.” "Tại sao không phải bây giờ? Tôi không thể đợi được nữa." "Nhìn con cặc của bố đi. Bị bạn bắt nạt tôi không thể ngẩng đầu lên được. Làm sao tôi có thể chơi với bạn được?" Khi nhìn lại, tôi thấy con cặc to lớn vừa rồi oai vệ của bố đã trở nên khập khiễng và thiếu sức sống. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc của bố và nhào nặn thật mạnh. Con cặc của tôi đã cứng hơn một chút nhưng nó vẫn chưa đạt được trạng thái tốt nhất.

Tôi hơi lo lắng. Tôi mím môi nhìn bố và hỏi: “Bố ơi, có cách nào làm cho cặc của con to nhanh hơn không?” “Đương nhiên là có cách, chỉ cần con gái ngoan của tôi chịu cho bố bú cặc thì con cặc của bố sẽ sớm lớn thôi.” "Thổi kèn?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. "Bú là khi con ngậm cặc của bố bằng miệng. Chắc con đã thấy mẹ bú cặc của con rồi, nó trông giống như vậy đấy." 

Tôi nghe xong không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi bóp mạnh cặc mình, nũng nịu nói: "Bố, bố tệ quá, lại muốn bắt nạt con nữa, con không làm đâu, bố bẩn quá." Con gái ngoan, con có định để bố yên tâm không? Bố thường xuyên liếm âm hộ của con! Tôi đỏ mặt lắc đầu, bố tôi tiếp tục thuyết phục: “Nào con gái ngoan. Bạn biết đấy, mẹ thích liếm cặc nhất. Nào, hãy thử xem, bạn chắc chắn sẽ thích nó. 「

Nhìn ánh mắt mong chờ của bố, tôi cảm thấy hơi mềm lòng nên cúi xuống, cầm lấy dương vật của mình xoa xoa vài cái. Vừa mở miệng đã ngửi thấy mùi hôi thối, không khỏi cau mày. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, nhắm mắt lại và ngậm con cặc của bố vào miệng. Con cặc của bố tuy chưa cương cứng nhưng vẫn lấp đầy cái miệng bé nhỏ của tôi. Cộng với mùi lạ khiến tôi khó thở.

Nhưng tôi không biết phải làm sao, mở mắt ra nhìn bố thì thấy bố đang nhắm chặt mắt, miệng há hốc khe khẽ rên rỉ, vẻ mặt say sưa. Tôi nhớ lại cách mẹ thực hiện oral sex với bố nên tôi học cách dùng cái miệng nhỏ của mình để di chuyển cặc của bố lên xuống. Quả nhiên, chẳng mấy chốc, con cặc của bố càng ngày càng cứng trong miệng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi sắp nổ tung. Những cái quy đầu khổng lồ cứ ấn vào cổ họng tôi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Khi con cặc lớn di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là đẩy nó mạnh hơn và liếm nó một cách tự nhiên bằng cái lưỡi mềm mại của mình. Càng bú tôi càng thấy phấn khích. Tôi dần dần quen với mùi khó chịu của con gà trống vừa rồi, bây giờ ngửi thấy, tôi thực sự có chút thích. Bố không khỏi rên rỉ lớn tiếng, hét lên không ngừng: "┅┅A┅┅Bingbing┅┅Con học nhanh quá┅┅ ┅┅Bố┅┅Thật thoải mái┅┅ah┅┅Nhanh lên┅┅Ừ┅┅Như thế này┅┅Dùng lưỡi┅┅Liếm vào quy đầu cứng┅┅Quy đầu┅┅ah┅┅」

Lúc này cặc của bố đã trở nên rất dày và cứng. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi chỉ vừa đủ nhét vừa quy đầu và một miếng cặc nhỏ. Dần dần, tôi học được một số mẹo về quan hệ tình dục bằng miệng và các động tác của tôi trở nên thành thạo hơn rất nhiều. Tôi liên tục liếm quy đầu như cây kẹo mút, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ một cách tinh nghịch nhưng không ngờ điều đó lại khiến bố tôi càng thích thú hơn.

爸爸興奮喘息着，並按住我的頭，以便讓肉棒更深的插入我的小口。「原來口交也這麼刺激、好玩，雞巴在嘴裹不停的變大，變硬，那種感覺真是太美妙了，怪不得媽媽那麼喜歡舔爸爸的雞巴。」我一邊吸吮着爸爸的肉棒，一邊想着。應該承認，僅僅這一次口交，便讓我深深被它迷住了。我越吸越帶勁，整個肉棒都被我舔的油光髮亮，煞是好看。

爸爸忽然拍拍我的頭，示意可以了。我雖然還沒過癮，但此時小穴也變的騷癢難耐了，便又親了一下龜頭，才坐了起來。我意猶未盡的抹抹嘴巴，沖爸爸不好意思的笑了笑。爸爸笑着把我摟到懷裹，揉摸着我的乳房，說道∶「冰冰，爸爸的雞巴味道不錯吧？我早說妳會喜歡上的，妳剛才吃雞巴時的樣子真像個小淫女。」「誰說我喜歡了？」我紅着臉，狡辯着∶「要不是爸爸硬逼着，我才懶的吸妳的又臟又臭的雞巴，剛才把人傢的牙都碰痛了。」「好，既然妳這麼討厭爸爸的雞巴，那麼爸爸就不插妳的小穴了。」我一聽就急了，用拳頭打着爸爸，生氣的說道∶「爸爸，妳好壞，說話不算數。看我等媽媽回來，說妳不好好照顧我，還┅┅還欺負我。」「好了，冰冰，別鬧了。爸爸跟妳開玩笑呢！看妳還當真了。快躺好，讓爸爸插妳的小浪穴。」

我此時真的很需要了，便立刻按照爸爸的要求，側身躺好。爸爸擡起我的一條大腿，先用手揉了揉陰戶，接着便把大肉棒狠狠的插入了我的小穴，快速的插起來。這一次爸爸更加的神勇，連續乾了我快一個小時，換了幾種姿勢，才在我的小穴裹灌滿了精液。

在這長久的歡娛過後，我和爸爸都已精疲力盡了，沒多久，我們都沉沉的睡了過去。當我醒來時，髮覺夜幕已經降臨了。爸爸不知什麼時侯起來了，我懶洋洋的躺在床上，回味着下午和爸爸的激情大戰，不禁又興奮起來。這時只見爸爸腰間圍了塊浴巾，走了進來。我問他乾什麼去了，爸爸笑着拍拍我的屁股，說道∶「玩了一下午，身子都臟兮兮的。我已經把水放好了，咱們先洗個澡，再吃飯，怎麼樣？」

聽爸爸說要和我一起洗澡，我很興奮，同時又有些難為情，畢竟我已經有很多年沒和別人一起洗澡了。我嬌羞的點點頭，說∶「好吧。」爸爸把我抱起來，微笑的說道∶「冰冰，還臉紅呢。又不是第一次了，要知道妳小時侯，爸爸可是經常給妳洗澡啊1我們來到浴室，爸爸把我放進寬大的浴池裹，自己也坐了進來。

浴室裹水氣迷漫，水也很熱，我的臉更紅了。爸爸湊過來，說要給我洗身子，我還有些不習慣，羞紅着臉躲閃着，連說「不要」，但還是被爸爸捉到了懷裹。我羞澀的掙紮着，卻被爸爸撓着我的腋下，癢得我不停的嬌笑，只好向爸爸求饒。「好女兒，這樣才乖嘛。」爸爸颳颳我的鼻尖，笑迷迷的說道。我溫順的靠在爸爸懷裹，任憑着爸爸的大手，清洗着我身上的汗漬和做愛時流下痕跡。

爸爸很溫柔，很細心的在我柔嫩的肌膚上搓洗着，然後再用浴液在我的脖頸、雙乳、小腹以及後背上均勻、細致的塗抹，並來回的揉摸着。我覺得非常的舒服，乳頭不覺又硬了起來。爸爸也看出我已經動情了，便玩弄起我的乳房來。塗滿乳液的乳房更加的柔滑，在爸爸的大手裹像泥鰍一樣不停跳動，這更使爸爸性趣大增，最後索性把臉貼在我的乳房上，來回的蹭着。當

爸爸擡起頭時，滿臉粘滿了乳液，看的我「噗哧」笑了起來。接着爸爸又讓我坐到浴盆沿兒上，分開我的雙腿，清洗着我的小穴。爸爸翻開陰唇，小心翼翼的擦拭着柔嫩的穴肉，還時不時的用舌頭舔着。我被爸爸這一挑逗，不禁慾火上升，淫水不住的向外流着。最後我又翹起圓圓的屁股，讓爸爸把浴液抹在大腿、屁股上，甚至屁眼也被爸爸塗滿了，爸爸又拿起蓮蓬頭，把我的身子沖洗乾淨。終於洗完了，爸爸坐在水中仔細的打量着沐浴後的我，看得我有些難為情，連忙把身子躲到水中。

「冰冰，妳洗完了，現在該輪到妳為爸爸服務了。」「爸爸，妳壞死了，變着法的捉弄我。」雖然我嘴上抗議，但心裹覺得這樣挺好玩的。我來到爸爸身邊，拿起洗澡巾，開始給爸爸擦洗身體。我的乳房隨着身子的移動，在胸前蕩來蕩去，不時的碰到爸爸的身子。每一次肌膚相親，我都感到渾身麻趐趐的，有種觸電的感覺。終於該洗爸爸的肉棒了，不知什麼時侯它已經又變的又粗又壯了。

我把浴液倒在手心裹，然後握住肉棒揉搓起來。不一會，爸爸的肉棒便越翹越高、越來越硬，我的小手都幾乎抓不過來了。爸爸被我弄的很舒服，大手從下面握住我的乳房撫弄着，不時滿足的輕哼着。我細心的洗着爸爸的肉棒，連冠狀溝內的汙垢都不放過。接下來我又開始把目標轉到陰囊，輕柔的握着，感受着兩顆睾丸在手心裹不住的轉動。這直接的刺激讓爸爸更加興奮，不由的加重了揉捏乳房的力度，搞得我也不住的呻吟起來。爸爸喘着粗氣突然站了起來，讓我轉過身子。我明白爸爸又想要了，便聽話的趴在浴池邊上，翹起渾圓的粉臀，等待着爸爸的插入。事實上，經過剛才一番挑逗，我的慾焰也變得火燒火燎了。

爸爸一手扶住我的屁股，一手握住肉棒，對準濕淋淋的小穴，「噗」的一聲便連根搗了進去。由於肉棒上塗滿了浴液，所以特別的滑溜，在我的小穴內暢通無阻的進出着。爸爸的力度不斷的加大，我嬌小的身子被沖擊的東搖西晃，雙乳在身下像吊瓶似的蕩來蕩去。我不住的嬌吟着，忍不住騰出一隻手來用力的抓着乳房，拚命的向後聳動着屁股，好讓爸爸的大肉棒能更深的插入。

我們的動作越來越快，身子扭動像彈簧一樣。浴室中，我髮浪的呻吟聲、爸爸低沉的呼吸聲，交織在一起，在迷漫的水霧裹迴旋着，一派淫糜的景像。爸爸不知疲倦的姦淫着我，似乎要把所有的激情渲洩到我的小穴裹。我的腰都站酸了，可爸爸依然沒有停止的意思，我只好努力的支撐着。終於爸爸壓抑已久的激情爆髮了，他緊緊的貼着我的身子，雙手用力的抓着我的乳房，把火燙的白色慾火噴射到我的體內。

我酸軟無力的倒在爸爸的懷裹，而爸爸的肉棒還留在我的小穴裹。爸爸無限憐愛的吻着鬢角上的汗水，溫柔的按摩着我仍興奮着的身體。過了一會，我感覺到爸爸的肉棒又變硬了，而經過連番惡戰的我已經是又累又餓，無力再戰了。

我有些害怕的問∶「爸爸，妳今天太利害了，是不是又想要了，可我┅┅」爸爸明白了我的不安，微笑道∶「爸爸今天真的太高興了，不過現在的有些餓了。咱們先吃飯吧，飯後再玩吧1我紅着臉，點點頭，我們又把身子擦洗乾淨。離開浴室，一看錶，嚇了我一跳，原來我和爸爸在浴室裹呆了快兩個小時！我們已經有半天沒有吃東西了，可是媽媽不在傢，只好自力更生了。

經過一番手忙腳亂的折騰，總算燒好了幾個菜。可是一嘗，爸爸和我都皺起了眉頭。原來不是這個菜沒放鹽，就是那個菜燒糊了。但我們餓極了，吃起來也都是狼吞虎咽的。吃罷晚飯，覺得精力恢復了許多。我和爸爸赤身坐在客廳裹說笑着。爸爸輕撫着我有些紅腫的陰戶，說着一些黃色笑話。逗的我雙頰緋紅，吃吃的嬌笑，小穴又開始髮熱了，不時的流出淫水。

爸爸問我∶「想不想看A帶？」我疑惑問∶「什麼是A帶？」爸爸笑着說∶「很好看的。」便走進臥室，很快拿來一盤錄像帶，插入錄像機，放了起來。我看了幾分鐘，便已經是臉紅耳熱了，原來A帶就是黃色錄像帶，我以前只是聽說過。我有點好奇，但也有一些難為情，但在爸爸的勸說下，我只好紅着臉看下去。

這部片子主要是描寫一個午夜色魔，在一幢大樓裹出沒，伺機強暴單身的女子。片中那些火辣的性交場面讓我大開眼界，感到非常的興奮，緊張得有些喘不過氣來。爸爸則在一旁邊講解，邊撫摸着我的乳房，還牽過我的手套弄着他已經勃起的肉棒。不知不覺中片子就看完了，可是我還沉禁在那香艷刺激的鏡頭裹。爸爸關掉錄像機，站在我面前，翹起的肉棒在我的眼前晃動着，我看了爸爸一眼，然後毫不猶豫的握住肉棒，塞進口中。

爸爸的肉棒在我的小嘴裹不斷的膨漲着，我覺得刺激極了，用力的舔着。但爸爸的肉棒相對我的小嘴太大了，我用盡全力也只能含住叁分之一。於是我便把肉棒從口裹移出，在外面一點一點的舔吮，連根部也都細細的舔過了。爸爸對我的進步顯的很滿意，一邊享受着我的口交，還不時替我梳理着散落在我眼前的頭髮，這樣還可以清楚的看到我口交時的表情，我想當時我的神情肯定淫蕩極了。

想到這些，更讓我產生了一種莫明的興奮，我越來越大膽放縱的挑逗着爸爸的肉棒，還不時的擡頭嬌羞的看着爸爸的反應，甚至還抽空撫摸爸爸的屁股。爸爸也毫不示弱的伸手揉捏着我飽漲的乳房，搓弄着已經髮情翹起的乳頭。經過爸爸的一番挑逗，使我的慾火高漲起來。我一邊舔着爸爸的肉棒，一邊分開雙腿，露出已經泛濫成災的陰戶。我已經顧不上難為情了，用手指分開陰唇，用力的在小穴裹戳弄着。爸爸也是非常亢奮了，肉棒已經勃起到到了極點。

爸爸按住的我的頭，開始快速地讓肉棒在我的嘴裹抽插着，似乎把我的小嘴當成了小穴。每一次肉棒幾乎都插到我的喉嚨裹，我這時只能被動的讓粗大的肉棒在我嘴裹迅速的滑動着，感到呼吸都變的困難了。眼前的情景讓我很快的聯想到剛剛看過的那部A帶，片中的那個色魔不正是這樣強暴過一個少女嗎？而爸爸此時的樣子和那個色魔也差不了許多。

慢慢的。我覺得自己彷佛成了那個片中被淩辱的少女，正在被色魔肆意的強暴着。真是太刺激了！我使勁的揉搓着乳房，嘴裹不住的嗚嗚的叫着，體會着被強暴的快感。突然我想起了片中的那個色魔最後把精液射進了少女的口中，並強迫少女咽下，爸爸會不會也這樣做呢？我以前曾偷看過爸爸在媽媽的嘴裹射精，媽媽很高興的吞下了。我一直很難接受這種做愛方式，但現在的狀況，又讓我有些躍躍慾試。

正當我內心充滿矛盾時，只聽得爸爸一聲低吼，肉棒在我的小嘴裹劇烈的抖動着，一股股醞釀已久的火燙濃精像子彈一樣噴射在我的口腔裹。還沒等我反應過來，很多精液已經咽下去了，只覺得胃裹一陣火熱傳來。爸爸直到最後一滴精液射出，才抽出肉棒，但肉棒卻沒有軟下，還是昂然挺立着。我品味着殘留在嘴裹的精液，粘粘的，有股怪怪的味道，還不算難吃，便全都咽了下去。

爸爸把我摟在懷裹，微笑着說道∶「冰冰，爸爸的精液好吃不好吃呀？」我白了爸爸一眼，佯怒道∶「還好吃呢，難吃死了！爸爸，妳太壞了，事先也不說一聲，我的舌頭都要燙壞了。」「好了，爸爸知道錯了。不過妳還不知道男人的精液可是一種滋補養顏的佳品，妳們女孩子經常吃的話，皮膚會變的又白又嫩的。」「淨騙人，我才不會信呢1」妳不信，我也沒辦法。

不過事實上的是這樣的，妳可以去問媽媽。「」妳明明知道我不敢去問媽媽，當然也就不會知道妳是不是在騙我了。「」算了，冰冰，妳這張嘴太歷害了，爸爸說不過妳，咱們接着玩吧1我握住爸爸的肉棒，調皮的問道∶「爸爸，妳想怎樣玩我呢？」爸爸撓撓頭，說道∶「我還沒想好，好女兒，妳先讓爸爸的雞巴放到妳的小穴裹，咱們再一起慢慢想。」我想這樣也不錯，便起身面對着爸爸，一手扶着肉棒，對準穴眼，慢慢的坐下，爸爸的肉棒便很順利的滑進了濕潤的小穴。

Tôi vòng tay qua cổ bố và lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc của bố cọ sát vào thành nhạy cảm của cái lỗ. Chất lỏng quyến rũ ngừng rò rỉ dọc theo lỗ. Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể, giống như những đợt sóng mùa xuân gợn sóng. Tôi không khỏi đỏ mặt, nhìn bố với đôi mắt ngấn nước. Bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi, lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt đen láy hiện lên sự yêu thương và hài lòng vô hạn. Đột nhiên tôi thấy bố tôi thở dài và lắc đầu. Điều này khiến tôi bối rối và vội hỏi: "Bố, bố bị sao vậy? Được rồi, sao bố lại thở dài?" Bố vuốt má tôi, một lúc sau mới nói: "Không có gì đâu, Phạm Băng Băng."

Bố chỉ chợt nghĩ rằng dù bây giờ chúng ta vẫn có thể vui vẻ bên nhau nhưng một ngày nào đó con sẽ rời xa bố và rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Phạm Băng Băng, bạn có nghĩ bố bạn hơi ích kỷ không? “Con chưa hiểu ngay bố đã nói gì, nhưng khi nghe tin bố và con sắp chia tay, con cảm thấy rất lo lắng. Tôi kẹp chặt cặc bố và ôm chặt bố bằng cả hai tay, như sợ bố sẽ biến mất khỏi bên cạnh con ngay lập tức. Tôi hồn nhiên nói: “Bố ơi, bố đừng lo, con sẽ chỉ yêu bố như một người đàn ông thôi. Tôi muốn ở bên bạn cả đời. Con sẽ chỉ để bố chơi một mình và không bao giờ đi đâu cả." 「

Cha tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. Anh ấy mỉm cười nhéo mũi tôi và nói: “Thằng bé ngốc nghếch, điều này là không thể được. Suy cho cùng, chúng tôi là mối quan hệ cha con. Khi lớn lên bạn vẫn sẽ kết hôn. Khi đó, chỉ cần con không quên bố và quay lại thăm khi rảnh rỗi thì bố sẽ hài lòng. Tương lai của tôi Con rể của tôi không biết kiếp trước mình đã tích lũy được công đức gì. Ông ấy thật may mắn khi cưới được một cô con gái xinh đẹp như tôi." Sau đó tôi hiểu ý của bố, tôi ngượng ngùng ngã vào lòng ông và nói một cách nũng nịu: "Bố, bố đang nói gì vậy? Tôi không muốn gả, cho dù có gả, tôi cũng sẽ gả cho bố tôi.”

Bố mỉm cười lắc đầu nói: “Nếu vậy bố sẽ phạm tội hai vợ một chồng. Được rồi, chúng ta không nói về chuyện đó nữa. Nhưng may mắn thay, ít nhất trước khi kết hôn, con vẫn thuộc về bố. Tôi sẽ yêu bạn thật tốt. Phạm Băng Băng, nhanh ngồi dậy đi, để bố đụ cái lồn nhỏ của con lần nữa."

Tôi đứng thẳng lên theo lời dặn của bố. Bố đỡ mông tôi và để tôi từ từ nằm xuống hố cát. Trong thời gian này, con cặc của bố vẫn ở trong âm hộ của tôi. Bố hạ người xuống và bắt đầu đẩy từ từ. Tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn bố đang lên xuống trên người tôi. Đáp lại sự chuyển động ra vào của con cặc của anh, tôi siết chặt và thả lỏng âm hộ của mình để cảm giác tuyệt vời sẽ sâu hơn và mãnh liệt hơn. Cuộc tấn công của bố lần này không còn hung bạo như trước mà nhẹ nhàng như gió và mưa phùn. Con cặc to chậm rãi trượt quanh âm đạo, co giật sâu và nông, quy đầu cứng cáp cẩn thận hôn lên thành mềm mại của âm đạo.

Tay bố cũng không nhàn rỗi, bố cứ chơi đùa với ngực tôi. Tôi đã bị bố kích thích đến mức lắc lư cơ thể mỏng manh của mình và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi. Bố đột nhiên ngừng cử động và bảo tôi ngồi dậy để tôi xử lý cặc của mình. Tôi vâng lời bố, ôm vai bố lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc dày đặc tự do ra vào cơ thể mình. Bố ôm mặt tôi và hôn tôi thật cẩn thận. Hôn từ trán đến mí mắt rồi dọc sống mũi nhỏ nhắn hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ.

Tôi không khỏi thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, bố tôi lập tức đưa vào miệng, mút thật mạnh. Một lúc lâu sau, bố mới buông lưỡi tôi ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi, cười nói: “Băng Băng, bố bây giờ thật sự càng ngày càng yêu con rồi. Bạn có còn nhớ lần đầu tiên bạn làm tình với bố không? Con vẫn còn xấu hổ và xấu hổ như vậy, nhìn bây giờ Con trông giống như một con điếm nhỏ vậy." "Bố, đừng nói về chuyện đó nữa. Bạn thậm chí còn không buông tha con gái ruột của mình. Bạn là một người cha giống như bạn. Bạn vẫn hay trêu chọc người khác. Nếu cậu nói lại lần nữa tôi sẽ không chơi với cậu nữa. 1 Dù tôi ngượng ngùng phản kháng nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cử động.

Bố còn dùng hai tay giữ mông tôi và nhào thật mạnh vào cặp mông đầy đặn. Đồng thời, anh còn trêu tôi: “Con gái ngoan, chơi như thế này có vui không? Lần đó khi chui vào lỗ, con luôn lo lắng con cặc to của bố sẽ làm gãy con cặc nhỏ của con. Bây giờ con không còn sợ hãi nữa. Chơi với bố nhiều lần như vậy mà âm hộ của Phạm Băng Băng vẫn chật cứng. Con cặc thoải mái đến mức bố không muốn rút ra”. Sau đó tôi lại ấn mạnh vào âm hộ của mình. Ôm chặt hơn, anh dâm đãng nói: “Vì bố thích lỗ của con lắm nên đừng rút cặc to ra. Chúng ta hãy luôn như thế này nhé, chúng ta dính liền nhé?” Bố vui vẻ quấn cặc vào lỗ của tôi mấy lần rồi hài hước nói: “Cũng được, nhưng đi vệ sinh thì làm sao? Ra ngoài không được”. "Vậy chúng ta có thể ┅┅"

Nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được giải pháp nào tốt, đành phải nũng nịu nói: “Được rồi, bố, con bị bố đánh gục nên không nói chuyện đó nữa.” Vừa nói tôi vừa lắc mông, để con cặc của bố ra vào lỗ Đào Viên của mình. Nhưng suy cho cùng, tôi còn trẻ và yếu đuối nên chỉ một lúc sau tôi đã đổ mồ hôi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy điều này rất không vừa lòng nên thấp giọng cầu xin: “Bố ơi, con kiệt sức rồi, thà để bố đụ con còn hơn.” Phạm Băng Băng, con cầu xin bố như vậy là không ổn đâu. Hãy kêu to hơn, dâm đãng hơn và hành động như một cô gái điếm nhỏ, để bố hưng phấn hơn khi đụ bạn và bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. "Bố nói với nụ cười dâm đãng trên môi. Lúc này tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn để bố dùng con cặc to lớn của mình đụ mạnh vào âm hộ của tôi. Sự nhút nhát của con gái đã bị lãng quên từ lâu. Tôi gần như không nghĩ tới nữa, lớn tiếng và dâm đãng nói: "Bố, âm hộ của Phạm Băng Băng thật ngứa ngáy và dâm đãng. Con cầu xin bố hãy dùng con cặc to của mình để nhét thật mạnh vào âm hộ nhỏ của Phạm Băng Băng và đụ con gái dâm đãng của bố đến chết. "Bố ơi, thế này được không? 「

Bố hơi ngạc nhiên sau khi nghe những gì tôi nói, nhưng sau đó ông mỉm cười và nói: “Con yêu, Phạm Băng Băng, tình yêu của bố dành cho con không phải là vô ích đâu. Nào, để bố địt con mèo của con." Nói xong, bố đứng dậy, ấn tôi xuống dưới và bắt đầu đẩy mạnh. Lúc này, âm hộ của tôi tràn ngập nước, cặc của bố có thể ra vào lỗ của tôi một cách trơn tru và không bị cản trở. Bố cũng nắm lấy tay tôi, ấn vào âm vật của tôi và không ngừng nhào nặn. Bị bố đụ như thế này, tôi càng không chịu nổi. Cơ thể mảnh khảnh của tôi run lên dữ dội. Tôi dùng tay kia xoa mạnh ngực và hét lên. dâm đãng: "Hmm┅┅Hmm┅┅Bố ơi, ồ┅┅con cặc to┅┅bố" ┅┅Đẹp quá┅┅Địt mẹ chết đi┅┅Ah┅┅Cố gắng lên┅┅Địt cho đến khi đầy┅┅┅┅Xiaolang lỗ của con gái dâm đãng┅ ┅Oh┅┅Nhanh lên┅┅Bingbing, con muốn ┅┅bố ┅┅cưỡng hiếp con giống như ┅┅Phim bọc kín┅┅"

Bố cũng bị kích thích bởi dục vọng dâm dục của tôi và càng ngày càng dâm dục hơn. Cơ thể anh như kim đồng hồ, vung lên nhanh chóng, dùng hết sức lực cho mỗi cú va chạm. Con cặc to lớn của anh như một thanh sắt nóng đỏ quấn quanh âm hộ tôi một cách vô lương tâm, phát ra âm thanh “cạch cạch, cạch cạch”. Cuối cùng, bố tôi cũng vui mừng và đứng dậy ôm tôi. Anh ta đi quanh phòng khách và đụ âm hộ của tôi. Tôi ôm chặt cổ bố, bố giữ mông tôi và liên tục di chuyển tôi lên xuống. Cộng với sức nặng của cơ thể, tử cung của tôi mỗi lần va chạm mạnh vào quy đầu cứng khiến tử cung tôi tê cứng. Thật là thoải mái. Niềm vui tột độ này khiến tôi phát điên, và sau một thời gian, tôi đã xuất tinh vài lần. Lúc này tôi cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ đang chao đảo giữa biển động. Tôi bị những con sóng lớn ném lên hết lần này đến lần khác, rồi lại ngã nặng nề. Nó thú vị đến nỗi toàn thân tôi run rẩy.

Bố hơi mệt nên ngồi trên bãi cát nghỉ ngơi. Tôi thấy bố đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy rất đau khổ. Sau đó tôi rót một cốc nước và đưa cho bố tôi. Bố rất vui. Đang uống nước, anh nhìn tôi rồi chợt cười. Tôi có chút bối rối, nhưng khi nhìn xuống, tôi không khỏi đỏ mặt. Hóa ra lúc này lông trên ngực tôi đã rụng hết, ngực tôi vẫn sưng tấy rất nhiều, trên đó có rất nhiều nước bọt của bố. Khu vực xung quanh âm đạo và đùi trong của tôi dính đầy tinh dịch, một dòng tinh dịch màu trắng sữa đang dần chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy mình trông thật dâm đãng, chẳng trách bố tôi sẽ cười.

Tôi vội vàng đến ngồi xuống bên cạnh bố, nũng nịu nói: “Bố, bố vẫn cười. Người ta như thế này không phải lỗi của bố đâu. Bố có thấy mình đẹp trai không? Nhìn em trai của bố vừa rồi oai nghiêm thế nào, giờ lại yếu đuối như con rùa bị teo nhỏ.” "Băng Băng, con hư hỏng rồi. Bố ơi. Bố không khỏi mỉm cười. Sau này con sẽ dạy dỗ con đàng hoàng." Tôi không hề nao núng đưa bộ ngực đầy đặn của mình ra, có chút khiêu khích nói: "Được rồi! Bố ơi, con rất muốn xem bố có thể dùng những phương pháp nào khác để huấn luyện con." “Bố là người giỏi nhất trong việc huấn luyện các con gái. Còn nhiều thủ thuật con chưa dùng.

Nhưng phải một thời gian nữa con mới biết bố đã làm gì, trừ khi con gái ngoan bằng lòng…” Bố chỉ vào con gà trống đang vẫy cờ với ý đồ xấu xa. Tôi đương nhiên hiểu ý của bố, cũng muốn xem bố sắp giở trò gì mới nên liền nói: “Bố ơi, chuyện này không thành vấn đề đâu.” Nói xong, con nhấc con cặc mềm nhũn của bố lên, trên quy đầu vẫn còn vài giọt tinh dịch. Tôi chơi với nó vài lần rồi nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu mút. Bố thỉnh thoảng chải mái tóc dài của tôi và vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi. 

Chẳng mấy chốc cặc của bố tôi lại cương cứng trở lại. Tôi rút cặc ra khỏi miệng và mỉm cười nói: "Bố, thế này được không?" "Băng Băng, con học nhanh quá. Ba liếm con thấy sướng quá. Vừa rồi con suýt xuất tinh vào miệng con, bây giờ thì tùy ba." Bố bế tôi bước vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Tôi dang rộng đùi một cách điên cuồng và nhào nặn bộ ngực sưng tấy của mình. Khuôn mặt hồng hào của tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp đang trêu đùa bố một cách trìu mến. Bố không làm tình với tôi vội đâu. Anh ta đứng bên giường, ủ rũ tâm trạng làm tình, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của Yizhu Qingtian, chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của tôi. Tôi đã nhập vai trọn vẹn vào thời điểm này. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của bố, tôi cảm thấy rất tự hào và nũng nịu nói: "Bố đừng trêu Phạm Băng Băng nữa, hãy đến huấn luyện con cặc to của bố đi! Băng Băng không thể chờ đợi được nữa."

Bố cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh bước tới, đặt hai chân tôi lên vai anh, mặt anh đỏ bừng và anh đút con cặc to lớn của mình vào lồn tôi. Trong đêm hè dài và oi bức này, một cảnh lễ hội cuồng nhiệt khác giữa cha và con gái lại bắt đầu. Cha tôi và tôi đã phạm tội gian dâm không mệt mỏi, và thú vui loạn luân giống như chất xúc tác kích thích ham muốn tình dục cao độ của chúng tôi. Chúng tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận. Tôi không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. Tôi chỉ nhớ bố tôi xịt đi xịt thứ nước ép tình yêu màu trắng đục lên âm hộ, ngực và miệng tôi. Đêm nay thực sự điên rồ.

