============================================================
  送 Thủy 阿 姨
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%80%81%e6%b0%b4%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-07-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Những ngày qua, đêm nào tôi cũng nằm mơ, mơ về khoảnh khắc buồn bã và choáng ngợp nhất, đó là khoảnh khắc tôi bị sa thải. Khỏi phải nói, nằm mơ, thậm chí nghĩ đến nó trong lúc bình thường cũng khiến tôi rất đau lòng, và tôi thường xuyên bị đánh thức bởi giấc mơ như vậy vào lúc nửa đêm. 

Sáng nay tôi thức dậy vào khoảng bốn giờ, thu dọn đồ đạc rồi nhìn vào gương xem mình có điều gì không ổn không. Người xuất hiện trong gương là một người đàn ông trung niên thấp bé. Tôi lè lưỡi trong gương, anh chàng trong gương cũng lè lưỡi với tôi. 

Ở ngoài ăn sáng xong chưa đầy sáu giờ, tôi chậm rãi đi về phía công ty của mình. 

Người gác cửa nói: "Ông chủ tới sớm như vậy." 

"Ừ, cậu đã ăn gì chưa?" Tôi hỏi. 

“Chỉ ăn thôi,” anh nói. 

"Ăn từ từ thôi, tôi đi trước." Tôi nói và bước lên tòa nhà văn phòng. 

Tôi mua tòa nhà này từ một nhà máy nhỏ đang trên bờ vực phá sản. Nó có ba tầng. Tôi đã cải tạo nó và phá bỏ tất cả các tòa nhà của nhà máy cũ để dùng làm bãi đậu xe.

Tôi từng là một công nhân máy công cụ bình thường. Khi còn nhỏ, vì gia đình nghèo nên tôi được gửi đến một nhà máy để học việc chỉ sau vài năm đi học. Hồi đi học tôi ngu ngơ không biết gì nhưng khi chơi đồ cơ khí lại rất thích thú nên ở trong nhà máy học rất nhanh. Khi tôi mười lăm tuổi, tôi đã có thể tự mình vặn ốc vít bằng máy công cụ. Sau đó, công việc của tôi khá tốt và tôi sớm trở thành nhân viên chính thức. Ngay khi tôi đang hướng tới một trình độ cao hơn thì nhà máy bị sập và toàn bộ nhà máy đã bị bán đi. Sau khi mỗi người chia nhau 20.000 nhân dân tệ, mỗi người chúng tôi đi tìm việc làm mới.

Gia đình tôi không giàu có lắm, mặc dù tôi vẫn có một ít tiền tiết kiệm. Tôi để lại 20.000 nhân dân tệ và 15.000 nhân dân tệ cho gia đình, sau đó bắt đầu tự mình mạo hiểm. Lúc đó tôi chỉ mới 20 tuổi. Tôi đã làm việc trong lĩnh vực bán hàng, bảo hiểm, mua hàng, bảo vệ và lao động ở công trường. Đó là thời điểm tôi đã thiết lập được mạng lưới quan hệ của riêng mình. 

Tình cờ, tôi tiếp quản một chiếc xe tải cũ. Tôi đã sử dụng chiếc xe tải này và các mối quan hệ của mình để chạy xe tải chở hàng trong hai năm. Trong thời gian này, tôi gặp nhiều bạn bè lái xe và học cách sửa xe. Năm 28 tuổi, tôi vay tiền mua thêm vài chiếc ô tô. Tôi mở một trạm phân phối ô tô trống và bắt đầu con đường mới của riêng mình. Vào thời điểm đó, hầu hết bạn bè của tôi ở nhà máy đều đã tìm được việc làm. Một vài người trong số họ không có lối thoát. Tôi đã đưa họ đến chỗ của tôi để giúp tôi. 

Năm nay tôi ba mươi lăm tuổi. Trong bảy năm qua, hoạt động kinh doanh của chúng tôi ngày càng tốt hơn. Bây giờ tôi đã phát triển từ một vài chiếc ô tô lên hơn 20 chiếc ô tô và có rất nhiều tài xế. Sau đó, tôi chọn một nhà máy nhỏ sắp đóng cửa, mua lại và biến nó thành căn cứ của riêng mình. 

Trong tay tôi có một ít tiền nhưng tôi không dám tiêu xài hoang phí. Tôi muốn kiếm được nhiều tiền hơn trong tay để sau này không còn phải chịu cảnh nghèo đói nữa. Trước đây cuộc sống của tôi rất khó khăn nhưng bây giờ nghĩ lại tôi thấy xót xa nên đã đưa một phần lớn tài sản của mình cho gia đình. 

Mọi người đều có một số thói quen xấu, và tôi cũng vậy, đó là hơi sừng sỏ. Khi làm việc ở nhà máy, tất cả đam mê của tôi đều dồn hết vào máy móc, tôi không có chút hứng thú nào với các nữ công nhân trong xưởng. Sau này, khi hòa nhập vào xã hội, tôi tiếp xúc với đủ loại người, dần dần có hứng thú với phụ nữ. Nhưng khi cơ hội thực sự đến, lần nào tôi cũng phải giải quyết một mình. 

Điều thú vị nhất là lần đầu tiên tôi được giao cho một người nấu gà. Nhắc đến chuyện đó, hôm đó tôi rất tức giận. Ngày hôm đó, tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để đến một quán gà nổi tiếng trong thành phố. Quán phục vụ rất nhiệt tình và nhanh chóng sắp xếp nhân viên phục vụ cho mình. Tuy nhiên, tôi không ngờ cô phục vụ lại nói tôi quá xấu và sẽ không làm việc của mình. 

Sự kiên nhẫn của người dân có hạn. Tôi cũng tức giận. Khi tôi mở cửa thì đã có khách hàng. Tôi thậm chí còn không đưa tiền cho bạn. Bạn nghĩ bạn thật tuyệt vời nên tôi mở cửa và rời đi. Lúc này có hai người đàn ông bước vào, anh ta nhìn thấy tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Sau khi giải thích sự việc với anh ấy, tôi đã thuyết phục anh ấy không chơi ở đây nữa. Không ngờ người đó lại là ông chủ của bữa tiệc này. Anh ta lập tức sa thải cô gái trẻ trước mặt mọi người, sau đó tìm cho tôi một người phụ nữ rất trưởng thành và nóng nảy để đi cùng. 

Ngày hôm đó tôi đã rất vui và đã học được rất nhiều điều về mối quan hệ nam nữ từ người phụ nữ đó. Khi biết đây là lần đầu tiên của tôi, cô ấy không những không chịu nhận tiền của tôi mà còn đưa cho tôi một phong bì màu đỏ trị giá 8 nhân dân tệ. Sau này tôi mới biết tên người phụ nữ đó. Tên cô ấy là Liễu Thanh, còn ông chủ tên là Hồ Nguyệt. Khi tôi nhìn thấy danh thiếp của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy tên là Hu. 

Sau này tôi trở thành bạn tốt của ông chủ và thường xuyên đến đó. Lần nào tôi cũng tìm thấy một số phụ nữ trưởng thành. Có lẽ vì lần đầu tiên tôi cũng là một người phụ nữ trưởng thành nên từ nay tôi không còn hứng thú với những người trẻ tuổi đó nữa mà thích một số phụ nữ trung niên. 

"Dang~dang~~~" Tôi vừa ngồi xuống thì có người gõ cửa. 

“Mời vào,” tôi nói. 

Cánh cửa mở ra và một người đàn ông bước vào, vác một chai nước tinh khiết trên vai. 

"Lão đại, còn sớm như vậy." Cô vừa nói vừa lấy chai rỗng từ máy lọc nước xuống rồi đặt chai nước mới vào. 

"Chào buổi sáng dì Zhang." tôi nói. 

Họ của cô ấy là Zhang, cô ấy chịu trách nhiệm giao nước cho nhiều văn phòng khác nhau. Chúng tôi có nhiều tài xế và cần nhiều nước mỗi ngày nên cô ấy cũng rất bận rộn. 

Cô từng làm việc tại một công trường xây dựng cùng chồng. Sau đó, chồng bà qua đời do tai nạn lao động, để lại bà một mình. Cô ấy ở độ tuổi bốn mươi và không có con. Một người bạn đã giới thiệu cô với tôi và mọi người ở đây đều trìu mến gọi cô là dì. 

Tôi để ý đến cô ấy từ rất sớm vì cô ấy có một cặp ngực cực lớn, thường giữ chặt quần áo. Đôi khi tôi còn lo lắng rằng ngực của cô ấy quá lớn đến nỗi những chiếc cúc trên quần áo của cô ấy sẽ rơi ra. Ngoài cặp ngực khủng còn có cặp mông. Cặp mông tròn trịa khiến người ta muốn phát điên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng có lẽ không ai thích vẻ ngoài của cô cả. Đôi mắt của cô ấy không to và chiếc mũi hơi vẹo. Nhưng cô ấy có một cái miệng rất tốt, miệng tự nhiên khi quan hệ tình dục bằng miệng và đôi môi của cô ấy đặc biệt dày. Da của cô ấy rất đen, có lẽ là do làm việc ở công trường xây dựng. 

Ở vị trí hiện tại của tôi, có rất nhiều người đã giới thiệu tôi với mọi người nhưng tôi không quan tâm đến họ vì họ đều đến vì tiền của tôi. 

Ngược lại, tôi rất thích thú với dì Zhang có vẻ ngoài bình thường. Mỗi lần cô ấy đến đây thay nước, tôi luôn phải chú ý đến cô ấy, vì khi cô ấy di chuyển, ngực cô ấy sẽ di chuyển ngẫu nhiên và mông cô ấy sẽ phình ra khi cô ấy cúi xuống. Tôi muốn đụ cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi chưa có cơ hội. Khi trò chuyện với tài xế, tôi luôn thu thập một số chủ đề về cô ấy. Mỗi lần trả lương cho cô ấy, tôi đều nhắc nhở cô ấy nhiều hơn một chút nhưng cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ nói cảm ơn mỗi lần rồi rời đi. 

"Lão đại, có thể cho tôi mượn cốc được không? Tôi muốn uống chút nước." Cô ấy nói với tôi sau khi thay nước. 

"Được rồi." Tôi bước tới và đưa cốc của mình cho cô ấy. Cô lấy một ít nước và uống nó. Nhìn cách đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm vào chiếc cốc, tôi gần như không thể không hôn cô ấy. 

Cô uống nước rồi bước ra ngoài. 

Tôi lắc đầu và bắt đầu ngày làm việc của mình. Bây giờ tôi không còn phải đích thân đến liên hệ kinh doanh nữa. Danh tiếng của tôi đã được khẳng định nên khách hàng thường tìm đến tôi. Internet và điện thoại là phương tiện liên lạc chính của tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn hai chiếc điện thoại di động. 

Mọi người quên mất thời gian khi họ tập trung vào một việc. Tôi đã trả lời một vài cuộc gọi vào buổi sáng và kiểm tra tài khoản từ vài ngày trước. Chớp mắt đã là buổi trưa. Tôi tình cờ được người mang đồ ăn đến và bắt đầu làm việc trở lại. Vào buổi chiều, khi công việc kinh doanh tương đối thoải mái, tôi hoàn thành công việc trước mắt và ra ngoài trò chuyện một lúc với vài tài xế đang bảo dưỡng xe ở đó. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã gần bốn giờ, tôi đang đi dạo trong sân. Đầu tôi hơi choáng váng. Tôi chậm rãi bước đến một nơi phía sau mà tôi hiếm khi ghé thăm. Đây là ký túc xá của nữ công nhân duy nhất trong nhóm chúng tôi. Các nữ công nhân đảm nhiệm những công việc lặt vặt nên tôi rất ít gặp người. Tôi hiếm khi đến đây. Hôm nay đầu óc cứ nghĩ đến bộ ngực khiến tôi hưng phấn nên bước tới đây không hiểu sao. 

"Bạn định làm gì ~~" Một giọng nói quen thuộc và có phần sợ hãi vang lên từ một căn phòng. Tôi bước tới ngay lập tức. Trong phòng có rèm che nên tôi không nhìn rõ Baomian đang làm gì. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa và nó đã khóa. Tôi nằm trên cửa nhìn Bảo qua khe cửa. 

“Tôi sẽ hét lên nếu cậu không ra ngoài.” Giọng của dì Zhang vang lên, hóa ra đó là ký túc xá của cô. 

"Gọi điện cho người khác? Ngươi giả vờ làm gì vậy? Ở tuổi già như vậy ta còn muốn đụ ngươi là may mắn đấy. Đừng tỏ ra xấu hổ với ngươi." Giọng một người đàn ông phát ra từ cái bọc. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy anh ta là một người đàn ông gầy nhưng rất cao. Anh ta cởi trần và đeo băng ở tai. Một điếu thuốc, nhìn từ bên cạnh tôi đã biết anh ta là công nhân nồi hơi của tôi, tên anh ta là Vương Xung. Người dân ở đây thường gọi ông là Chongzhi. Anh chịu trách nhiệm cung cấp nước tắm vào buổi sáng và buổi tối hàng ngày. Anh ta là một người đã được ra tù. Vì anh ấy không có việc làm sau khi được thả ra nên một người bạn đã giới thiệu anh ấy đến chỗ tôi làm người giúp việc.

"Ra khỏi đây." Dì Zhang nói lớn. 

"Người phụ nữ có mùi." Vương Xung vừa nói vừa ôm Trương dì hôn lên mặt nàng. Dì Zhang dùng tay đẩy anh ra.

“Chào~~~” La đánh cô và quần áo cô bị xé rách. Chiếc áo vest trắng để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô.

"Con đĩ chết tiệt, tại sao em không để một người đàn ông nắm lấy ngực của em khi chúng lớn như vậy?" Vương Xung nói rồi lại đi tóm dì Trương. 

Tôi sập cửa.

"Bạn đang làm gì vậy, côn trùng?" Tôi hét lớn.

"Hả? Sếp?" Khi nhìn thấy tôi, anh ta vội chạy ra ngoài. Tôi muốn ngăn anh lại nhưng tôi quá lùn nên anh đẩy tôi sang một bên và đầu tôi đập vào cửa. 

"Ông chủ?" Dì Zhang lập tức chạy tới đỡ tôi ngồi xuống giường. Sau đó cô lập tức đóng cửa khóa lại, rồi ngồi xuống đất lấy tay che mặt. 

"Dì Trương! Dì có sao không?" Tôi hỏi, xoa đầu. 

"Không~~Không sao đâu~~" Cô đứng dậy, "Lão đại, anh không bị thương đâu."

Tôi lắc đầu, một luồng hơi nóng lướt xuống mặt tôi. 

"A, ngươi chảy máu." Cô ấy lập tức đi tới, sau đó nhìn quanh tìm thứ gì đó để băng bó, nhưng không có thứ gì phù hợp để tôi băng bó. Cô nghiến răng, xé một mảnh áo vest và băng bó vết thương cho tôi. 

Khi cô ấy ngồi cạnh và băng bó cho tôi, ngực của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi và hầu hết đều lộ ra ngoài. Tôi đã quên mất vết thương từ lâu và đang chăm chú nhìn vào ngực cô ấy. Dù sao tôi cũng phải cúi đầu xuống để cô ấy băng bó cho mình, để có thể ngắm cảnh đẹp mà không bị chú ý.

"Sếp, được rồi." Cô ấy nói, nhưng tôi chỉ nhìn vào ngực cô ấy thôi. Tôi bị cuốn hút bởi chúng đến nỗi tôi thậm chí còn không để ý tới những gì cô ấy nói. 

"Sếp, vậy thôi." Cô ấy nói lại. 

"Ồ~~ Cảm ơn bạn~~" Cuối cùng tôi cũng phản ứng và ngẩng đầu lên. 

"Cảm ơn cậu. Nếu cậu không đến kịp, có lẽ tôi đã..."

"Không có gì, tôi không ngờ tên khốn đó lại làm như vậy." Tôi nghiến răng nói. 

"Này~~ Tôi là một ngôi sao thảm họa, định mệnh sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra, nhưng tôi cảm thấy như Chúa đã đối xử tốt với tôi khi có thể làm việc ở đây," cô nói. 

"Đừng nói như vậy, Trương dì. Kỳ thật trong gói này ngươi không thể thiếu được, mọi người đều cần ngươi." Tôi nói, vẫn liếc nhìn ngực cô ấy. Càng xem tôi càng thích. Tôi hầu như không lắng nghe những gì cô ấy nói tiếp theo. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng bằng cách nào đó tôi đã đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy. Chúng mềm mại và ấm áp. Hôm nay trời tuy nóng nhưng hơi nóng trên ngực cô lại có chút ấm áp. 

"Ồ, sếp? Bạn?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên, miệng há hốc. 

"A, xin lỗi dì, cháu~~~" tôi lập tức đứng dậy. 

"Lão đại, ngài có muốn ngồi không?" Giọng điệu của cô ấy dịu dàng lạ thường, nhưng khi nghe thấy tôi lại có một cảm giác khác. Tôi từ từ ngồi xuống giường.

"Lão đại, ngươi cho ta một công việc, để ta có cơm ăn, lương còn hơn quy định, ta tạ ơn cũng không kịp. Nếu ngươi muốn thân thể của ta, ta có thể cho ngươi, nhưng..."

Tim tôi đập nhanh hơn khi nghe cô ấy nói vậy. Tôi có nghe thấy đúng không? Cô ấy có thể làm được. 

"Nhưng ông chủ, tôi là một góa phụ, già và xấu. Vừa rồi ông đến giúp tôi, điều này đã ảnh hưởng đến danh tiếng của ông rồi. Nếu người trong công ty hiểu lầm chúng ta, tôi không còn việc gì phải làm, ngoại trừ ông, ông chủ," cô nói. 

"Con ~~~ con không quan tâm lắm. Thực ra con vẫn luôn muốn ở bên dì mà ~" Những lời tiếp theo tôi không nói. 

Dì Zhang cúi đầu cởi chiếc áo vest rách ra. Một cặp vú trông giống như những gì tôi tưởng tượng đang nhảy múa trước mắt tôi. Vú to thế. Ngay lúc tôi đang chiêm ngưỡng bộ ngực của cô ấy thì cô ấy cũng cởi quần ra. Đó là một chiếc quần ngụy trang giả có nhiều miếng vá trên đó. 

Khi cô ấy cởi chiếc quần lót lớn màu đỏ, tim tôi đã nhảy lên tận cổ họng. Mặc dù tôi cũng đã chơi với một số cô gái ở chỗ bạn bè và không ai xinh đẹp hơn cô ấy, nhưng không hiểu sao tôi vẫn phấn khích đến thế. Có phải chỉ vì tôi thích phụ nữ trưởng thành? 

Cô nằm trên giường và dang rộng hai chân. 

“Sếp, thôi nào, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn,” cô nói. 

Tôi nuốt khan, rồi từ từ bò đến bên cô ấy, đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên ngực cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô ấy. Bộ ngực mà tôi ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng rơi vào tay tôi. Ngực cô ấy tuy lớn nhưng không hề chảy xệ, điều này thực sự rất tuyệt vời. Giữa hai bầu ngực có vài vết sưng nhỏ màu đỏ, trên ngực trái có một búi trĩ màu đỏ. Núm vú màu đỏ sậm rất sáng, nhìn như khiến người ta muốn nhấp một ngụm. Quầng vú rất tối và to. 

Đối mặt với một cặp ngực khủng như vậy, lúc này tôi vô cùng hưng phấn. Khi tôi dùng môi che đầu vú lại, tôi nghe thấy dì Zhang thở hổn hển. Bị kích thích bởi tiếng thở hổn hển, tôi luồn tay còn lại vào giữa hai chân cô ấy, luồn ngón tay qua hai môi âm hộ dày đặc và trực tiếp véo vào âm vật của cô ấy. 

"Thật là một âm vật lớn." Tôi nghĩ, bởi vì khoảnh khắc tôi véo vào âm vật của cô ấy giữa các ngón tay của mình, nó đã cứng lại và lấp đầy hai ngón tay của tôi. Cảm giác đó rất thật.

"Âm vật tương đương với dương vật của đàn ông. Nó rất nhạy cảm. Một số phụ nữ đã lên đỉnh từ âm vật trước khi bạn đưa vào, vì vậy âm vật hầu như là điểm mù của mọi phụ nữ." Tôi nhớ lại những chiến thuật mà Lưu Thanh đã dạy tôi. Trong khi lần lượt mút núm vú của cô ấy, tôi bắt đầu tác động lên âm vật của cô ấy bằng các ngón tay của mình. Tôi véo, nhào, cọ xát, véo, kéo, đẩy, xoay và ấn. Tôi gần như đã sử dụng tất cả các hành động mà tôi có thể nghĩ ra. 

“Không phải tất cả phụ nữ đều thích bạn quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng khi họ đang trong trạng thái hưng phấn, hầu hết phụ nữ sẽ không từ chối nếu bạn quan hệ tình dục bằng miệng”. Tôi lại nghĩ đến lời của Liễu Thanh, sau đó tôi thả núm vú ra và trượt môi mình xuống làn da của cô ấy. Da của cô tuy đen nhưng vẫn mịn màng và dễ chịu. Khi tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, tôi bị thu hút bởi âm đạo của cô ấy. 

Trước đây, tất cả phụ nữ tôi gặp đều có làn da trắng nhưng âm hộ rất sẫm màu do quan hệ tình dục quá nhiều, nhưng dì Zhang lại có làn da ngăm đen và âm hộ hồng hào, với dương vật to như vậy, không có gì ngạc nhiên khi tôi không ngạc nhiên. Tôi tò mò mở môi âm hộ cực dày của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy rất mịn màng và không có nếp nhăn. Ở trên cùng của môi âm hộ là âm vật. Đầu âm vật hơi hướng xuống và rất nổi bật. Khi kết hợp với lông mu của cô ấy, nó trông giống như dương vật của một đứa trẻ. 

Âm đạo của cô ấy dường như được bảo trì tốt và không có mùi đặc biệt. Nó chỉ có mùi mồ hôi do thời tiết nóng bức. Tôi lè lưỡi liếm âm vật của cô ấy. 

"Ừ~~~" Tiếng thở hổn hển của cô cuối cùng chuyển thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Trong khi rên rỉ, cô ấy nhẹ nhàng kẹp đầu tôi và nâng phần thân dưới lên. Hai môi âm hộ ngay lập tức chặn môi tôi lại. Tôi ngay lập tức lắc đầu sang trái và phải, sau đó dùng môi kẹp âm vật và bắt đầu chơi đùa với nó như bú vú cô ấy. 

Một dòng chất lỏng mặn chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy rồi khuấy động thật mạnh. Nó dường như hoạt động. Âm đạo của cô ấy co rút toàn diện để đáp lại lưỡi của tôi. Tôi chơi đùa với âm đạo của cô ấy hơn chục phút một cách mệt mỏi rồi mới quay lại với ngực cô ấy. 

Lúc này, dương vật hoàn toàn hoạt động của tôi đã gửi cho tôi một tín hiệu. Tôi áp sát vào người cô ấy rồi từ từ cởi quần ra, rồi hôn thật mạnh vào đôi môi dày của cô ấy. Lưỡi cô ấy vụng về khuấy động lưỡi tôi, và nó ở trong miệng cô ấy. Cô ấy không chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa chúng từ bên này sang bên kia, cọ xát dương vật của tôi vào đùi cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đã mang lại cho tôi nguồn cảm hứng tuyệt vời. Tôi chợt ngồi dậy, rồi ngồi lên người cô ấy, dương vật của tôi nhét vào giữa ngực cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó dùng hai tay ấn ngực và kẹp chặt dương vật của tôi, tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Bộ ngực mềm mại cọ xát vào dương vật của tôi, mỗi lần tôi đưa quy đầu vào thì nó lại cọ vào vài vết sưng nhỏ ở giữa ngực cô ấy. Nó cực kỳ kích thích và tôi không thể không tăng tốc độ. Mỗi lần tôi đưa dương vật của mình thật mạnh, quy đầu đã chạm vào cằm cô ấy. 

Cô nằm đó ngẩng đầu lên, mái tóc ngắn ngoan ngoãn dán vào trán, hai đôi môi dày, thỉnh thoảng thè lưỡi ra làm ẩm. 

Tôi rút dương vật của mình ra rồi lại ấn vào cơ thể cô ấy. Dương vật của tôi đang tìm chỗ ở giữa hai chân cô ấy. Sau nhiều nỗ lực, tôi đã tìm được vị trí rồi ấn mạnh và đưa dương vật của mình vào trong cô ấy. 

"Ừ~~~" Giọng cô ấy vẫn giữ nhịp, và tôi bắt đầu đẩy. Khi tôi bắt đầu đẩy, tôi nhận ra đặc điểm thực sự của âm hộ cô ấy. Khi quy đầu của tôi được đưa vào, không có vật cản nào cả. Nó có cảm giác rất rộng, thậm chí hơi xa vời. Nhưng khi tiến sâu hơn, quy đầu lại gặp phải lực cản mạnh mẽ, có thể nói là khó cử động một centimet.

Cảm giác siết chặt và nới lỏng thực sự tuyệt vời. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi tôi đẩy mạnh để vượt qua sự kháng cự, âm vật của cô ấy thực sự đã cọ vào gốc dương vật của tôi. Hóa ra là tôi dùng lực quá nhiều nên toàn bộ âm đạo của cô ấy bị lún vào trong khi tôi đưa vào, nên âm vật của cô ấy cũng cọ vào gốc dương vật của tôi. 

Tay tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy, ngón tay tôi véo thật mạnh vào núm vú cô ấy. Những làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt lan từ ngón tay lên não khiến tôi càng hưng phấn hơn. Cảm giác trên dương vật là tuyệt vời nhất. Âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi như thể nó đang chống lại kẻ thù ngoại bang. Mỗi lần đẩy, tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh, cô ấy cũng cảm thấy khoái cảm. Điều này có thể được cảm nhận từ đôi tay cô ấy ôm chặt lấy hông tôi. 

Những ngón tay của tôi từ từ lang thang khắp cơ thể cô ấy theo nhịp co giật của tôi, và cuối cùng đã chạm tới điểm kết nối của chúng tôi. Tôi nhéo mạnh vào âm vật của cô ấy. Điều này gây ra rắc rối và âm đạo của cô bắt đầu di chuyển tiến, lùi, trái và phải. Tôi không phải siêu nhân nên không có kỹ năng trên giường mạnh như vậy, tinh dịch như ngựa hoang lao vào âm đạo của cô ấy. 

"A ~~~" Tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, cơ thể tôi vẫn bất động ở tư thế cuối cùng, bàn tay đang ôm chặt tôi của cô ấy cũng dần dần buông lỏng. 

Tôi lăn ra khỏi cơ thể cô ấy, và dương vật của tôi cuối cùng cũng thoát ra ngoài không khí với sự cho phép của âm đạo cô ấy. Tôi nằm cạnh em, tay vẫn vuốt ve ngực em. Những bộ ngực này thật gây nghiện. 

Dì Trương nằm đó không nói một lời, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi, tinh dịch còn sót lại chảy vào tay dì. 

Sự việc cuối cùng cũng kết thúc, tôi rất hài lòng, nhưng dì Trương vẫn quan tâm đến thể diện của tôi, mỗi lần làm chuyện đó với tôi đều nhượng bộ, nhưng cuối cùng đó là điều tôi mong muốn, và mối quan hệ của chúng tôi luôn được giữ bí mật. Vương Xung đó không gây rắc rối gì cho chúng tôi, bởi vì ngày đó anh ấy đang vội chạy trốn và bị một chiếc ô tô đâm khi băng qua đường. Bây giờ anh ấy đang sống trong một chiếc hộp nhỏ. 

Từ đó trở đi tôi hiếm khi đến nhà Hồ Nguyệt. Anh ấy cũng rất lạ và hỏi tôi đã tìm được vợ chưa. Tôi không trả lời mỗi lần nghe anh ấy hỏi câu hỏi này. Tất nhiên là tôi biết câu trả lời. Thứ tôi tìm được không phải là một người vợ mà là một người phụ nữ tốt hơn vợ tôi.

