============================================================
  遊 Tử 艷 事
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%81%8a%e5%ad%90%e8%89%b7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Khi đi làm bán thời gian ở nước ngoài, tôi chỉ kiếm đủ tiền đóng học phí. Sống trên đường phố không phải là một lựa chọn nên tôi đã tìm một nơi thích hợp để ở. Cuối cùng, sau khi “bắt kịp”, tôi sống ở ký túc xá của một bạn nữ cùng lớp thuê nhà gần trường. Cô ấy hứa rằng tôi sẽ không phải trả đủ tiền thuê nhà, và miễn là tôi làm được nhiều việc nhà nhất có thể thì tôi có thể qua đêm trên ghế sofa trong phòng khách của cô ấy. 

Một tháng trôi qua yên bình như thế. Một đêm nọ, tôi bị ai đó đánh thức vào lúc nửa đêm. Thì ra chính là "cô gái thuê tàu" bạn cùng lớp của tôi. Cô ấy khỏa thân và cưỡi trên người tôi. Tôi đang định hỏi cô ấy đang làm gì thì cô ấy đột nhiên giơ tay và mang khẩu súng lục tự động Bilida đến giường tôi với một tiếng “tách”. Tôi đã nhìn thấy sức mạnh của chàng trai nhỏ bé đó khi cùng cô ấy đến câu lạc bộ súng vào ngày sinh nhật vừa qua của cô ấy. 

Tay cô ấy vuốt ve dương vật của tôi qua lớp quần bó sát mỏng và cô ấy nói: "Đã đến lúc trả tiền thuê nhà rồi phải không? Này! Cắn đi."

Vừa nói cô ấy vừa dí nòng súng vào miệng tôi. Cô ấy cởi quần tôi, xoa mạnh dương vật và bìu của tôi rồi ra lệnh thô bạo: "Hãy cương cứng nhanh lên, hãy cương cứng lên nhanh lên! Nếu anh còn làm như thế này, tôi sẽ bắn!"

Cô ấy thọc ngón tay vào hậu môn của tôi. Tôi lớn tiếng phản đối nhưng cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục đào bới. Thật kỳ lạ, em trai tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

"Được, tốt!" Vừa nói, cô ấy vừa ngồi lùi lại một chút và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Người cô ướt sũng, trong căn nhà nhỏ âm thanh “bố, phi” đặc biệt lớn. 

Cô nhắm mắt lại, tỏ vẻ vô tư. Càng ngày tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nếu cô ấy có thể vô thức bắn súng khi lên cao trào, chẳng phải tôi sẽ chết một cách khó hiểu sao? 

Nỗi bất an trong lòng luôn thống trị tôi. Ngay cả khi dương vật của tôi bị hút bởi âm đạo đang co bóp dữ dội của cô ấy, tôi cũng không thể đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy âm đạo của em ngày càng nóng hơn, chất lỏng từ tứ phía chảy ra khiến em trai tôi có cảm giác như đang tắm nước nóng. 

"Sao vậy! Tôi đã lên đỉnh rồi phải không? Tôi đếm đến ba rồi bắn!"

"A! Cô ấy nghiêm túc đấy!" Tôi lập tức kéo tay cô ấy nhưng đã quá muộn, tôi chỉ thấy ngón tay cô ấy cử động. 

Tôi cảm thấy chóng mặt, cơ thể co rút và xuất tinh dữ dội như không tự chủ được. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nhận ra trong súng không có viên đạn nào. Cô ấy chỉ chơi khăm để dọa tôi thôi. 

"Hóa ra chỉ cần đàn ông các bạn có thể làm tình thì kể cả có ai chĩa súng vào bạn thì bạn cũng sẽ không phản kháng."

Sau này, dù không phải trả tiền thuê nhà hàng tháng nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn phải lên giường với cô ấy. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là lễ Giáng sinh năm tôi học lớp hai. Tôi đang học ở tầng trên. Đột nhiên, cô ấy và một cô gái tóc vàng đến mời tôi xuống hành lang ấm áp có bếp lò. 

"Cởi hết quần áo ra!" cô ấy nói. 

Tôi nhìn cô gái tóc vàng và ngượng ngùng nói: "Điều đó không tốt!"

"Không sao đâu, bây giờ cậu có thể chuyển đi và tôi sẽ không cho cậu thuê nhà nữa."

Tôi miễn cưỡng cởi quần áo. Họ sốt ruột lao tới, còn bạn cùng lớp “vợ thuê” lại nghịch dương vật của tôi. Cô ấy đưa ngón tay vào hậu môn của tôi, và tôi nhanh chóng trở nên phấn khích. Họ cười vui vẻ rồi bảo tôi nằm xuống hôn họ. Sau đó, cô bạn cùng lớp “cô gái thuê tàu” nảy ra một ý tưởng. Cô nói với cô gái tóc vàng: "Chúng ta thay phiên nhau với anh ta, ai khiến anh ta xuất tinh trước sẽ thua. Nếu sau một giờ mà anh ta không xuất tinh, chúng ta sẽ tặng anh ta một món quà Giáng sinh, được không?" 

Cô gái tóc vàng vỗ tay. Hai người ra vẻ tán tỉnh nhưng khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì họ véo vào tinh hoàn của tôi, nếu dương vật của tôi mềm ra thì họ sẽ cào vào bìu và đào hậu môn của tôi. 

Một giờ trôi qua, cô gái tóc vàng nghịch núm vú của tôi và nói: "Anh ấy xứng đáng được nhận một món quà!"

"Nào, để anh ấy xem quà trước đã." Họ đưa tôi đến ký túc xá của người bạn cùng lớp “vợ thuê” của tôi. Thì ra một cô gái Trung Quốc đã bị họ trói vào giường. 

Cô gái vàng nhẹ nhàng chạm vào bìu của tôi và nói: "Cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi, và cô ấy vẫn còn trinh. Bây giờ hãy để anh phá trinh cô ấy!"

Tôi trèo lên người cô gái Trung Quốc và cô ấy rên rỉ: "Tôi sợ quá!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen đẫm mồ hôi của cô ấy, an ủi cô ấy: “Đừng sợ, tôi đã làm cho họ gần như xuất tinh rồi, một lát nữa họ sẽ ổn thôi.”

Bốn bàn tay của hai người phụ nữ còn lại bắt đầu kích thích phần thân dưới của tôi và cô gái Trung Quốc, chúng tôi bắt đầu hôn nhau ướt át trong khi vặn vẹo. “Cô thuê tàu” và bạn cùng lớp vỗ mông tôi nói: “Nhanh nhét vào đi, hình như em sắp phát ra rồi.”

Tôi ôm dương vật sưng tấy của mình và ấn quy đầu vào vùng kín của cô gái. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng, khiến tôi càng bốc đồng hơn, nên tôi nhanh chóng lao về phía trước trong một hơi. Dù tôi chỉ nhét vào một nửa nhưng cô ấy đã đau đớn muốn chết rồi. 

Em gái cô hôn môi và bóp bộ ngực nhỏ của cô, cố gắng khiến cô im lặng. Cô bạn cùng lớp “vợ thuê” tát mạnh vào mông tôi khiến tôi càng đâm mạnh hơn. 

Cô gái Trung Quốc không khỏi hét lên đau đớn. Tiếng hét còn to hơn trong căn phòng nhỏ này. Tôi dường như đã quên mất vừa rồi cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, mỗi nét vẽ đều xuyên thấu vào phần sâu nhất. Cuối cùng, trong cơn điên cuồng, tôi đổ tinh dịch đặc của mình lên bụng cô ấy. Nhưng sau khi ra mắt, tôi vẫn chưa hài lòng nên đã túm lấy hai người phụ nữ còn lại và đụ họ thật mạnh. 

Tôi đụ anh ta tám lần đêm đó và đến lần cuối cùng tôi không còn tinh dịch nữa. Đây là khoảng thời gian lăng nhăng nhất trong cuộc đời tôi. 

Sau khi về Hồng Không, tôi kiếm tiền mua căn nhà một tầng để ở, không còn dám tùy tiện đi thuê nhà nữa. 

Tôi vẫn nhớ cô gái Trung Quốc đã bảo tôi xuất tinh, nhưng tôi đã không gặp lại cô ấy kể từ lần đó. 

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Một ngày sau giờ làm việc, tôi ra khỏi công ty cùng với người bạn cũ Ade. Ade hỏi tôi: "Này! Lão Triệu, tôi có thứ này tốt cho ông. Đừng từ chối nhé!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Hãy kể cho tôi nghe và nghe này!"

"Tôi muốn hai vợ chồng tôi đến Ma Cao vài ngày. Khi đến đó, hai người có thể vui chơi thoải mái tùy thích."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh rủ tôi cùng vợ anh đi Ma Cao chơi, chuyện gì cũng được. Anh muốn cắm sừng à? Anh biết vợ anh rất xinh đẹp hấp dẫn, anh không sợ tôi lên giường với cô ấy sao? Anh có vấn đề về thần kinh!"

"Tôi chỉ muốn anh lên giường với cô ấy. Không đi thì anh điên mất. Một đêm nọ, tôi nói với vợ rằng tôi có ảo tưởng về tình dục với bạn gái của cô ấy, và cô ấy nói rằng trừ khi thỏa thuận công bằng thì hãy quên đi!"

"Thật là một thỏa thuận công bằng! Bạn đang giao dịch với tôi và vợ bạn à?"

“Tôi không gợi ý, là vợ tôi chọn anh. Cô ấy nói anh đủ phong cách và nam tính.”

"Ngươi cùng bố mẹ chồng thật là một đôi ngọt ngào, các ngươi rõ ràng muốn ta làm gái mại dâm, ta không làm!"

"Tôi cầu xin bạn!" Ade đồng ý và hứa sẽ thanh toán mọi chi phí đi lại. Anh ấy còn nói sẽ giới thiệu bạn gái của vợ anh ấy cho tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của anh ấy và đồng ý với anh ấy. 

Thành thật mà nói, vợ của Adelaide thực sự rất quyến rũ. Có lần chúng tôi cùng hát karaoke, cô ấy ngồi cạnh tôi, cặp đùi trắng hồng chạm vào nhau, em trai tôi còn đứng dậy mà cô ấy không hề hay biết. Nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ mỉm cười với tôi. Sau này, tôi thường tưởng tượng cô ấy làm gái điếm, trêu chọc tôi một cách thô bạo và quan hệ tình dục với tôi. Không ngờ lần này tưởng tượng của tôi lại thành hiện thực, có thể cô ấy sẽ chủ động trêu chọc tôi. 

Đêm hôm sau, cuộc tình của tôi bắt đầu trở nên thú vị. Ade, vợ Ade, bạn gái của vợ Ade và tôi đã cùng nhau ăn tối để tạo không khí từ trước. 

Trong bữa ăn, mọi người vẫn lịch sự và không cởi mở cho lắm nhưng đến lúc ra quán uống nước sau bữa ăn thì chúng tôi đã hòa hợp hơn rất nhiều. Lúc đó tôi ôm vợ Ade vào lòng, Ade ôm bạn gái Luo. Thì ra bố mẹ A và Đệ đã từng chơi trò hoán đổi bạn tình trước đó nên họ không ngần ngại gì, nhưng đây luôn là lần đầu tiên của tôi nên tôi hơi xấu hổ. 

Sau khi uống vài ly rượu, Adan, vợ của Ade thì thầm với tôi: "Sao chúng ta không đến Ma Cao ngay bây giờ! Tôi thèm quá!"

Tôi mỉm cười nói: “Anh thực sự thiếu kiên nhẫn đến vậy sao?”

Ade càng mất kiên nhẫn hơn và tự mình chở chúng tôi ra bến tàu. Trước khi chia tay, anh thậm chí còn nói với vợ: "Adan, vui vẻ nhé!"

Khi thuyền đang ra khơi, tôi và Adan đã tán tỉnh nhau, còn em trai tôi hầu như lúc nào cũng trong trạng thái hưng phấn. Nếu chúng ta bị nhốt trên một con tàu lớn có nhiều phòng thì có lẽ chúng ta sẽ phải làm việc đó trên con tàu đó. 

Thật khó để chịu đựng sự khó khăn khi đến Ma Cao và vào phòng khách sạn. Adan và tôi không thể buông tay. Tôi đã tưởng tượng về Adan nhiều lần, nhưng đây luôn là lần đầu tiên tôi thực sự thân mật và truyền miệng. Nó thực sự rất thú vị. 

Sau khi chúng tôi hôn và vuốt ve nhau một lúc lâu, Adan nằm khập khiễng trên giường. Tôi cởi áo khoác của cô ấy, kéo áo sơ mi cổ tròn của cô ấy lên, lột áo ngực của cô ấy ra và đưa những đốm đỏ nhỏ trên ngực cô ấy vào miệng. 

Sau đó, tôi cởi chiếc quần bó sát của cô ấy. Hóa ra cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót màu da thịt. Tay cô đang cầm chiếc quần lót, vài sợi tóc lộ ra từ hai bên quần. Mông cô ấy cố tình cong tới lui, vặn vẹo lắc lư để trêu chọc tôi như một vũ nữ thoát y. Anh còn nói: “Em chỉ biết cởi quần áo của người khác chứ không cởi đồ của mình. Chúng ta cùng tắm rồi đi ngủ vui vẻ nhé?”

Tôi cởi quần áo rất nhanh, Adan đưa tay đỡ lấy em trai tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. 

"Oa! Anh cũng nóng nảy quá. Anh cứng quá, lâu rồi anh chưa chạm vào phụ nữ. Ôi! Anh có con cặc to như vậy, không đâm chết tôi mới là lạ! Tôi sợ quá! Tôi không dám chơi với anh nữa, tôi nghĩ thà quên đi thì tốt hơn. Chúng ta về Hồng Kông đi!"

Tôi biết anh ấy đang nói đùa và khuấy động không khí nên cười nói: "Anh nói trước đi! Ngày mai nhớ đọc bản tin nhé. Một người đàn ông Hồng Không chết vì kiệt sức do thủ dâm quá nhiều trong một khách sạn ở Ma Cao!"

Trong lúc tán tỉnh, cơ thể chúng tôi cọ sát vào nhau. Thực ra cô không sẵn lòng buông tay. Khi tôi đứng sau lưng cô ấy, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và giúp cô ấy xoa bóp hai hòn bi mềm mại, đồng thời dương vật cương cứng của tôi đã ngay sát khe mông của cô ấy, không cho cô ấy tiến vào. 

Khi cô ấy đứng sau lưng tôi, cô ấy dùng đôi tay còn non nớt của mình nắm lấy con cặc của tôi và bóp chặt nó. Một cặp ngực đầy đặn áp vào lưng tôi và xoa bóp lưng tôi. 

Chơi “69” trong nhà vệ sinh không tiện, chỉ có thể thay nhau phục vụ nhau. Kết thúc trò chơi, tôi không nhịn được, nước miếng của cô ấy tràn ngập, và tôi bị xuất tinh vào mặt. Xịt tinh trùng vào cô ấy. 

Màn dạo đầu kết thúc, chúng tôi lau sạch nước trên người rồi cùng nhau lên giường chơi đùa. 

Adan dịu dàng nói: "Để anh xoa bóp cho em một lúc! Em vừa mới xuất tinh một lần, phải đợi một lát mới có thể chơi với anh! Em chỉ làm cô gái mát xa một lần thôi mà! Sếp, anh có muốn làm trọn bộ không?"

Tôi mỉm cười và gật đầu. Tôi thực sự không hồi phục nhanh như vậy. Tôi nằm trên giường và để cô ấy xoa bóp lưng cho tôi. Trong khi xoa bóp cho tôi, cô ấy vừa trò chuyện và đùa giỡn với tôi. Bầu không khí giống như đang chơi trong một nghĩa địa.

"Tại sao còn chưa kết hôn? Đã kết hôn rồi à? Chẳng phải cứ vui vẻ suốt đêm sao?"

"Không kết hôn còn vui hơn! Mỗi tối có thể chơi với nhiều cô gái khác nhau, và họ đều có cách chơi khác nhau."

"Miễn là bạn kết hôn là được! Đàn ông các bạn không phải rời khỏi đây sau khi kết hôn sao?"

"Đương nhiên không tiện như vậy? Vợ tôi cũng cởi mở như anh thì không sao. Nhiều phụ nữ không cởi mở như anh!"

“Vậy anh có đồng ý cho vợ anh chơi đùa với người đàn ông khác không?”

“Tôi chưa kết hôn nên không biết.”

"Đàn ông các bạn đa số đều ích kỷ, đi chơi thì sẽ vui. Phụ nữ mà đi chơi thì sẽ chết. Bạn có lòng tốt thì hãy suy nghĩ sâu sắc hơn! Nếu phụ nữ không đi chơi, ngoài kia có nhiều phụ nữ như vậy trong số đàn ông thì sao?"

Adan thực sự là một cô gái ngọt ngào, thích làm hài lòng đàn ông. Cô massage cho tôi rồi đi làm khăn nóng lau mặt cho tôi. Tôi nằm tư thế “to lớn”, với chiếc khăn trên mặt. Nó thực sự rất thoải mái. 

Lúc này, Adan dùng mười ngón tay mảnh dẻ xoa bóp ngực và bụng của tôi, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng véo vào núm vú của tôi. Cái mông trơn trượt của cô cũng nhẹ nhàng đung đưa tới lui. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy làm ướt vùng bụng dưới của tôi và vết nứt đặc biệt nóng. 

"Đừng lười biếng như vậy! Bạn có thể chạm vào tôi bằng đôi bàn tay dâm đãng của mình được không?" Adan giả vờ rên rỉ như một con đĩ, và hôm nay tôi cảm thấy hơi có lỗi. Tôi cũng đã từng xuất tinh trên mặt và mát xa cơ thể, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải làm một số việc để làm hài lòng cô ấy! 

Tôi đưa tay chạm vào cặp vú tươi tắn của cô ấy, nhéo hai hạt sen từ từ chơi đùa. Dù cô đang ngồi nhưng một bên eo vẫn có thể đung đưa. Khi âm đạo của cô ấy chạm vào bụng dưới của tôi, ngoài tiếng “bốp, bốp” của thịt trên thịt, cô ấy còn phát ra một tiếng rên rỉ dường như đang xuất thần.

Sau khi cảm thấy hai dây nho của cô ấy cứng, tôi trượt chúng xuống dọc đường. Lúc đầu, tôi ôm eo cô ấy và giúp cô ấy lắc, sau đó tôi di chuyển xuống phía dưới và khám phá mông cô ấy từ phía sau. Tôi cảm nhận được dòng Exi nóng bỏng. , nhận ra thủy triều đã dâng cao, tôi nâng mông cô ấy lên và yêu cầu cô ấy treo phần dưới âm đạo của mình lên không trung, rồi dùng móng rồng vàng đào xuống suối cho đến khi toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Tôi đưa cho cô ấy lòng bàn tay ướt để ăn nhưng cô ấy không chịu. Tôi lau khô lòng bàn tay ở hai đỉnh thịt bên trái và bên phải. 

"Anh thật tệ! Tôi muốn anh liếm sạch tôi!"

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã áp cặp vú to đầy đặn vào mặt tôi rồi xoa xoa rồi lau tinh dịch trên mặt tôi. Cô ấy đụ tôi như thế này, tôi có thể cư xử trước mặt phụ nữ nên tôi đặt dương vật của mình bên dưới, căn chỉnh vị trí súng rồi lao vào phần quan trọng trong lỗ thịt của cô ấy. Adan vòng chân quanh eo tôi và ngay lập tức bắt đầu đu đưa theo tôi. 

Tôi vặn eo, lắc hông và thực hiện động tác piston trên người cô ấy. Trên thực tế, đã có sự tấn công và phòng thủ lẫn nhau. Điều mạnh mẽ nhất là âm đạo của cô ấy dường như có nội lực. Mỗi lần véo vào, thành âm đạo của cô dường như không bằng phẳng. Khi nhét vào, tôi có cảm giác như có nhiều răng thịt đang cọ vào quy đầu của mình. Khi tôi đẩy, có cảm giác như có vài con bạch tuộc đang hút. Tôi biết đây là cái gọi là nhạc cụ nổi tiếng.

"Em mệt à? Sao không đợi anh ngồi lên đó khi em ngủ và tận hưởng đi?" Adan đột nhiên dừng lại, với ánh mắt đầy dục vọng. Tôi chỉ từng thấy kiểu nhìn đó trong các bộ phim Loại 4 của phương Tây. 

Adan đối mặt với tôi với tấm lưng đẫm mồ hôi, một tay cầm con cặc và từ từ ngồi xuống. Chỉ bằng một động tác, cô ấy đã nuốt chửng dương vật của tôi vào âm đạo của mình. Cô ấy giống như một con robot bị xích, dùng vòng eo nhỏ nhắn của mình để phát huy sức mạnh và lắc lư qua lại nhanh chóng. Tôi cảm thấy toàn bộ vòi và túi lò xo đang nóng lên. Cô ấn thật mạnh và ngồi thật sâu. Con cặc của tôi dường như bị đẩy đến cùng. Chưa đầy một phút, tôi đã sẵn sàng bắn. 

"Không! Chậm lại!" Tôi đưa tay ra để ngăn phần thân dưới của cô ấy run lên, nhưng cô ấy dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát, chuyển từ lắc lư tới lui sang lắc lư xoay tròn. Lúc này đầu tôi choáng váng. Cái lỗ của cô dường như ngày càng nóng hơn. Rõ ràng là hai làn nước nóng chảy ra từ lỗ của cô ấy, và quy đầu của tôi dường như được làm mát bằng nước nóng. 

Trong khoảng thời gian tiếp xúc này, Adan dường như có ác cảm với tôi. Anh ta run rẩy, vặn vẹo, va chạm, ấn mạnh đến mức không ngừng rên rỉ: "A! Nó đây! Nó đây! Anh đang xuất tinh! Anh đang xuất tinh!"

Cuối cùng tôi đã xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy vẫn chưa chơi xong với mình. Adan vẫn la hét và lắc lư. Đỉnh cao của cô ấy dường như rất dài và mạnh mẽ. 

Cô ôm tôi rồi xoay người lại, để tôi nằm thoải mái trên cơ thể mềm mại của cô. Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi mở ra thì biết là Ade đang gọi. Anh ấy mỉm cười và hỏi: "Này! Em thế nào? Vợ tôi có vui không?"

Tôi cười nói: “Ade, anh ở đâu thế! Sao anh biết chúng ta vừa chơi xong!”

Ade nói qua điện thoại: "Tôi đang ở nhà! Làm sao tôi biết được về anh? Tôi vừa xuất tinh vào miệng Ashan nên mới gọi cho anh!"

Adan nghe thấy chồng mình gọi, liền chạy tới nói: "Ade, em sướng quá! Anh ấy khỏe quá! Anh ấy vừa mới xuất tinh, chưa mềm ra, lại còn cắm cứng vào bên dưới em!"

Ade nói: "Vợ ơi, hãy vui vẻ lên nhé. Triệu là bạn tốt của anh. Anh ấy hứa sẽ chăm sóc em thật tốt. Em yên tâm và sống vui vẻ nhé! Để anh ấy lại nghe điện thoại, anh có chuyện muốn nói với anh ấy."

Adan lại đưa điện thoại cho tôi, tôi nói: "Ade, vợ anh thật là quyến rũ! Cô ấy thực sự là một người vợ tốt với vẻ ngoài xinh đẹp và nội tâm tuyệt vời. Tại sao anh vẫn chưa hài lòng mà còn đùa giỡn với những người phụ nữ khác?"

Ade cười nói: "Món ngon từ núi rừng, ăn lâu cũng chán! Này! Tôi đã ăn thử Ashan, của cô ấy rất ngon. Khi về tôi cũng sẽ giới thiệu cô ấy cho anh chơi cùng! Ôi! Đồ của tôi lại cứng trong miệng cô ấy rồi! Tôi nhét nó vào dưới người cô ấy, không nói cho anh biết!"

Sau khi Ade cúp máy, Adan nói với tôi: "Ashan là đồng nghiệp của tôi. Cô ấy vừa từ nước ngoài trở về Hồng Kông. Chồng tôi ngay khi nhìn thấy cô ấy đã bị mê hoặc. Nhưng tôi cũng thích em rất nhiều nên cuối cùng tối nay tôi cũng đã có được em."

Lúc này, Adan bảo tôi đi vệ sinh. Khi cô ấy thả tôi ra, tôi thấy một ít nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm ướt phần trong đùi của cô ấy.

Khi tôi trở lại Hồng Kông vào ngày hôm sau, tôi nhìn thấy Ashan ở nhà Adak. Tôi không thể không bị sốc. Thì ra cô ấy chính là cô gái Trung Quốc bị tôi đánh mất trinh tiết tại nhà bạn cùng lớp, “người thuê nhà” của tôi.

