============================================================
  ﻿Con chó trở thành bà mối cho bạn gái tôi và kẻ ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%ef%bb%bf%e7%8b%97%e7%8b%97%e6%88%90%e4%ba%86%e6%88%91%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%92%8c%e5%a5%b9%e5%a7%a6%e5%a4%ab%e7%9a%84%e7%b4%85%e5%a8%98/
  Ngày       : 2021-01-28
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Em yêu, sếp của anh bảo anh đi công tác ở Bắc Kinh vào tháng 7. Em sẽ phải một mình chăm sóc con chó của chúng ta." Đang ăn tôi ngẩng đầu lên nói với bạn gái.

"Không, không." Bạn gái lắc đầu liên tục nói: "Anh trai tôi tháng 7 kết hôn, tôi phải về quê."

"À?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao nhanh thế? Không phải trước đó anh đã nói anh trai anh khó hẹn hò sao?”

Bạn gái tôi nói: “Mọi chuyện thật khó lường. Anh trai tôi vừa nói trên WeChat rằng anh ấy có một cuộc hôn nhân chớp nhoáng với một cô gái và sẽ kết hôn vào tháng 7. Tôi cũng muốn bàn việc về quê với anh”. Ôi Chúa ơi, tôi quá ngạc nhiên. Tôi nói: “Sếp bảo tôi đi Bắc Kinh công tác. Cơ hội này rất quan trọng với tôi. Làm sao tôi có thể đến dự đám cưới của anh trai anh được.” Bạn gái lúng túng nói: "Ừ. Quên đi, phụ nữ phải ủng hộ việc nam giới. Chồng à, em ủng hộ anh. Anh đi Bắc Kinh đi, em về quê giải thích với anh trai và bố mẹ em." Tôi biết bạn gái mình là một người phụ nữ rất thông minh nên tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn vợ, cô ấy thật sự rất hiểu chuyện”. Lúc này, bạn gái tôi chỉ vào con chó của tôi và nói: "Vậy hai chúng ta cùng đi, con chó sẽ ra sao?"

"Vâng." Tôi cũng thấy xấu hổ. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy chúng ta lên mạng tìm xem có ai có thể giúp chúng ta nhận nuôi một người trong một khoảng thời gian không?” Bạn gái tôi là một người nghiện máy tính và thường chỉ xem phim truyền hình Hàn Quốc. Cô ấy hỏi: "Làm thế nào tôi có thể xem nó trực tuyến?"

Tôi nói: "Hãy làm điều này. Bạn có thể sử dụng QQ trên điện thoại di động của mình để tham gia một nhóm trong cùng thành phố và hỏi xem có ai trong nhóm sẵn lòng giúp chúng tôi nhận nuôi một chú chó không."

Bạn gái lấy điện thoại di động ra nói: “Tôi biết chơi cái này.” 

Một lúc sau, chỉ còn nghe thấy tiếng "didi-didi".

Tôi hỏi: “Tình hình thế nào?”

Bạn gái cười nói: "Ồ, tôi đã thêm một nhóm ở cùng thành phố rồi, chủ nhóm đã thông qua chứng nhận."

Tôi cũng rất vui và nói: “Mau nói cho tôi biết bạn có thể giúp nhận nuôi một chú chó được không”. Bạn gái tôi nhanh chóng di chuyển ngón tay trên màn hình điện thoại, một lúc sau cô ấy nói: "Đã gửi".

Ngay lập tức, âm thanh “didi”, “didi” và “didi” lại vang lên. 

Tôi hỏi: “Sao thế?”

Bạn gái tôi vui vẻ nói: “Có người trả lời, vài người trong số họ.”

Tôi trả lời ngay: “Anh trả lời thế nào?”

Bạn gái tôi cười khúc khích và nói: "Hãy tự mình xem." Cô ấy đưa tay ra trước mặt tôi. 

Tôi thấy màn hình trên tay cô ấy hiển thị "Chà, người đẹp, avatar của bạn đẹp quá. Là người thật à?"

"Chà, người đẹp, anh yêu em nhiều lắm. Em có muốn hẹn hò không?"

"Người đẹp, tối nay em có rảnh không?" Tôi lắc đầu bất lực. Ai biết bạn gái tôi là một người đẹp? Avatar tất nhiên là cô ấy. 

Bạn gái tôi lại lấy điện thoại ra, lăn tròn trên đầu ngón tay, đồng thời chửi: “Một lũ biến thái, chúng có chồng rồi”. Gửi xong chúng tôi tiếp tục ăn. Ăn tối xong, bạn gái tôi nói: “Chồng ơi, có người liên lạc với em và nói sẵn sàng nhận con nuôi. Chi phí là bao nhiêu?”

Tôi nói: “Khi anh quay lại, anh ấy nói sẽ không bán. Anh ấy chỉ giúp anh ấy nhận nuôi nó trong một thời gian. Anh ấy sẽ đặt cọc 200 tệ, sau đó phần thưởng sẽ được tính riêng. Anh đã hoàn thành tâm nguyện của mình và anh không muốn đánh mất nó.” 

"Được rồi" bạn gái tôi trả lời và nhanh chóng trả lời vào điện thoại. Một lúc sau, bạn gái tôi nói: “Chồng ơi, anh chàng này nói bằng lòng”. Tôi nói thêm: “Anh hỏi anh ấy sống ở đâu à?”

Một lúc sau, bạn gái tôi ngạc nhiên nói: “Chồng ơi, người đó thực ra sống cùng tòa nhà với chúng ta”.

Tôi phấn khởi nói: “Thật trùng hợp. Thôi, để anh ấy nhận nuôi đi. Sau chuyến công tác sẽ thuận tiện lấy lại chú chó đó”.

Bạn gái vui vẻ nói: "Ừ, đúng rồi, nó thực sự rất vừa vặn."

Tôi nói: “Được rồi, chính là người đó. Anh hẹn với anh ta rồi chúng tôi sẽ bàn giao”. 

"Được rồi." Bạn gái tôi đã trả lời.

Buổi tối khi đi ngủ, tôi tình cờ hỏi bạn gái: “Em đã hẹn chưa?”

Bạn gái tôi nói: “Chiều mai chúng ta có hẹn.”

Tôi thản nhiên hỏi lại: “Người đó là trai hay gái?”

Bạn gái tôi cười xấu xa và nói: "Nam."

"Ồ." Tôi đã trả lời. 

Chiều hôm sau cả hai chúng tôi đi làm về. Tôi nhờ bạn gái gửi tin nhắn QQ để hỏi. Sau khi gửi đi, cô nói: “Chồng ơi, người đàn ông đó nói anh ta ở nhà, anh ta sống ở tầng 9, cao hơn chúng ta hai tầng. Anh ta bảo chúng ta lên tìm anh ta”.

Tôi tự nghĩ, trời ơi, bạn đang yêu cầu chúng tôi lên tìm anh ấy à? Hãy thử nghĩ xem, ai khiến tôi trở thành người khiêm tốn? 

Vợ tôi và tôi lên lầu để tìm người đàn ông này. Vợ tôi đang ôm con chó. Khi chúng tôi lên đến tầng 9, tôi gõ cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh với mái tóc dài bước ra. Người đàn ông này có bộ ria mép và điếu thuốc lá treo trên miệng. Anh ta trông giống như một kẻ lưu manh. Tôi lập tức cảm thấy có chút tiếc nuối. Làm sao tôi có thể tìm được một người như vậy? Tôi cắn răng hỏi: "Bạn có sẵn lòng nhận nuôi con chó của tôi không?"

Người đàn ông trả lời: "Có."

Tôi cố gắng nói: "Xin chào."

Bạn gái tôi cũng nói: "Xin chào." Người đàn ông này không mấy hứng thú với giọng nói của tôi nhưng khi nghe thấy giọng nói trong trẻo của vợ tôi, anh ta lập tức quay lại nhìn bạn gái tôi. Bạn gái tôi trông thật dễ thương và dễ thương khi ôm chú chó và mỉm cười ngốc nghếch với nó. 

Người đàn ông mỉm cười với bạn gái tôi, sau đó quay người bước vào phòng và nói: "Mời vào." Chúng tôi theo anh ấy vào phòng thì thấy trong phòng rất bừa bộn, đồ đạc vứt bừa bãi trên sàn, trên màn hình máy tính là những trò chơi trực tuyến đang tạm dừng. 

Tôi hỏi: "Làm thế nào để tôi gọi cho bạn?"

Người đàn ông nói: "Cứ gọi tôi là Aaron."

Tôi hỏi lại: “Anh sống một mình à?”

Aaron nói: "Ừ."

Tôi hỏi lại: “Anh không có bạn gái à?”

Aaron nói: "Đã chia rồi."

Sở dĩ tôi hỏi những câu này chủ yếu là vì tôi lo lắng cho anh ấy, hơn nữa thấy anh ấy cao 1,8 mét, cao và khỏe hơn tôi, nếu anh ấy là kẻ xấu thì sẽ phiền phức. 

Bạn gái tôi ôm con chó và nói: "Xin chào, Aaron, con chó của chúng tôi làm phiền anh quá."

Aaron nói, "Chuyện đó thì dễ nói." Sau đó anh ấy đưa tay ra đón bạn gái tôi bế con chó lên, nhẹ nhàng nói: "Người đẹp, em đẹp quá."

Điều này khiến tôi rất không vui và lúc đó mặt tôi tối sầm lại. Bạn gái tôi cũng cười ngượng ngùng và nói: “Cảm ơn anh”.

Aaron ôm con chó và lấy từ trong túi quần jean ra 200 tệ, đưa cho tôi và nói: "Đây là vàng ép. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn biết cách nuôi chó."

Tôi cầm lấy 200 tệ, cứng ngắc nói: “Được rồi, làm ơn.” Sau đó tôi quay sang bạn gái và nói: "Em yêu, đi thôi."

"Vâng." Bạn gái tôi gật đầu. Khi chúng tôi rời đi, tôi nhận ra Aaron thực sự không hiểu gì về cuộc sống. Phần còn lại của nơi này chỉ là một mớ hỗn độn. Kính cửa sổ đã mục nát và anh không tìm được ai để sửa nó. Nghĩ đến việc anh ấy khen bạn gái tôi có khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Vào ngày 1 tháng 7, tôi đến Bắc Kinh cùng bạn gái, chúng tôi có hai vé và cô ấy đã về quê. 

Trong tháng đi công tác này, bạn gái tôi thường trò chuyện với tôi trên WeChat. Cô nói: “Chồng ơi, em nhớ con chó của chúng ta quá”.

Tôi trả lời: "Em yêu, anh cũng nhớ nó."

Một lúc sau, bạn gái tôi gửi một bức ảnh và nói: "Chồng ơi, đây là bức ảnh gần đây của chú chó của chúng ta".

Tôi nhìn thấy con chó của tôi được Aaron cho ăn. Con chó ở rất gần Aaron, tôi cảm thấy có chút không vui nên hỏi: "Bức ảnh này từ đâu đến vậy?"

Bạn gái nói: "Tôi nhờ Aaron chụp ảnh. Con chó của chúng tôi có dễ thương không?"

Tôi lơ đãng trả lời: “Dễ thương.”

Chuyến công tác sớm kết thúc và tôi trở về thành phố nơi mình sinh sống. Vài ngày sau, bạn gái tôi cũng quay lại. 

Bạn gái ôm tôi và nói: “Chồng ơi, tháng này em nhớ anh nhiều lắm”.

Tôi ôm cô ấy và nói: “Em ơi, chồng anh cũng nhớ em”.

Bạn gái tôi rưng rưng nước mắt nói: “Chồng ơi, em đã không còn hứng thú với anh được một tháng rồi”.

Tôi hôn lên trán cô ấy và nói: “Anh cũng vậy.”

Bạn gái nói: "Tôi nhớ con chó của chúng tôi rất nhiều".

Tôi nói: “Ừ, tôi cũng muốn, chúng ta đi lấy lại nhé”. Thế là tôi và bạn gái cùng nhau lên tầng 9 và tôi gõ cửa. Một lúc sau, Aaron bước ra. Aaron này thân trên không mặc quần áo, cởi trần, cơ bắp khắp người lộ rõ, thật kinh tởm.

Chúng tôi theo Aaron vào phòng và Aaron nói: "Tôi đang quan hệ tình dục với con chó." Chúng tôi tìm thấy con chó trong phòng tắm.

Con chó và Aaron rất hợp nhau. Tôi sủa con chó nhưng nó lờ tôi đi. Bạn gái tôi cũng sủa, còn con chó liếc nhìn bạn gái tôi.

Aaron nói: "Tiểu Bảo, tại sao khi nhìn thấy cậu chủ cũ cậu lại không nhận ra?" Con chó của tôi được đặt tên là Xiaobao từ khi nào? Thật kỳ lạ, ngay khi Aaron nói vậy, con chó đã nhảy ra khỏi phòng tắm và nhảy lên người bạn gái tôi. Thật tình cảm.

Tôi nói: “Chúng tôi sẽ đưa con chó về nhà và đây là tiền đặt cọc của anh”. Tôi lấy ra 200 nhân dân tệ. 

Aaron từ chối nhận tiền và nói: "Con chó, tôi có thể giữ nó một lúc được không?"

Tôi nói: "Tại sao?" 

Aaron nói: "Tôi có tình cảm với con chó. Xin hãy để tôi nuôi nó thêm một tháng nữa. Bằng cách này, tôi không muốn 200 nhân dân tệ."

Khi bạn gái nghe Aaron nói rằng anh ấy không muốn 200 nhân dân tệ nữa, cô ấy nhanh chóng nói: “Được rồi, được rồi, bạn có thể nuôi con chó này thêm một thời gian nữa”.

Tôi không đồng ý, bạn gái tôi kéo tôi sang một bên và nói: “Heo à, hai trăm thì nhiều lắm, cậu có thể mời tôi đi xem phim nhé”.

Tôi cũng nghĩ vậy. Thế là tôi miễn cưỡng đồng ý.

Bạn gái tôi nói: “Tôi có thể để anh giữ nó lại nhưng anh phải báo cáo kịp thời về tình trạng con chó của tôi”. 

Aaron làm một cử chỉ đồng ý và nói: "Không thành vấn đề." Sau khi tôi và bạn gái về nhà, tôi phát hiện bạn gái tôi luôn trò chuyện trên điện thoại di động.

Tôi hỏi: "Em yêu, em đang nói chuyện với ai vậy?"

Bạn gái tôi cười khúc khích và nói: "Hãy theo Aaron." 

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng và nói: “Có chuyện gì mà nói với anh ấy thế?”

Bạn gái tôi nói: "Anh đang nói gì về con chó của chúng tôi vậy?" Cô ấy còn cho tôi xem ảnh con chó mà Aaron chụp bằng điện thoại di động của cô ấy nhưng tôi không để ý. 

Sau vài ngày, tôi cảm thấy có gì đó không ổn và bạn gái tôi bắt đầu trò chuyện ngày càng thường xuyên hơn. Nói chuyện điện thoại mỗi ngày và cười khúc khích vui vẻ. 

Trong lòng tôi có dự cảm không tốt, nghĩ rằng cô gái này có thể sẽ không bị Aaron đó dạy dỗ những điều xấu. Vì thế tôi muốn biết bạn gái tôi đang nói về điều gì. Khi bạn gái tôi đi tắm, tôi đã lén lấy điện thoại của cô ấy và mở khóa bằng phương pháp mở khóa mà chúng tôi đã thống nhất. Chết tiệt, mật khẩu đã sai. Ôi trời, mình thử lại ngay mà vẫn sai. Mình thử từ từ mà vẫn sai. Ôi trời, bạn gái tôi đã lén đổi mật khẩu mở máy. Tại sao cô ấy làm điều này? Cô ấy có lừa dối không? 

Sự ghen tị ngay lập tức xâm chiếm tâm trí tôi và tôi muốn hỏi trực tiếp anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng khi cô ấy tắm xong, tôi hạ nhiệt cơn bốc đồng của mình, nghĩ rằng cô ấy chắc chắn đã nói rằng tôi không tin tưởng cô ấy và chắc chắn sẽ lại gây rắc rối với tôi. Bây giờ tôi không có bằng chứng gì đáng kể nên không thể tùy tiện hỏi, điều này sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai người. 

Không ngờ ngày hôm sau, bạn gái tôi chợt nói với tôi: “Chồng ơi, Aaron mời em đi dạo cùng anh ấy.”

Tim tôi đập thình thịch, tôi muốn phản đối nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có lẽ mình nên đồng ý. Tôi sẽ theo dõi họ lần nữa để xem liệu họ có ngoại tình hay không. Vì thế tôi gật đầu một cách mơ hồ. 

Buổi tối, bạn gái tôi ăn mặc thật đẹp rồi đi chơi. Tôi giả vờ như không quan tâm. Khi cô ấy bước ra khỏi cửa, tôi lập tức đi theo cô ấy. Để ngăn chúng chạm vào mình, tôi trốn trong bóng tối. 

Vợ tôi đi xuống cầu thang và nhìn thấy Aaron cao lớn đang đợi cô ấy ở tầng dưới. Aaron vẫn đang ôm con chó của chúng tôi trên tay. 

Khi bạn gái anh nhìn thấy anh, cô mỉm cười hạnh phúc. Họ trò chuyện và đi về phía công viên bên cạnh anh. 

Tôi theo sát họ. Họ nói chuyện và cười suốt dọc đường nhưng không để ý gì cả. Tôi giả làm người qua đường và hòa vào đám đông. Nhưng khi tôi chuẩn bị về nhà vào buổi tối, họ thực sự đã nắm tay nhau khi băng qua đường. Tôi vô cùng ghen tị nhưng sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ lại, tôi cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều và có lẽ họ chỉ làm vậy vì sự an toàn. 

Một ngày cuối tuần, bạn gái tôi lại đi dạo cùng Aaron. Tôi lại làm theo. Không ngờ, đến bốn giờ chiều, trời ơi, mây đen kéo đến, mọi người chưa kịp về nhà trú mưa thì mưa bắt đầu trút xuống. Tôi nhìn thấy Aaron và bạn gái của tôi chạy cùng con chó về phía tòa nhà của chúng tôi và tôi chạy cùng họ. Tôi thấy sau đó Aaron đã cởi áo và dùng áo để che mưa cho bạn gái tôi. Dù không thể che được cơn mưa nhưng anh ấy trông rất thân thiết với bạn gái tôi khi cởi áo. 

Tim tôi chợt đau. Điều khó chịu hơn nữa là bạn gái tôi không tránh mặt anh mà cứ cùng anh lên lầu chạy dưới mưa. Nó làm tôi bực mình. 

Khi họ đến tầng 7, tôi trốn ở cầu thang tầng 6.

Bạn gái tôi nói: "Aaron, em quay lại đây." 

Aaron nói: "Đừng như vậy, chúng ta dẫn chó đến nhà anh nói chuyện đi."

Bạn gái tôi nói: "Không, nếu chồng tôi về không tìm thấy tôi thì sao?"

Aaron nói: “Chỉ cần nói với chồng cô, anh không thể ra ngoài chơi được sao?”

Bạn gái tôi lấy điện thoại di động từ trong ví ra và bấm số của tôi. Tôi lập tức lấy điện thoại di động ra và chuyển sang chế độ im lặng. Tôi nhận được cuộc gọi ngay lập tức. Tôi giả vờ như không biết và hỏi: “Em yêu, em đang tìm anh phải không?” 

Bạn gái tôi nói một cách nũng nịu: “Chồng ơi, em kể cho anh nghe một chuyện nhé. Chiều nay em gặp bạn thân của em nên em đến nhà cô ấy chơi. Tối nay anh không cần đợi em đâu.” Ôi chúa ơi, cô ấy đã nói dối tôi. Cô ấy rõ ràng muốn đến phòng anh ấy với Aaron nhưng lại nói rằng cô ấy sẽ đến nhà bạn thân của mình. Tim tôi lại đau nữa rồi. 

Tôi bình tĩnh nói: “Được”

Bạn gái tôi vui vẻ nói với tôi: "Cảm ơn chồng, em yêu anh, hôn anh đi, boo". Sau đó cô ấy cúp điện thoại và cùng Aaron lên tầng 9, tôi cũng đi theo. 

Họ đã vào rồi, còn tôi đứng bên ngoài. Tôi nghe thấy tiếng gói bánh mì, hình như là tiếng họ đang thay quần áo.

Chỉ cần nghe Aaron nói: “Ướt hết rồi, cởi ra và giặt đi.”

Tôi vừa nghe bạn gái nói: "Em ghét lắm. Anh không có quần áo phụ nữ, làm sao cởi ra được?"

Aaron nói: "Tôi có một chiếc khăn quấn quanh người. Bạn có thể lau đầu."

Một lúc sau, bạn gái tôi nói: “Tôi vẫn không lau khô được”.

Aaron nói: "Tôi muốn tắm cùng chó, bạn có muốn đến học cách làm không?"

Bạn gái nói: “Được rồi, học thôi.” Sau đó cô nghe thấy tiếng họ dẫn con chó vào phòng tắm.

Aaron nói: “Hãy giặt nó như thế này và từ từ chạm vào lông nó, nếu không nó sẽ tức giận.”

Bạn gái tôi hỏi: “Vậy à?”

Aaron nói: "Cái này không đúng, sẽ bị thương."

Bạn gái tôi hét lên: "Ồ, đau quá."

Chỉ có tiếng "ồ" và tiếng nước bắn tung tóe. 

Sau đó tôi nghe thấy hai người họ hét lên: "Ôi nước đổ hết vào người tôi rồi".

Tôi lo lắng chạy xung quanh bên ngoài nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh. Lúc này tôi nhìn thấy cửa sổ bị vỡ và tôi nghĩ, đây chẳng phải là cách tốt để tôi xem chuyện gì đã xảy ra với cái giấy gói sao? Thế nên tôi nhanh chóng cúi xuống và thò đầu về phía tấm che cửa sổ mục nát. 

Mẹ kiếp, nhìn thế này thì khung cảnh gói mì không bị cản trở. 

Tôi thấy bạn gái tôi đang tắm cho con chó với Aaron. Aaron cởi trần và bạn gái tôi cũng ướt sũng. Quần áo dính chặt vào cơ thể. 

Bạn gái tức giận nói với Aaron: "Đều là lỗi của anh. Tôi đã làm anh ấy ướt. Anh ấy muốn tắm nước nóng. Cút khỏi đây."

Aaron cười vui vẻ nói: "Được, tôi đi, tôi đi."

Sau khi Aaron đi ra ngoài, anh ấy có thể nhìn thấy bạn gái tôi qua tấm kính, đang cởi từng bộ quần áo ướt.

Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn cởi quần lót của mình. 

Tim tôi đang đập rất nhanh. Điều này trước đây không phải là bình thường sao? Nhưng bây giờ chúng ta đang ở nhà Aaron. 

Sự ghen tị khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Lúc này, Aaron cởi quần ra, dương vật to lớn rung chuyển lên xuống. Ôi Chúa ơi, anh ấy muốn làm gì? 

Lúc này, anh mới thực sự mở cửa phòng tắm. Bạn gái tôi giật mình, vội ôm ngực nói: "Anh làm gì vậy? Ai cho anh vào?"

Aaron tinh nghịch nói: “Bảo bối, anh sợ em bị cảm, anh sẽ cùng em tắm.”

Bạn gái tôi nói: "Không, ra ngoài nhanh đi." Không ngờ lúc này Aaron lại ôm bạn gái tôi vào lòng. Aaron có làn da ngăm đen và mạnh mẽ, còn bạn gái tôi thì trắng trẻo và nhỏ nhắn. Họ trần truồng và vướng víu dưới vòi hoa sen. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Bạn gái tôi tiếp tục chống cự và nói: “Không, cô ấy là một người phụ nữ tốt…” Cô ấy chưa kịp nói xong thì Aaron đã hôn bạn gái tôi. 

Bạn gái tôi giãy giụa một lúc thì ngừng chống cự và ngã vào vòng tay của Aaron. 

Con khốn, con đĩ, tôi chửi thầm trong lòng, bạn gái tôi, cô bạn gái ngây thơ của tôi, giờ đang hôn lưỡi một người đàn ông khác. 

Tôi thấy họ hôn nhau như keo và thật khó để tách ra. Lúc này, cô bạn gái ngây thơ của tôi đã bỏ sức phản kháng, vặn người như rắn, ôm lấy cánh tay rắn chắc của Aaron và hôn anh. Phải mất một thời gian dài để tách ra. 

Aaron bất ngờ ấn bạn gái tôi vào háng cô ấy. Bạn gái tôi tự nhiên ngồi xổm xuống và bắt đầu thổi vào miệng Aaron. Cô ấy rất nghiêm túc. Cô ấy chưa bao giờ nghiêm túc đến thế khi đánh tôi. Aaron hét lên "ôi", thể hiện khoái cảm tình dục. 

Bạn gái tôi quỳ xuống đất và vùi mặt vào háng Aaron khi cô ấy đang ngậm ngùi. Giống như một con đĩ say mê dương vật to lớn của Aaron. 

Aaron ngẩng đầu hét lên: "A, con đĩ, ngươi liếm ta giỏi quá."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bất kể tình huống nào, tôi cũng đút tay vào quần, rút ​​dương vật ra và bắt đầu nhấc nó lên. 

Bạn gái tôi quan hệ bằng miệng với anh ta một lúc lâu rồi đứng dậy khỏi mặt đất. Cô ngẩng đầu lên và hôn Aaron lần nữa. Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Aaron bế bạn gái tôi lên, hai cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy quàng qua cổ Aaron. Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và lên giường của Aaron. 

Aaron ném bạn gái của tôi lên giường anh ấy. Sau đó tôi ra lệnh cho bạn gái: “Con đĩ, nằm xuống giường chờ được thâm nhập”.

Bạn gái tôi vùng dậy khỏi giường như một con chó cái đang động dục và nằm trên giường anh ấy. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy âm hộ của anh ấy, nhưng tôi nghĩ rằng âm hộ của cô ấy chắc chắn đã được nhìn thấy rõ ràng bởi Aaron vào lúc này. 

Dương vật khổng lồ của Aaron đứng thật uy nghiêm. So với dương vật to lớn của anh, dương vật nhỏ bé của anh thực sự không thể so sánh được. 

Tôi thấy Aaron không trực tiếp xâm nhập vào bạn gái tôi mà duỗi bàn tay to ra chạm vào mông bạn gái tôi, nhìn chằm chằm và ngưỡng mộ. 

Bạn gái không thể chịu đựng được sự chờ đợi lâu hơn nữa. Cô lắc mông nói: "Aaron, anh đang làm gì vậy? Sao anh không nhanh lên?"

Aaron tà ác cười nói: “Gọi tôi là Long ca.”

Bạn gái tôi đỏ mặt chửi: “Đồ vô lại hôi hám”.

Aaron vỗ vào mông bạn gái tôi và nói: "Hét lên!"

Bạn gái tôi ngượng ngùng hét lên: “Anh Long.”

Aaron lại tát vào mông bạn gái tôi và nói: "Anh Long, đến đụ em đi." Bạn gái tôi ngượng ngùng nói: “Tôi không thể nói thành tiếng được”.

Aaron đặt dương vật to lớn của anh ấy lên mông bạn gái tôi và xoa qua xoa lại. 

Bạn gái tôi còn khó chịu hơn. Mông cô run lên, mắt mờ đi, không ngừng hét lên: "Nhanh lên, anh Long, nhanh lên."

Aaron tà ác cười nói: “Làm nhanh đi.” Bạn gái anh lo lắng nói: "Nhanh lên, làm nhanh đi - (tôi)"

Khoảnh khắc từ "gan" vang lên, bạn gái tôi đã kêu lên "À", và Aaron đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bạn gái tôi. 

Tôi nhìn thấy hai cánh tay to lớn của Aaron đang ôm eo bạn gái tôi, phần thân dưới của anh ấy đang dần co giật. 

Bạn gái tôi liên tục rên rỉ “ah”, “ah”, “ah”, “ah”, “ah”. Mặt đỏ bừng. 

Bạn gái của tôi, người phụ nữ của tôi, vị hôn thê của tôi đã bị tên khốn này đụ, đụ và cưỡng hiếp như thế này. 

Tim tôi như vỡ vụn và cơn đau dữ dội nên tôi dùng tay rất nhiều và vuốt ve dương vật của mình một cách nhanh chóng. Khi nhìn bạn gái mình bị đụ, tôi cảm thấy đau lòng. 

Aaron bắt đầu bơm cho bạn gái tôi một cách chậm rãi, sau đó anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Bạn gái tôi rên rỉ chậm rãi "ah", "ah", "ah", "ah", và sau đó chuyển thành tiếng rên rỉ khủng khiếp "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Động tác của Aaron ngày càng thô bạo. Khi anh ấy ra vào, anh ấy bất ngờ đánh mạnh vào bạn gái tôi một tiếng "bốp!" âm thanh.

"À!" bạn gái tôi hét lên. Nước mắt đã rơi. 

Aaron, tên khốn này, hắn đã đánh người phụ nữ của tôi. Tôi chưa bao giờ dám đánh người phụ nữ của mình, bây giờ anh ta không chỉ quan hệ tình dục với người phụ nữ của tôi mà còn đánh cô ấy. Trái tim tôi tan vỡ và cảm giác nhục nhã và sung sướng tột độ tràn ngập trong tôi. 

Chuyển động của Aaron bắt đầu trở nên thô bạo hơn. Tôi nhìn thấy anh ta kéo xác bạn gái tôi dậy, dùng tay túm tóc bạn gái tôi và đụ bạn gái tôi một cách dữ dội, như thể anh ta đang đụ một con điếm xấu xa, một con điếm hôi hám. 

Tôi lại thấy Aaron dùng một tay bóp cổ bạn gái tôi, tiếng rên rỉ của bạn gái tôi trở nên khàn khàn. 

Tôi thương cho bạn gái ăn mặc đẹp đẽ, bạn gái thuần khiết, bạn gái hoa sen cao quý và thuần khiết của tôi, giờ đây cô ấy hoàn toàn khỏa thân, bị kẻ xấu đè xuống giường và bị hành hạ như thế này. 

Nhưng một lúc sau, bạn gái tôi lên đỉnh và toàn thân co giật. Fudo lắc lắc người rồi ngã xuống giường. 

Aaron không để cô ấy đi dễ dàng. Aaron lật cô ấy lại và thâm nhập vào bạn gái tôi một lần nữa trong tư thế truyền giáo. 

Lúc này tôi nhìn thấy anh ấy đang cõng hai chân mềm mại của bạn gái tôi trên vai. Anh ta lại một lần nữa chiếm hữu bạn gái tôi một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn nhất. 

Bạn gái tôi lại hét lên "A". Hai người họ lại bắt đầu chuyển động piston nguyên thủy nhất. 

Có lẽ hành động này đã thâm nhập sâu hơn. Mỗi lần Aaron thâm nhập vào tôi, bạn gái tôi đều rên rỉ "ah". 

Aaron nhảy vào và hỏi bạn gái tôi, "Em yêu, em thấy ổn không?"

Trong lúc tận hưởng khoái cảm, bạn gái tôi nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu".

Aaron lại hỏi: “So với chồng cô thì thế nào?”

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi đã nhảy lên tận cổ họng. Tôi muốn nghe bạn gái tôi nói gì về tôi. 

Tôi thấy bạn gái tôi bối rối trả lời: "Tốt hơn anh ấy."

Aaron hỏi: "Mạnh hơn bao nhiêu."

Bạn gái rên rỉ: "A Ang, Ah Ang, mạnh hơn, mạnh hơn nhiều."

Aaron lại hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Bạn gái nói: “Đừng hỏi, tôi không muốn làm tổn thương chồng mình”.

Aaron ác độc nói: "Anh phải trả lời. Nếu không tôi sẽ không can thiệp nữa." Bạn gái của anh trở nên lo lắng và trả lời: "Mạnh mẽ, mạnh mẽ, mạnh hơn anh ấy gấp trăm lần! A, anh đã làm em chết mất."

Bạn gái tôi thực sự đã nói rằng Aaron tốt hơn tôi gấp trăm lần. Nước mắt tôi lập tức chảy dài trên mặt. Vừa khóc tôi vừa vuốt ve dương vật của mình một cách dữ dội. 

Aaron lại nói với bạn gái tôi: “Em yêu, hãy gọi anh là chồng nhé”. Bạn gái tôi nằm dưới anh và nói: “Đừng gọi cho em”.

Aaron nói: "Sao em không hét lên?"

Bạn gái tôi nói: “Danh hiệu chồng thiêng liêng quá”.

Aaron nói: “Nếu em không hét lên, anh sẽ không xâm nhập nữa.” Thế là anh giả vờ rút lui. 

Bạn gái tôi trở nên lo lắng và nói: "Tôi hét lên không được sao? Tôi thực sự sợ anh."

Aaron chạm tay vào mặt bạn gái tôi và nói: "Hét lên đi."

Cô bạn gái từ phía dưới hét lên với Aaron với nụ cười trên môi: "Chồng——"

Aaron nghe vậy rất phấn khích nên đã giáng cho tôi vài đòn thật mạnh, còn bạn gái tôi thì hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Và tôi rơi nhiều nước mắt hơn. Bạn gái tôi thực ra gọi gã đó là chồng tồi, nhưng cô ấy chỉ gọi tôi là chồng thôi. 

Lời thề tình yêu thiêng liêng của chúng ta đã đi đâu rồi? Cô ấy nói sẽ là người vợ tốt của tôi nhưng bây giờ cô ấy quá trìu mến khi người ta gọi mình là chồng nên tôi động tay nhanh hơn. 

Lúc này, Aaron ngã xuống giường, vỗ nhẹ vào mông bạn gái tôi nói: "Em yêu, đến cưỡi anh đi." Lúc này, bạn gái tôi trần trụi từ trên giường đứng dậy, trèo lên cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của Aaron như một chú cún con. 

Anh ta dùng tay vuốt ve dương vật to lớn của Aaron, sau đó chỉ vào âm hộ của chính mình và ngồi lên đó. Với một tiếng “ah”, bạn gái anh lại để dương vật của Aaron chiếm giữ mình lần nữa. 

Aaron nói: “Em yêu, em tự mình di chuyển đi.”

Tôi nhìn thấy bạn gái vặn eo và nhanh chóng di chuyển trên cơ thể Aaron, dùng sức của chị gái để tìm khoái cảm trên cơ thể Aaron một cách bừa bãi. 

Tôi có thể nhìn thấy rất rõ cơ thể trắng nõn và dịu dàng của bạn gái mình ngoài cửa sổ. Cơ thể đó từng hành động khêu gợi trong vòng tay tôi, cơ thể đó thường trách tôi xuất tinh quá nhanh, giờ đây đang vặn vẹo vô cùng hạnh phúc trên cơ thể của người khác. 

Bạn gái tôi xúc động và nói: "Anh ơi, anh ơi, em lại đến rồi, em lại chết rồi." Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã gọi Aaron là chồng mình. Còn tôi, bạn trai thực sự của tôi thì sao? 

Aaron lúc này cũng hét lên: "A, tôi cũng sắp xuất tinh."

Lúc này, Aaron đứng dậy khỏi giường, họ ôm nhau. Aaron xâm nhập và cắn bạn gái tôi, còn bạn gái tôi thì tùy ý cắn. Tôi chưa bao giờ xem cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, thậm chí cả phim khiêu dâm. 

Một lúc sau, Aaron nói "ah" và tôi và bạn gái ngừng di chuyển. Cả hai đều lên đỉnh. 

Giữa hai người họ có tôi trong bạn và bạn trong tôi. Rõ ràng là tinh trùng của Aaron đã xâm nhập sâu vào tử cung bạn gái tôi. 

Tôi giật ra rất nhanh, một lúc sau tôi cũng xuất tinh, tinh dịch làm ố quần. 

Xuất tinh xong, tôi bất lực ngồi trên hành lang. Tôi thậm chí còn không còn sức để mặc quần. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy khi thủ dâm. Một lúc lâu sau, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng bạn gái và Aaron đi tắm, còn nghe bạn gái nói: "Thật kinh tởm, tôi xuất tinh nhiều quá."

Tôi không có nhiều ý thức và khoái cảm tình dục vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. 

Một lúc sau, có một cặp vợ chồng đi ngang qua và thấy tôi cởi quần ngồi dưới đất, quần vẫn dính đầy tinh dịch. 

Người phụ nữ hỏi: “Chồng ơi, người đàn ông đó bị sao vậy?”

Người đàn ông nói: “Anh ta chỉ là một kẻ biến thái thôi”.

Người phụ nữ nói: "Hả? Người đàn ông đó thật ghê tởm. Bạn nhìn thấy gì trên người anh ta?"

Người đàn ông nói: "Đi đi và phớt lờ kẻ biến thái." Bằng cách này, tôi đã trở thành một kẻ hư hỏng trong mắt người khác. 

Không biết qua bao lâu, tôi mới tỉnh lại, sau đó chậm rãi thong thả mặc quần áo trở về phòng. 

Tôi phải thừa nhận, nhìn bạn gái mình bị người khác đụ còn sướng hơn là tự mình làm điều đó. 

Sau khi bạn gái tôi về nhà, cô ấy đã nói dối tôi rất nhiều về những gì cô ấy đang làm với người bạn thân nhất của mình. 

Trong thâm tâm tôi biết điều đó nhưng tôi không cố gắng vạch trần cô ấy. 

Tôi sẽ không ngăn cản cô ấy ra ngoài nữa mà sẽ bí mật đi theo cô ấy, đứng bên cửa sổ phòng Aaron nhìn trộm, tận hưởng niềm hạnh phúc mà người khác không biết. 

Sau này, Aaron đặc biệt thích đụ bạn gái tôi trong tư thế doggy. Tôi đụ bạn gái của tôi trong phòng và bôi kem cho cô ấy. 

Sau đó, bạn gái tôi cũng bắt đầu hút thuốc và cô ấy học được từ Aaron. Cô thường quỳ dưới háng Aaron, hút một điếu thuốc rồi đưa cho Aaron. Sau khi quan hệ bằng miệng, lần nào tôi cũng ăn kem. 

Aaron cũng mua trên mạng một chiếc dây xích chó và một chiếc đuôi chó, nhét vào mông bạn gái tôi và quấn quanh mặt cô ấy, sau đó kéo dây dắt chó đi dạo quanh phòng. 

Bây giờ cả hai con chó của chúng tôi đều được Aaron chơi đùa. Một con là chó thật ở nhà, còn con kia là bạn gái tôi, một con chó cái. 

Còn tôi, một tên khốn nạn, tôi chỉ có thể lén lút vui vẻ ngoài cửa sổ phòng Aaron.

