============================================================
  Nữ trinh nữ, tôi có thể làm gì để chống lại sự cám dỗ của bạn?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e8%99%95%e9%95%b7%ef%bc%8c%e6%88%91%e8%83%bd%e6%8b%bf%e4%bb%80%e9%ba%bc%e6%8a%b5%e6%93%8b%e5%a6%b3%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91%ef%bc%9f/
  Ngày       : 2019-12-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô thị
============================================================

(1)

Thỉnh thoảng tôi vào diễn đàn này, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định cho mình một cơ hội để trút bỏ những điều riêng tư không thỏa đáng của mình.

Đây không phải là câu chuyện huyền thoại, nó chỉ là sự va chạm đam mê ở tuổi trung niên của tôi mà thôi. Thực sự, đó là một trải nghiệm rất sáo rỗng nhưng lại có ý nghĩa sâu sắc và khó quên đối với tôi. Đêm tôi không ngủ nên tôi muốn tận dụng hai ngày nghỉ phép của mình để một mình ngắm nhìn nó qua chiếc gương trống và chia sẻ với mọi người——

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi ở lại trường với vai trò trợ giảng và dành ba năm không làm gì cả, không có cảm giác thành tựu gì, và tôi không muốn tiếp tục lừa dối người khác. Khi tôi đang ở trong tình thế khó khăn và không còn lựa chọn nào khác, một cơ hội tình cờ đã thay đổi quỹ đạo cuộc đời tôi.

Ngày kỷ niệm trường năm đó, tôi gặp lại một cựu sinh viên, một người lãnh đạo đầy quyền lực và được kính trọng. Nhà trường cử tôi đến đón và đồng hành cùng anh trong suốt quá trình và anh đã rời trường sau hai ngày liên lạc. Chẳng bao lâu sau, tổ chức muốn nói chuyện với tôi và hỏi ý kiến ​​của tôi. Bạn có muốn làm việc tại cơ quan không? Không lâu sau, như một kẻ đào ngũ, tôi rời trường đại học nơi tôi đã được đào tạo bảy năm và đến cơ quan chính phủ làm thư ký cho vị trưởng lão này. Từ thành viên bộ phận đến trưởng bộ phận, trưởng bộ phận đến phó giám đốc, tôi làm việc ở đó thêm bảy năm nữa. Bảy năm làm và sống với nghề thư ký đã mài giũa cảm xúc và con người tôi, đến mức tôi thậm chí quên mất mình là ai? Đó nên là ai? Mãi cho đến khi làm Ủy viên Thường vụ và Bộ trưởng Tuyên truyền ở một huyện nghèo, tôi mới tìm lại được ý thức của mình. Tôi mới tìm được cảm giác và trước khi nhập vai thì có lệnh thuyên chuyển tôi trở lại với nghề thư ký.

Người lãnh đạo cũ, người bạn học của tôi, được lệnh điều động đến Bắc Kinh vì công việc xuất sắc và khả năng thông thạo ngoại ngữ của ông. Trước khi rời đi, anh ấy đề nghị tôi tiếp tục làm việc với anh ấy. Vì vậy, tôi đã bỏ vợ và con gái ở lại và một mình đến Bắc Kinh để tiếp tục sự nghiệp thư ký của mình. Ba năm nữa đã trôi qua. Tất nhiên, cấp bậc đã được nâng từ phó giám đốc lên toàn giám đốc, nhưng không còn chức vụ hay người lãnh đạo nữa. Ở Bắc Kinh, một thành phố đầy quan chức, tôi phải bắt Tuyến 1 và đi bộ mười lăm phút để tan sở, và về cơ bản tôi không phải làm việc từ chín đến năm giờ. Trong một từ - mệt mỏi!

Tôi gặp cô ấy trong một bữa tối thân mật. Trong bữa tối, có hai người cùng làng với tôi, Zhang và Wang, cũng thuộc bộ tộc Beipiao trong giới quan chức. Một người ở cấp phó tổng giám đốc, người còn lại giữ chức vụ chính thức. Ngoài ra còn có một nhà công nghiệp được cho là có tài sản hàng trăm triệu, dân làng gọi ông là ông Mạnh. Người ta nói là vì tôi rất xa lạ với anh ấy, cũng không thích uống rượu hay nói chuyện với anh ấy nên không thể trò chuyện với anh ấy. Anh ấy phải hơn tôi ít nhất bảy tám tuổi mà vẫn gọi tôi là “anh cả”, “anh trai” khiến tôi choáng váng.

Sau một ngụm rượu, một thiếu nữ rất quyến rũ bước tới, khoảng ba mươi ba tuổi hoặc trẻ hơn. Vì làn da tuyệt vời của cô nên không dễ để biết tuổi thật của cô.

Vì là ba mươi chín nên lần đầu tiên bước vào tôi không có cảm giác gì đặc biệt. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dày màu xám, dáng người cũng không thấp, chắc phải cao gần 1,7 mét. Tôi đoán là tôi không cao hơn cô ấy bao nhiêu khi đứng cạnh cô ấy. Hơn nữa, lần đầu tiên cô đi giày cao gót có vẻ quá "dày". Anh Mạnh nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo và giới thiệu với tôi rằng đây là Giám đốc X. Hãy gọi họ của nữ chính của tôi là Zhao, vì họ đều biết những người khác.

Giám đốc Triệu thản nhiên nói: “Là phó giám đốc.” Sau đó anh cởi quần áo và ngồi xuống. Trang nghiêm và hào phóng, không hề có chút nữ tính nào, thật ấn tượng. Có lẽ là do cô ấy đang mặc một chiếc áo len màu đỏ sặc sỡ, làm nổi bật bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy. Có lẽ lúc đó mắt tôi sáng lên, và tôi hơi choáng váng, vì qua ánh mắt thản nhiên của cô ấy nhìn tôi, tôi có thể biết rằng tôi không còn sự bình tĩnh như xưa nữa. Lúc đó tôi nhận ra mình không đủ tư cách làm thư ký cho một lãnh đạo lớn. Tôi hơi say, nhưng tất nhiên không phải vì rượu.

Tôi không còn dám nhìn cô ấy nữa. Những thói quen nghề nghiệp của tôi nhanh chóng làm dịu đi những cảm xúc bồn chồn của tôi.

Sau ba đợt uống rượu, ông Mạnh lắm chuyện cứ giục tôi uống. Tôi cảm nhận được lời cảnh báo của rượu mà không hề nhận ra. Nhận thức chính trị lâu dài đã có hiệu lực và tôi không còn nhiều lời nữa. Khi ông Mạnh lại nói "đại ca", tôi đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh, hoặc nhấc máy và bối rối đi loanh quanh. Lúc này, điện thoại của cô cũng bắt đầu đổ chuông. Cô ấy cầm điện thoại và quay mặt về phía cửa sổ, quay lưng về phía chúng tôi, cho tôi cơ hội nhìn cô ấy cẩn thận từ phía sau. Cô ấy đang mặc một chiếc quần rất thẳng, đôi chân thẳng nâng đỡ cặp mông tròn trịa. Sự quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô ấy thật không thể cưỡng lại được, và bất kỳ mô tả nào tôi có thể miêu tả về cô ấy đều nhạt nhẽo và yếu ớt.

Có thể thấy hai người dân làng của tôi hoàn toàn bị mê hoặc. Từ cuộc đối thoại giữa họ nâng cốc chúc mừng cô, ngay cả người phục vụ cũng có thể mỉm cười mơ hồ. Dần dần mọi người bắt đầu chú ý đến tôi nhiều hơn. Khi chủ đề đi sâu hơn, tôi được biết người chủ trì tối nay là ông Mạnh, Giám đốc Triệu là họ hàng của ông Mạnh, còn người đồng hương của tôi là “cố vấn cấp cao” của nhóm ông Mạnh. Tất nhiên, tôi có thể không quan tâm hoặc hỏi. Nhưng tối nay tôi là khách danh dự, bởi vì tôi là thư ký của tể tướng, lại gần nước! Khi chủ đề và rượu ngày càng sâu sắc, tôi cũng trở nên cảnh giác hơn. Tôi thường đưa ra những quyết định khác thường, lặp lại những gì người khác nói và không biết phải nói gì. Cuộc trò chuyện trong bữa tối hoàn toàn là hahaha, điều này chỉ khiến ông Mạnh chán nản. Anh ấy liên tục nháy mắt với những người dân làng của tôi và nói với Giám đốc Triệu rằng tôi có thể uống rượu! Uống không tốt đâu! Chớp mắt một chai 1kg 4. Cordon Bleu yêu thích của tôi đã cạn. Tôi cúi người nói: "Hôm nay tổng số tiền đã được kiểm soát, tôi phải về nhà. Tôi đến muộn và vợ tôi phải kiểm tra bưu điện. Ngày mai chúng ta có cuộc họp. Hẹn gặp lại." Phớt lờ lòng hiếu khách của Lão Mạnh, tôi bắt tay những người dân làng và chào tạm biệt. Thấy quyết tâm của tôi, mọi người đều không nài nỉ nữa mà giải tán. Sau khi ra khỏi nhà, Lão Mạnh hơi tụt lại phía sau nên mọi người đều muốn tiễn tôi. Giám đốc Triệu hỏi tôi sống ở đâu và nói: "Tôi đang trên đường đến. Tôi sống ở chùa Grand Bell. Hãy để tôi tiễn bạn." Tôi không từ chối. Sau khi Lão Mạnh bước ra, chúng tôi tạm biệt nhau và tôi bước vào chiếc Regal của cô ấy. Sau khi vượt xe và ngồi vào ghế phụ, tôi để ý thấy biển số xe của cô ấy là biển số hải quân dưới ánh đèn đêm. Tôi bối rối nhưng không hỏi.

Suốt chặng đường chúng tôi không nói nhiều và tôi cũng không dám nói nhiều. Là thư ký nhiều năm, tôi đã hình thành tính cách ít nói. Xe chạy thẳng tới căn hộ của tôi ở Tây Trực Môn. Chúng tôi bắt tay và chào tạm biệt, cô ấy chợt nói: Rất vui được gặp bạn và tôi mong có cơ hội gặp lại bạn. Tôi không trả lời vì tôi không biết trả lời thế nào?

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một nữ trinh nữ xinh đẹp nhưng tôi không biết gì về cô ấy cả. Lần này, lần đầu tiên tôi bối rối khi phải đối mặt với sự cám dỗ của một người phụ nữ ngoài hôn nhân. Vào thời điểm này, tôi đã ở thời kỳ đỉnh cao.

(2)

Cuộc gặp thứ hai diễn ra tại khách sạn Zhaolong, một bữa tối sang trọng khác do ông Mạnh tổ chức. Đó là một buổi chiều cuối tuần mệt mỏi. Sau một tuần họp hành liên tục và vô số công việc, cộng cả buổi sáng làm thêm cuối tuần, cuối cùng tôi cũng có được một giấc ngủ ngon. Tôi ngủ đến bốn giờ chiều. Điện thoại reo, Lão Trương, tôi phàn nàn. Tôi mệt mỏi ở tuổi trung niên và không thể có được một giấc ngủ ngon.

Hãy hẹn nhau đi ăn tối, nhưng đến Triệu Long, ăn kỳ nhông khổng lồ thì sao? Tôi có chút bối rối, tại sao tôi lại muốn bị tàn sát ở đó? Một cân cá đó có giá hơn 2.000 nhân dân tệ, và ăn ba con cá cho một con cá có giá bảy hoặc tám cân. Ai đang thể hiện? Ông Mạnh? Tôi không có ý đi nhưng tôi lập tức đồng ý khi anh ấy nói thêm, Giám đốc Triệu, địa điểm cô ấy đã chọn, đồng thời cô ấy cũng ra lệnh cho anh. Nếu bạn không đến, cô ấy sẽ dọn bàn đi. Đó là một vinh dự lớn lao, cùng với sự hào hoa và hoàn cảnh của Zhaolong cùng những nhân vật đầy màu sắc cứ đung đưa trước mắt tôi trong suốt khoảng thời gian này, tôi không thể từ chối. Tôi là một người phàm và tôi hiểu rằng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ này.

Vì hôm nay là thứ Bảy nên tôi không còn đề nghị kiểm soát tổng lượng rượu mình uống nữa. Rượu vẫn là Cordon Bleu, loại rượu mà tôi thích. Còn có thêm hai người phụ nữ kỳ lạ và một người đàn ông.

Lão Trương, ông Mạnh, phó chủ tịch của ông Mạnh, và trợ lý của ông Mạnh, một cô gái khoảng 25 tuổi, họ Lưu, mảnh khảnh, trẻ trung, ít nhất là xinh đẹp, nhưng không phải mẫu người mà tôi ngưỡng mộ. Đánh giá sự chú ý của cô ấy, cô ấy là lực lượng tấn công chính của ông Mạnh tối nay, nhưng cô ấy rõ ràng thiếu kỹ năng xã hội chính thức, vì vậy cô ấy là vật liệu tốt cho trung tâm mua sắm. Một người là em trai của Giám đốc Triệu, người tự xưng là Tiểu Châu. Anh ấy mới ngoài 30 nhưng trang điểm đậm. Khi anh ấy bắt tay tôi, sức lực của anh ấy rõ ràng mạnh hơn tôi, ánh mắt phù phiếm và khiêu khích. Cô ấy là bạn tình tức thì tốt nhất, nhưng cô ấy lại thiếu sức hấp dẫn đối với tôi. Không phải tôi không có ham muốn tình dục với cô ấy mà là tôi sợ cô ấy sẽ vô tình phản bội sự nghiệp của tôi. Khi tôi bắt tay Giám đốc Triệu, Tiểu Chu cố ý hay vô ý xoa mông tôi, khiến cô ấy nhìn tôi rất kỳ lạ. Cái nhìn này khiến tôi nghẹn ngào khi uống ly rượu đầu tiên với cô ấy. Cô ấy lập tức đưa cho tôi một chiếc khăn mặt và nói: “Nhìn anh đi chậm lại, anh là nhân viên kiểm tra nồng độ cồn, haha.” Tôi lại cảm thấy hơi say, đương nhiên muốn che đậy, nhưng lại không thể suy nghĩ rõ ràng.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu xanh nhạt và quần tây màu nâu sẫm, bộ ngực vẫn cao và kiêu hãnh. Đêm đó tôi đã uống khoảng năm chai nặng 1 pound. Dù sao, tôi đã rất say và bắt đầu nói nhiều hơn. Khi tôi nhấc điện thoại và bước ra ngoài, cô ấy cũng theo tôi ra ngoài và hỏi tôi có ổn không. Hôm nay bạn đã uống rất nhiều. Bạn có thể chịu đựng được không? Nếu nó không hiệu quả, đừng uống nó. Anh sờ trán tôi, bắt tay tôi: “Em gọi ai vậy? Là chị dâu anh à?” Tôi không trả lời mà cúp điện thoại: “Không, không có gì.” Lúc này tôi cảm thấy say, vô thức, tôi tự nhiên ôm lấy eo cô nói: “Vào đi.” Cô không từ chối, thấp giọng nói: “Anh rất hiểu khoảng cách giữa thương nhân và chúng ta, tôi rất tin tưởng anh, nhưng tôi chỉ không muốn anh lên cao thôi!” Tôi không trả lời. Trả lời, một làn sóng nhiệt ập đến. Tôi dùng tay siết chặt eo cô ấy và nói: "Không sao đâu, đi thôi." Cô ấy nhẹ nhàng xoa tay tôi quanh eo tôi, sau đó kéo tay tôi ra và nói: “Không tiện nhìn vì có nhiều người như vậy”. “Khi về phòng, tôi không uống rượu nữa, cô Lưu đã say rồi, khi tôi vào cửa, cô ấy tiến tới vòng tay qua cổ tôi và hét lên: “Chú, chú đi đâu vậy? Tôi cho anh thêm một ly nữa." Cô nhanh chóng ôm lấy Tiểu Lục đưa cho phó chủ tịch. Lão Trương và Tiểu Chu gần như ngồi trên đùi họ trên ghế sô pha.

Ông Mạnh nhìn thấy tôi bước vào, lập tức đứng dậy và hét lên: "Anh ơi, chúng ta uống thêm ly nữa được không?" Sau đó cô ấy đột nhiên đề nghị: “Chúng ta đi hát đi, chúng ta đã say đủ rồi”. Tất nhiên không ai phản đối đề nghị này. Sau đó chúng tôi đến quầy thu ngân ngoài cổng Triều Dương. Lúc này, chúng tôi có sự tham gia của Lão Vương và hai cô gái đang học thanh nhạc. Lúc đó đã khoảng mười giờ.

Sau vài vòng hát của cô gái đang học thanh nhạc, chúng tôi im lặng lắng nghe. Cô ấy lặng lẽ vòng tay ôm tôi từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, thỉnh thoảng ôm lấy chiếc eo hơi mập của tôi nhưng không hát mà chỉ đẩy đi đẩy lại. Mọi người đều hơi mệt mỏi sau màn trình diễn, đặc biệt là giọng hát của ông Mạnh không thể bắt nhịp. “Chúng ta hát một bài nhé?” Cô ấy nhìn tôi. Ca hát là một kỷ niệm lâu đời của tôi nhưng giọng hát của tôi khá chuyên nghiệp trong giới tài tử. Tối nay, trong lúc say, tôi đã đặt mua một bài hát tên là “Thần thoại đẹp”. Tôi không ngờ cô ấy cũng không kém gì tôi, thậm chí còn hơn tôi. Sự hợp tác của chúng tôi đã làm choáng váng tất cả những người có mặt.

Sau một tràng pháo tay dài, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt và nói: “Bạn có một giọng hát tuyệt vời”. Ánh mắt đó khiến tôi muốn hôn cô ấy, nhưng ánh mắt tôi vẫn vô cảm! !

Đã quá nửa đêm và Lão Zhang rời đi. Tôi cũng đứng dậy và liếc nhìn cô ấy. Cô ấy nói với mọi người rằng tôi cũng sẽ rời đi. Trời đã khuya. Cô ấy tiễn tôi trên đường đi. Sau đó chúng tôi ra khỏi két đựng tiền, ông Mạnh vẫn nhiệt tình đưa chúng tôi xuống. Sau khi lên xe, chúng tôi ngồi vào xe. Tôi không đồng tình với việc cô ấy lái xe trong tình trạng say rượu nên cô ấy nói: “Vậy chúng ta hãy ngồi một lúc trước khi lái xe nhé, được không?” Tôi nói được rồi và chúng tôi cứ ngồi như vậy. Nó yên tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Âm thanh duy nhất trong xe là tiếng máy sưởi. Trong hai mươi phút, chúng tôi không nói chuyện.

Sau đó cô ấy nói: "Đi thôi." Chúng tôi băng qua đường Bình An, đến Thạch Sát Hải, cô ấy dừng xe, tấp vào lề đường và nói: “Tôi uống hơi nhiều. Chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé?" Đêm đó chắc hẳn là âm mười độ, uống xong tôi cảm thấy rất lạnh. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, cô ấy dựa vào vai tôi đi dọc bờ biển. Đôi giày cao gót của cô ấy thật sự cao bằng tôi.

Khi chúng tôi đang đi bộ, cô ấy đột nhiên quay lại và ôm tôi thật chặt, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi phát điên. Tôi không khỏi ôm mặt cô ấy, hôn thật sâu vào môi cô ấy… Mất mười phút vì ngạt thở. Chúng tôi quay lại xe mà không nói một lời. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, tôi nhìn vào kính chắn gió và nói: "Lên ngồi đi? Tôi có một tách trà ngon. Chúng ta hãy uống một ly trước khi rời đi."

Cô ấy không nói gì, đỗ xe, xuống xe và chúng tôi lên lầu.

Khi chúng tôi bước vào nhà, hệ thống sưởi trong nhà tôi đặc biệt đầy đủ. Nhiệt độ trong nhà cho phép chúng tôi loại bỏ những hạn chế đang bao bọc chúng tôi. Cô ấy đang mặc nội y, dáng người trưởng thành của cô ấy ngày càng say đắm. Uống trà xong, trên ghế sofa, tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. Cô ấy ôm tôi chặt hơn, hơi thở thơm tho của cô ấy khiến tôi bối rối. Tôi đưa tay vào lưng và vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tiếng thở hổn hển của cô ấy trở nên nhanh hơn, như thể khuyến khích tôi tiến xa hơn. Tôi cởi móc áo lót, cởi áo ngoài của cô ấy, một cặp vú đầy đặn nhảy ra ngoài. Tôi không thể không ôm và mút núm vú nhỏ. Tôi không thể ngăn được sự thôi thúc nữa. Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ. Tôi nhanh chóng gỡ bỏ mọi ràng buộc. Nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của cô ấy trải dài trên giường, tôi không cảm thấy gì nữa. Anh ở lại và đứng dậy, (tôi không thể mô tả chi tiết này, nhưng tôi vẫn viết chúng), vì ham muốn dọc đường, niềm đam mê bắt đầu... Tôi sợ ảnh hưởng của người chết trong đêm nên lập tức hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy co giật dữ dội dưới tôi, nước mắt trào ra, lẩm bẩm: “Đừng làm tôi thất vọng, được không? Em yêu anh rất nhiều! Bạn có biết không?"... Tôi choáng váng và muốn ngủ một giấc thật sâu, ngủ, thật sâu!

Tiếng ồn của ô tô đánh thức tôi vào buổi sáng sớm. Cô ấy ngủ quay lưng về phía tôi, cái mông tròn trịa hướng về phía tôi. Đó là mùa đông năm 2006, khi mọi thứ ở Bắc Kinh đang ngủ đông. Vào một ngày bình thường, câu chuyện phi thường của tôi đã xảy ra. Tôi thậm chí còn không biết đơn vị làm việc của cô ấy, tuổi cụ thể, gia đình, số điện thoại, mọi thứ về cô ấy. Tôi chỉ biết cô ấy là phó giám đốc một cơ quan, một phụ nữ xinh đẹp và chững chạc.

(ba)

Chúng tôi đã không liên lạc trong hơn mười ngày. Tôi không thể liên lạc với cô ấy và cô ấy cũng không có bất kỳ hình thức liên lạc nào. Tôi tưởng câu chuyện đã kết thúc và tôi không còn nghĩ về nó nữa. Rốt cuộc, tôi làm việc trong bộ phận điện lực của đất nước. Chức vụ của tôi không cao nhưng trách nhiệm của tôi không hề nhỏ.

Loại tình yêu này là một sự cám dỗ chết người đối với tôi. Tôi cần phải kiềm chế bản thân. Cho dù không thể quên được một người phụ nữ như vậy thì tôi cũng phải, tôi còn có trách nhiệm khác!

Nhân tiện, vợ tôi, cô ấy là người phụ nữ coi tôi và con gái tôi như cuộc sống và tất cả của cô ấy, và không bao giờ nghi ngờ rằng tôi sẽ lừa dối, nhưng tôi đã lừa dối nên tôi vẫn cảm thấy có lỗi cho đến ngày nay!

Nhưng chuyện ngoại tình vẫn tiếp diễn vì tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ.

Cho đến một buổi sáng cuối tuần khác, tôi và bạn hẹn nhau sang XX gặp em gái đồng nghiệp, gọi cô ấy là Z. Cô ấy được chuyển đến trưởng phòng X Bảo và nói sẽ mời chúng tôi đi chơi vui vẻ. Trên đường đi tôi có trả lời điện thoại nhưng vì đang lái xe nên không nhận ra đó là cô ấy. Cô ấy nói: "Anh đi thăm tình cũ à? Anh quên em nhanh thế à?" Tôi rất ngạc nhiên. Vì bạn tôi có mặt ở đó nên tôi không dám nói thêm gì nữa nên nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu cứ để trên bàn đi. Tôi đọc xong sẽ gọi lại cho bạn". Cô ấy thông minh như vậy, lại không nói nhiều nên nói: "Ồ, đừng quên rằng tôi rất nhớ em."

Trong bữa trưa, Z hỏi: “Anh có quen với Giám đốc Triệu không?” Tôi ngơ ngác nhưng vẫn giữ vẻ mặt hỏi: “Chuyện bình thường thôi, tôi đã gặp anh ấy hai lần rồi, anh có biết rõ về anh ấy không?” Z nói: "Đúng vậy, tôi đã từng làm việc với cô ấy trước đây. Tôi hỏi anh, tôi tưởng hai người rất quen nhau, nhưng cô ấy là một ngôi sao chính trị trong số chị em chúng tôi! Tôi không thể so sánh với cô ấy, cô ấy còn trẻ và có lý lịch sâu sắc! Chồng cô ấy là một kẻ vô dụng, luôn dây dưa với phụ nữ, và anh ấy không liên quan gì đến cô ấy. Cô ấy xin được đưa ra nước ngoài, nhưng cô ấy không có con! Cha cô ấy đang điên cuồng chờ đợi có cháu trai!" Tôi hỏi: "Nền tảng của cô ấy là gì? Cô ấy trông còn trẻ và là một ngôi sao chính trị!" Z nói: “Cô ấy có bằng thạc sĩ XX. Bố anh ấy là XXX. Cô ấy mới ba mươi hai tuổi. Bạn nghĩ cô ấy bao nhiêu tuổi? Ở tuổi tôi, cô ấy có thân hình và khuôn mặt. Cô ấy có tất cả mọi thứ!

Khi tôi nghe điều này, tôi ngừng hỏi và đổ mồ hôi một chút. Bố mẹ cô ấy không kinh tế nên đối với tôi, một quan chức miền Bắc, tôi rất hận mình vì đã sinh nhầm con! Không có gì khác. Tôi cũng kính trọng bố mẹ mình. Tôi đến từ một vùng nông thôn, nơi rất nghèo. Tôi yêu từng tấc đất và yêu bố mẹ tôi, những người vẫn đang làm việc trên mảnh đất đó. Nó chỉ là một ngôn ngữ thời trang! Hôm đó tôi đổ mồ hôi rất nhiều! Luôn luôn!

Vào Chủ nhật, cô ấy gọi lại và hỏi tôi tại sao tôi không trả lời cuộc gọi của cô ấy khi tôi quay lại. Tôi nói tôi quên và mệt mỏi khi quay lại. Tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi và hối hận vì cuộc tình bất ngờ này. Dù vô cùng phấn khích nhưng lý trí vẫn mách bảo tôi rằng nó phải kết thúc. Bây giờ chúng ta tiếp tục đùa với lửa, vì chúng ta đều là củi thật. Nếu nó cháy, nó sẽ không thiêu chết hai chúng ta mà là một mảnh lớn! Nguy hiểm là nhận thức nhạy cảm nhất đối với người trung niên, và việc vượt qua chính quyền lại càng khó khăn hơn.

Mấy ngày gần đây cô ấy gọi điện nhiều lần, tôi luôn nói rằng cô ấy quá bận. Dần dần cô ấy không còn gọi điện nữa, nửa tháng trôi qua. Một đêm nọ, tôi vừa đi họp về. Lúc đó đã hơn chín giờ tối. Tôi mệt đến mức chỉ muốn về nhà tắm nước nóng rồi đi ngủ.

Khi ra khỏi thang máy, tôi chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đứng ở lối ra lối thoát hiểm. Tôi chợt giật mình. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là cô ấy. Bởi vì sự im lặng ở hành lang khiến cô có vẻ hơi hoảng sợ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tuyệt vọng lao tới và ôm tôi thật chặt. Nước mắt chợt chảy dài trên mặt tôi. Tôi bối rối một lúc, vội vàng ôm lấy cô ấy, chật vật mở cửa.

Sau khi vào phòng, hai người không nói gì. Họ hôn nhau rất lâu và chỉ đứng đó. Tôi cởi quần áo của cô ấy và cô ấy mặc áo khoác của tôi. Một lúc sau, họ khỏa thân. Cô nói trong nước mắt: "Tôi muốn đối mặt với nhau." Bạn, tôi muốn nhìn bạn, tôi muốn hôn bạn, tôi muốn bạn, tôi muốn bạn, tôi chỉ muốn bạn! Tôi không muốn gì cả!” Lúc này, tôi không còn suy nghĩ, không kiềm chế, không ý thức, trống rỗng như chân không! Cô không thể chống đỡ nổi nữa, ngồi phịch xuống sàn, vừa khóc vừa cười, nức nở: “Tối nay anh đến đây để nói với em rằng anh thực sự yêu em, và em muốn trao cho anh tất cả những gì em có. Anh có dám yêu cầu không? Anh có muốn không?” Tôi không nói gì, bế cô ấy vào phòng tắm, dẫm lên bộ quần áo cao cấp trên sàn (một số bộ đồ lót của cô ấy cũng đẹp như của tôi nếu mặc vest), như thể chúng tôi không ở thành phố này mà ở một điều không tưởng mới. Thời gian gần như đọng lại, không có sự ồn ào náo nhiệt của thành phố, chỉ có hai chúng tôi thở theo đam mê say đắm! Đêm ở Bắc Kinh đầy đam mê.

Sau khi tắm xong, cô ấy trông càng xinh đẹp hơn, vẻ đẹp thiếu nữ hiện rõ trên cơ thể. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi chằm chằm. Chúng tôi không nói chuyện một lúc lâu nữa, và cô ấy nói: "Chúng ta đi quán bar nhé? Tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó!" Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ dừng lại ở bất kỳ quán bar nào trong nhiều năm kể từ khi tôi đến Bắc Kinh. Tôi luôn rụt rè trước những nơi có ánh đèn náo nhiệt và khung cảnh náo nhiệt, và luôn sợ gặp phải người quen.

Tối nay tôi không ngần ngại, đi thôi!

Cô ấy không tự lái xe nên chúng tôi bắt taxi tới Sanguatun. Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy về biển số xe nhưng cô ấy không trả lời thẳng nên tôi cũng không hỏi lại. Ngồi trong quán bar XXJ nổi tiếng đến tận ba giờ đêm là trải nghiệm mà tôi chưa từng có trước đây. Cô ấy đã khiến tất cả những người đi bar phải lòng cô ấy vào đêm đó. Tôi tin rằng một thiếu nữ xinh đẹp như vậy có thể xuất hiện lần nữa trong quán bar, nhưng để một trinh nữ có khí chất như vậy xuất hiện, ngay cả ở Bắc Kinh cũng không phải là điều dễ dàng. Có lẽ tôi là người đêm đó ai cũng muốn hút thuốc, như con cóc ăn thịt thiên nga. Thật là chán nản!

Cô ấy không về nhà vào đêm đó. Ngày hôm sau, cô thức dậy và làm bữa sáng. Tôi đi làm và cô ấy tiếp tục ngủ. Tôi không thuyết phục cô ấy đứng dậy. Trên đường đi, tôi nhận được tin nhắn từ cô ấy trên tàu điện ngầm: Tôi điên rồi. Tôi chỉ muốn nằm trên giường của bạn và không bao giờ thức dậy! Đang chờ bạn về nhà! Tôi không trả lời. Lòng tôi lại trở nên u sầu khó tả. Khi tôi bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, những bông tuyết mỏng đang lơ lửng trên bầu trời. Tôi cảm thấy tuyết có thể hiểu được suy nghĩ của tôi, nhưng tôi lại không hiểu được chính mình!

Những ngày điên rồ như vậy kéo dài suốt nửa năm. Cô ấy đặc biệt mua cho cả hai chúng tôi hai chiếc điện thoại di động cùng loại, lấy hai tấm thẻ có cùng số cuối và chỉ lưu một số của nhau và tải nhạc chuông "Beautiful Myth". Mọi thứ dường như thật đẹp. Tất nhiên chúng tôi không thể quan hệ tình dục thường xuyên, cả hai chúng tôi đều bận công vụ, còn cô ấy giữ chức vụ cấp cao nhưng mỗi lần quan hệ thì chúng tôi đều kiệt sức.

Cho đến một ngày, cô ấy nói với tôi rằng tổ chức muốn nói chuyện với cô ấy vào buổi chiều, trái tim chúng tôi như thót lại.

Vào buổi tối, tôi mời cô ấy đi ăn tối tại Làng cá sôi ở tòa nhà Chengming, Xizhimen, nhưng cô ấy mới đến lúc tám giờ rưỡi, với vẻ mặt hốc hác, khiến tim tôi càng muốn nhảy lên. Sau khi ngồi xuống, cô ấy lấy ra một chai Cordon Bleu trong gói và nói nhỏ với tôi một cách vô cảm: "Em rất muốn hôn anh, em rất muốn nằm trong vòng tay anh." Đột nhiên cô cười, rạng rỡ như một cô gái ngây thơ! Cô ấy nói với tôi rằng cấp trên của cô ấy sẽ đặt thêm gánh nặng cho cô ấy, và rằng cô ấy sẽ đến trường đảng vào tuần tới để tham gia khóa đào tạo ngắn hạn ba tháng. Nói đến đây, mắt cô đỏ hoe: "Ba tháng không gặp anh sẽ chết mất! Tôi thật sự không muốn làm quan. Tôi rất muốn mỗi ngày nằm trên giường anh, không có anh thì không muốn gì cả!" Tôi trải qua Sau khi giật mình, chán ăn, rót cho mình một ly lớn, uống một ngụm, đứng dậy gọi điện cho sếp, xin phép cho tôi về quê. Không ngần ngại, tôi phải về nhà gặp bố mẹ, vợ con. Tôi chán nản quá! Nhưng không hiểu sao tôi lại chán nản? !

Sau khi trở về nhà, những ngày sau đó buồn tẻ hơn nhiều. Chúng tôi đã không gặp nhau hơn ba tháng và chỉ liên lạc qua tin nhắn. Tất nhiên, những tin nhắn đều chứa đầy những nội dung đó. Cô ấy quay lại con đường của riêng mình, còn tôi quay lại con đường của chính mình.

Lại một ngày cuối tuần nữa, trời đã là mùa hè nóng nực và đêm ở Bắc Kinh luôn sáng rực vào mùa hè. Tôi và hai người làng lại ngồi ăn cùng nhau. Chủ trì vẫn là ông Mạnh và ông Lưu, tổng trợ lý. Cô trông gầy đi nhiều trong bộ áo mùa hè và thiếu đi vẻ quyến rũ của phụ nữ.

Ngoài ra còn có một cô gái trẻ có ước mơ di cư lên phía Bắc, hãy gọi cô ấy là C. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy có dáng người bụ bẫm và cao ráo giống cô ấy. Theo nguyên tắc thẩm mỹ thông thường, cô ấy chắc chắn đã đủ xinh đẹp. Cô còn có một cặp vú khiến người ta hoa mắt, ít nhất là cúp C, hoặc cúp D. Cô gần như không mặc vải, hở nửa quả cầu, ngay cả chiếc quần short ngắn cũng không thể che hết mông. Ngoài ra, không có cô ấy ở bàn ăn, chủ đề trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Lão Trương, mọi người gọi ông là “Mr.

Sau khi chúng tôi uống đầy rượu và đồ ăn, Lão Mạnh vẫn không quên tiếp tục ca hát. Lần này tôi không hát nữa mà thỉnh thoảng vẫn lang thang bên chiếc điện thoại. Lão Mạnh có chút lo lắng, hét lên với C, ngươi ngu quá, sao không uống vài ly với tay ta kéo ta ra sàn nhảy nhỏ mà nhảy. Trong lúc khiêu vũ, cô ấy ấn chặt cặp thỏ nhỏ của mình vào ngực tôi. Khi đang nhảy, cô ấy đột nhiên nói: "Anh ơi, anh không thích em à?" Chuyện xảy ra là Lão Trương đi ngang qua tôi trong phòng tắm và nói, anh ấy không thích, nhưng tôi thì có, haha.

Cười nham hiểm suốt chặng đường. Bộ ngực của C thực sự làm tôi choáng váng trong suốt buổi khiêu vũ. Cô ấy mặc một chiếc áo lót rất thấp, thỉnh thoảng lại xoa nhẹ vào ngực tôi. Dù vẫn bình tĩnh trước vẻ đẹp của cô ấy nhưng tôi lại say hơn một chút.

Sau khi ngồi xuống, C đứng gần tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Anh thích em, em ôm anh được không?” Tôi không từ chối. Vì quần cạp thấp nên tay tôi tiếp xúc trực tiếp với da thịt khi ôm eo. Tôi không thể kìm được trong giây lát, tay tôi trượt vào háng. Cô gái này thực ra không mặc đồ lót mà chỉ mặc một chiếc quần jean ngắn nhỏ hơn đồ lót của mình. Nó chạm vào một cái mông to hơn cô nhưng rõ ràng là không tròn bằng cô. Nghĩ đến cô ấy, tôi rút tay ra như bị điện giật.

Lão Trương tiếp tục cười tà ác với tôi. Sau đó tôi rời đi trước, sau khi tạm biệt mọi người, đột nhiên C có một động tác đáng kinh ngạc, đi thẳng đến trước mặt tôi, đột ngột ôm tôi trước mặt mọi người và hôn tôi bằng miệng. Tôi không hề phản ứng trước hành động bất ngờ của cô ấy. Lưỡi của cô ấy đã đưa vào miệng tôi và cô ấy thả tôi ra khi tôi gần như ngạt thở. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu. Thành thật mà nói, không phải là tôi không có ham muốn với cô ấy mà chỉ là tôi không tìm được cảm giác yêu thương mà thôi. Nếu là tình dục thì nếu không có tình yêu thì sẽ không xứng đáng với danh xưng đó. Thế nên tôi chỉ lắc đầu không để tâm nhưng những ngày sau đó, nụ hôn sâu này đã gây bão.

(4)

Ngày hôm sau, C gửi cho tôi một tin nhắn, thực ra là gửi đến chiếc điện thoại di động đặc biệt mà tôi dùng để liên lạc với cô ấy: Anh X, tôi là C. Tôi xin phép ghi lại số điện thoại của anh. Hôm nay bạn có rảnh không? Chúng ta có thể ăn tối cùng nhau được không? Tôi chợt hiểu ra cô ấy dùng di động của tôi gọi cho mình, ghi số rồi gửi một tin nhắn khác: Anh không biết em giỏi đến mức nào, anh không muốn biết chút nào sao? Đừng nghĩ em là cô gái phù phiếm, em rất thích anh nên mới nhắn tin cho em. Tôi đang gấp rút xuất bản một tài liệu cần gấp nên đã bỏ qua và không xóa. Tôi quên nó sau khi tan làm. Công việc dần bận rộn trở lại, C không còn nhớ gì về tôi nữa.

Một ngày sau khóa huấn luyện ngắn hạn của cô ấy, tôi đến đón cô ấy và sau đó chúng tôi trải qua một đêm điên cuồng tại khách sạn năm sao XX đối diện bên ngoài. Các chi tiết sẽ không được mô tả nữa, nó sẽ đại khái giống như trước đây.

Sau đó không lâu, cô ấy được đề bạt làm trưởng phòng khác, ngang tầm với tôi, một giám đốc thực thụ, chức vụ rất quan trọng nhưng tôi vẫn không thay đổi. Bởi vì cô vừa đảm nhận một vị trí mới và rất bận rộn. Trong khoảng thời gian này, ngoài tin nhắn, có lẽ chúng tôi đã không quan hệ tình dục với nhau trong hai hoặc ba tháng. Chỉ có vài lần cô ấy nói nhớ tôi quá, chúng tôi đi ăn cùng nhau rồi chia tay. Cuộc sống dường như đã trở lại quỹ đạo ban đầu của nó.

Trong khoảng thời gian này, tôi gặp chị Z, một đồng nghiệp cũ làm việc ở cấp cơ sở đã đề cập trước đó, tại tòa nhà văn phòng. Cô thần bí kéo cô đến một nơi hoang vắng, nói: “Nghe nói em có người yêu à?” Tôi ngạc nhiên: “Sao anh lại hỏi thế?” Chị Z nói: “Người ta nói chị ấy rất xinh đẹp! Ha ha, cậu có người yêu rồi. Xem ra ở huyện Hongtong thực sự không có người tốt." Tôi ngây thơ nhìn cô ấy.

Cô cười: “Hôm nọ tôi đang ăn tối và trò chuyện với Trương XX, tôi còn đùa rằng có một cô gái rất xinh đẹp thích anh. Thấy bạn lo lắng, một hôm chúng tôi họp mặt với Giám đốc Triệu và những người khác và họ nói về bạn. Cô ấy thậm chí còn bảo vệ bạn. Xem ra ngươi nhất định phải làm nữ nhân!" Tim ta đập thình thịch, nghĩ tới có chuyện không tốt, sắp xảy ra chuyện!

Đột nhiên một ngày, trong giờ làm việc, tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy: “Buổi tối anh sẽ đợi em ở chỗ cũ, quán cà phê XX ở Tây Ngoại. Nếu tôi muốn hỏi bạn điều gì thì bạn phải đến!" Chúng tôi hiếm khi nói chuyện điện thoại trong giờ làm việc và giọng điệu của chúng tôi không thể thương lượng. Tất cả đều là về cô ấy ở nơi làm việc, và tôi giống như cấp dưới của cô ấy.

Tôi cảm thấy mất mát kể từ khi cô ấy được thăng chức thủ tướng. Cô nhìn thấy nó rõ ràng nhất. Trong khoảng thời gian này, cô ấy bắt đầu tổ chức và sử dụng nguồn lực của mình để làm việc chăm chỉ vì tương lai của tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói thẳng với tôi điều đó. Tôi có thể biết từ vài cuộc điện thoại mà cô ấy gọi cho người khác khi chúng tôi ở cùng nhau rằng cô ấy đang mở đường cho tôi, bao gồm cả việc đi thăm bạn bè của bố mẹ anh ấy một mình. Tôi không biết cô ấy bận đến mức nào nhưng tôi tin vào khả năng của cô ấy và không cần tôi can dự nên cũng không hỏi. Trái tim tôi cảm thấy nóng và lạnh cùng một lúc! Một nỗi buồn thường xuyên hiện lên trong tâm trí tôi!

Chúng tôi có một thói quen lâu dài là cấm kỵ việc đi muộn. Vừa ngồi xuống, tôi thấy cô ấy mở cửa và đi về phía tôi. Cô ấy mặc một bộ vest công sở và rất năng động. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và trông rất quyến rũ. Tôi thích nhìn cô ấy mặc váy ngắn vào mùa hè, với đôi chân thon và cặp mông rất tròn trịa. Đây là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy ở Bắc Kinh!

Khi nhìn thấy cô ấy đến, trái tim tôi bắt đầu rung động. Sau khi ngồi xuống, với vẻ mặt nghiêm túc, cô ấy trực tiếp hỏi về C và tôi. Tôi tiếp tục giải thích suốt đêm đó và cuối cùng cũng vượt qua được. Đêm đó chúng tôi ngồi đối diện nhau trong quán cà phê. Trong một thời gian dài, tôi có thể cảm nhận được sự nghi ngờ ẩn giấu dưới vẻ mặt điềm tĩnh của cô ấy.

Sau đó khi đến nhà tôi, cô ấy đi tắm. Tắm xong, cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót ren màu hồng và áo phông của tôi, ngồi trên ghế sofa và ôm tôi thật chặt. Chỉ cần hai chúng tôi ở bên nhau, cô ấy thích ôm tôi, hôn tôi như thế này, sẽ không bao giờ có được một giây phút bình yên. Thấy tôi bốc đồng, cô ấy bảo tôi giặt luôn. Tôi cười tinh nghịch nói: “Không được, anh phải có em trước đã!” Cô ấy cũng cười và nói: “Sau khi giặt xong tôi sẽ cho anh lấy!” Chà, người phụ nữ này thích sạch sẽ! Khi tôi đi giặt, tôi nhìn cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy đang nghịch điện thoại di động của vợ chồng tôi để liên lạc một đường dây. Cô ấy thường thích tải một số thứ thú vị về điện thoại di động của chúng tôi, chẳng hạn như một số nhạc chuông và những bức ảnh thú vị.

Tôi không quan tâm chút nào. Khi bước ra, tôi thấy vẻ mặt của cô ấy vô cùng không ổn. Khi tôi đang thắc mắc thì cô ấy bắt đầu nổi giận: “Anh có thể giải thích được không, tại sao điện thoại di động của chúng tôi lại có tin nhắn của cô ấy? Anh có lên giường với cô ấy không? Anh thật sự làm tôi ghê tởm!” Nói xong cô cởi chiếc áo thun đang mặc ném vào tôi: “Trả lại cho anh! Sao anh có thể làm tôi thất vọng như thế này?” Sau đó cô ấy mặc quần áo, xách túi và rời khỏi nhà tôi trong nước mắt.

Tôi chết lặng và không cử động. Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Tin nhắn C để lại thực sự không thể giải thích được. Tôi nghĩ, mọi chuyện đã kết thúc, chúng ta có thể kết thúc!

Cô là một người phụ nữ có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét, và cô cũng rất nhỏ mọn trong vấn đề này. Cô ấy từng nói với tôi: Nếu anh chạm vào người phụ nữ không phải vợ anh và em thì chúng ta coi như xong, em sẽ ghét anh lắm!

Lúc đó tôi thậm chí còn nói đùa: “Trước đây tôi đã từng gặp vài người phụ nữ, tôi phải làm sao đây?” Cô nói: "Tôi chỉ quan tâm đến tương lai của anh chứ không phải quá khứ của anh! Anh thuộc về hai người phụ nữ chứ không phải ai khác! Đây là điểm mấu chốt của tôi! Nếu anh giết ai, tôi sẽ bảo vệ anh và vào tù cùng anh, nhưng nếu anh ngủ với người phụ nữ thứ ba, tôi sẽ giết anh!" Đây là cô ấy, người phụ nữ tôi yêu.

Tình cờ là một người bạn kinh doanh mà tôi đã lâu không liên lạc gọi điện và nói: "Bạn có thể ra ngoài ngồi được không? Một vài người bạn của chúng tôi đang hát ở Candy! Bạn có đến không?" Tôi nhìn thời gian và đã gần 11 giờ.

Gần như không thể mời tôi đi chơi bằng một cuộc điện thoại kiểu này. Đó chỉ là cái cớ để kết nối với nhau. Tôi chỉ thỉnh thoảng ra ngoài hát với họ, nhưng đêm đó chán quá nên tôi không thể nhớ cô ấy được! Tôi đi đây!

"Kẹo" đã ở rất gần. Khi vào phòng riêng, tôi thấy Lão Mạnh đang ngồi ở đó với hơn mười người, trong đó có C và ba cô gái, tất cả đều là những người đẹp. Tôi biết tất cả các chàng trai và họ đều là doanh nhân. Trên bàn đầy những lon rượu rỗng, có vẻ như tôi đã uống rất nhiều.

Vừa bước vào, hầu như tất cả nam giới đều đứng dậy tỏ vẻ kính trọng, nhường chỗ, tỏ ra nhiệt tình như thể “sếp” đang ở đây! Nhưng tôi cũng quen rồi. Tôi ngồi xuống mà không lịch sự. Tôi vừa ngồi xuống thì C chạy tới ngồi cạnh tôi. Tôi dùng "chạy" vì tôi thực sự không tìm được từ nào để diễn tả việc cô ấy chạy tới. Cô ấy vui mừng như mèo gặp chuột! Đã trải qua lần trước bị cưỡng hôn, lại biết được sự nguy hiểm của những cô gái này, tôi dùng tay chặn khoảng cách, trên mặt bày ra vẻ mặt thờ ơ, phản cảm thường ngày, khiến nhiệt tình của C nguội đi rất nhiều!

Nghĩ đến người mình yêu nhất định đang nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi thấy ớn lạnh trong lòng! Ping thêm một vài điểm vào việc anh ấy không thích C! Mặc dù cô ấy thực sự xinh đẹp và gợi cảm nhưng tôi không thể bỏ qua! Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy mệt nên rời đi trước, nhưng họ vẫn không cho đưa tôi đến đó nên phải gửi tôi ra hành lang. Lão Mạnh nhờ C đưa tôi ra hành lang. C không biết tại sao tôi lại tức giận nên anh ta bực bội đi xuống với tôi. Khi bước tới cổng, anh ấy nói nhỏ với tôi: “Em ghét anh đến vậy sao?” Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Ngày mai tôi sẽ gọi cho bạn. Bạn có thể giúp tôi không?" Tôi có thể làm gì không?" C nói: "Mười việc trăm việc cũng được, chỉ cần bạn yêu cầu tôi làm!" Tôi hơi xấu hổ nói: "Được rồi, ngày mai tôi hẹn bạn nhé! Ngày mai anh sẽ liên lạc với em!” C nói: “Anh hôn em được không?” Tôi: “Không! Hơn nữa, đây là đường phố! Không thích hợp!” Sau đó, tôi lên taxi như một kẻ đào ngũ.

Anh không biết hoa đào năm ngoái đã nở vì em sao? Hay là kiếp trước tôi đã được định mệnh sẽ có hoa đào? Không hiểu. Bắc Kinh, hoa đào nhảy múa đêm hè vì ai? Đối với tôi? Nó có đáng không? Tâm trạng hiện tại của tôi là loại trừ Wushan chứ không phải Yun!

Ngày hôm sau tôi rất bận nhưng vẫn nhắn tin cho cô ấy: “Anh quan tâm đến em, anh sẽ cho em một lời giải thích”. Cô trả lời: “Anh rất quan tâm nhưng lại lạnh lùng! Bây giờ tôi cũng lạnh lùng quá!”

(5)

Buổi tối, tôi hẹn C ở quán cà phê. Cô nàng thời trang này luôn là người ít mặc đồ nhất trong số các chị em trên đường phố Bắc Kinh. Ngồi trong quán cà phê, cô thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Nếu tôi đến không có mục đích thì tôi thật sự không thể ngồi yên được! Tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu một người phụ nữ, nhưng tin nhắn của cô ấy đã phá hủy niềm tin của cô ấy dành cho tôi. Tôi cần cô ấy giải thích và hỏi liệu cô ấy có muốn làm điều đó không.

C nhìn tôi chua chát và nói: "Cô ấy là ai? Nó có liên quan gì đến tôi? Tôi không muốn, tôi hạnh phúc! Cô ấy đi rồi tôi sẽ theo sau bạn! Tôi không tốt bằng cô ấy sao? Chỉ cần hỏi, hàng người đuổi theo tôi có thể xếp hàng bao lâu! Nếu tôi đuổi theo bạn, tại sao bạn lại không muốn tôi! Bạn sắp chết!" Cách nói chuyện của những người sinh ra ở thập niên 80 gần như khiến tôi nghẹt thở! Tôi nói: "Bạn đang làm gì với tôi vậy? Tôi không có tiền và tôi không đẹp trai. Nếu tôi đi chơi với bạn, bạn sẽ mất giá. Ngoài ra, chúng ta có khoảng cách thế hệ và chúng ta không muốn nói về điều đó. Bạn có hào hứng không?" Cô mỉm cười: "Có! Bạn thật tuyệt vời! Bạn có đẹp trai không? Ai nói với bạn rằng bạn không đẹp trai đều làm tôi lo lắng với cô ấy! Tôi biết bạn là vậy. Không có tiền, nhưng bạn rất ngầu! Tôi thích bạn khi bạn không có tiền! Anh sẽ thích em, và em cũng sẽ thích anh, không sao cả, em có thể đến với anh bất cứ khi nào em hiểu, nhưng đừng đợi đến khi anh yêu người khác thì đã quá muộn!

Tôi bất lực: “Không phải anh đã hứa giúp tôi sao?” Cô không còn chỗ cho: “Việc khác anh có thể giúp tôi, nhưng giúp người khác cướp người đàn ông của tôi thì không thể thương lượng được!” Tôi nhìn cô ấy như nhìn quái vật: “Em không có chuyện gì sao? Bạn đã đốt cháy bộ não của bạn? Cô là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, sao cô không tìm được người đàn ông nào tốt hơn tôi?" Cô nhìn chằm chằm vào tôi: "Anh cũng thừa nhận tôi là một phụ nữ xinh đẹp? Tôi tưởng mắt bạn. Mắt tôi không có vấn đề gì cả! Tôi hạnh phúc! Nếu bạn gọi người phụ nữ của bạn đến gặp tôi, nếu cô ấy đẹp hơn tôi, tôi sẽ giúp bạn. Tốt nhất anh nên dừng lại đi!” Tôi không muốn nói chuyện vô nghĩa với cô ấy nữa: “Anh cứ nói với cô ấy đi, nếu cô không muốn thì tôi sẽ vứt cô ấy đi! Tôi sẽ lo việc đó mà không có em!" Nói xong, tôi đứng dậy, yêu cầu thanh toán hóa đơn rồi rời đi, để lại cô ấy một mình nhìn tôi rời đi.

Thực ra tôi cũng không hiểu. Cô ấy có thực sự thích tôi không? Cho đến khi gặp cô ấy ở phố Chaonei cách đây không lâu, tôi vẫn trêu chọc cô ấy về vấn đề này, nhưng chuyện đó sẽ nói sau. ngầu không? Vô nghĩa, tôi hiểu rằng bản chất tôi chỉ là một người nhút nhát! Ngày nay, đàn ông nhút nhát thì ngầu, còn đàn ông rụt rè không có tiền thì lạnh lùng!

Trước khi chúng tôi về đến nhà, C đã gọi điện và nói: “Hãy để tôi giúp bạn! Bạn ở đâu? Tôi sẽ tìm bạn." Tôi không muốn cô ấy nhận ra cánh cửa nên tôi nói: "Tôi sẽ tìm bạn. Bạn đang ở đâu?" Cô ấy vẫn còn ở quán cà phê nên tôi quay lại và quay lại.

Khi tôi ngồi xuống, tôi thấy cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, như thể cô ấy vừa khóc. Cô chịu không nổi, nói: “Anh cứ ép đi, tôi sẽ tìm cách khác.” Cô ấy không nhìn tôi, nhấp một ngụm cà phê: “Sau này đừng nói là biết tôi nhé! Giúp người khác cướp bạn trai của bạn. , Nói cho anh biết thì tôi cũng không dám ra ngoài!" Tôi gần như cười sặc sụa: "Tôi là bạn trai của anh à? Bạn đã công khai nó? Chẳng trách có người hỏi tôi có người yêu nhỏ xinh không! Tôi đang thắc mắc!” Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi: “Anh thật xảo quyệt, không có người yêu, chỉ giả vờ thôi! Bạn có thực sự nghĩ tôi là một người sùng đạo không? Bạn có hiểu rằng ngày nay việc bán mình không phải là một sự hy sinh không? Bạn biết bây giờ tôi đang làm gì không? Là nữ chính cứu người yêu của mình!” Tôi hơi im lặng vì cảm thấy có lẽ nếu không có nữ đạo diễn xinh đẹp đó, tôi đã phải lòng cô gái thẳng thắn và xinh đẹp trước mặt này vào lúc này. Đôi khi con người thực sự không thể đánh giá được qua vẻ ngoài của họ!

Thực sự tôi không phải là thánh nhân, ngay cả thánh nhân cũng có tư tưởng dâm ô. Không cần tìm đâu xa? Nhiều khi vì ông ấy nhìn mà bảo bạn đừng nhìn, nên ông ấy là thánh còn bạn thì không! Tôi đã thấy quá nhiều “thánh” xuất hiện thường xuyên trên tin tức! Cũng như hôm nay tôi đọc nhiều bài trả lời, tôi đến đọc rồi nhấn mạnh mình nên nên thánh như thế nào! Tôi chỉ muốn dùng phương ngữ Bắc Kinh: Hãy đến bên người nào bạn yêu, đừng giả làm cháu trai! Mọi nghề đều do con người làm! Đừng nghĩ quan chức không phải là con người! Đừng quá tự cho mình là đúng! Chúng ta tình cờ gặp nhau, chúng ta chỉ lướt qua nhau thôi! Đây chỉ là một diễn đàn!

Ngày hôm sau, C nhắn tin cho nữ giám đốc của tôi, tôi yêu cầu cô ấy đừng gọi. Đương nhiên, tin nhắn đã được gửi đến số điện thoại di động mà chúng tôi liên hệ qua một đường dây. Tôi không biết nội dung tin nhắn nhưng nữ giám đốc của tôi đã nhắn tin mời tôi đi ăn tối, nói rằng tối nay cô ấy muốn ăn tối.

Buổi tối tôi có việc nên không thể ăn tối với cô ấy được. Tôi bận đến chín giờ. Khi tôi gọi cho cô ấy, cô ấy nói sẽ đợi tôi ở khách sạn XX.

Cô ấy thích khỏa thân trước mặt tôi và sẽ không mặc quần áo cho đến khi chúng tôi chia tay. Vì tôi nói thích nhìn mông cô ấy nên cô ấy không mặc, kể cả bộ đồ lót quyến rũ nhất, vì cô ấy tự tin rằng bộ đồ lót quyến rũ nhất cũng không bằng tác phẩm của Chúa bao bọc cô ấy!

Tôi gần như suy sụp vào đêm đó!

Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa hỏi cô ấy về nội dung tin nhắn, cô ấy cũng không đề cập đến. Có vẻ như nó chưa bao giờ xảy ra.

Cuối tuần, C nhắn tin cho tôi mời tôi đãi cô ấy một bữa tối và nói rằng cô ấy sẽ giết tôi rất nặng để đền bù cho cô ấy. Tôi không muốn liên lạc với cô ấy nữa nhưng tôi luôn phải trả nợ. Tôi sợ cô ấy nói tôi keo kiệt, không buông bỏ được lòng kiêu hãnh của mình nên đã đồng ý. Lời hứa này khiến tôi cảm thấy kiệt sức giữa ba người phụ nữ. Nếu không phải vì sự nghiệp kiệt sức, có lẽ cuộc sống sẽ có chút lãng mạn.

Làm quan lâu ngày, lòng mỏi, lòng mỏi, thân thể sớm già. Đôi khi ham muốn quyền lực và dục vọng sẽ nuốt chửng niềm kiêu hãnh và tham vọng của bạn theo thời gian. Tôi khó lòng biết phải làm gì để chống lại sự cám dỗ xuất hiện khắp nơi! Khi còn trẻ, cuộc sống của tôi được bao quanh bởi một người vợ và một người tình. Cả hai người phụ nữ đều đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục. Ngoài ra còn có một cô gái trẻ xinh đẹp có thể nhìn chằm chằm vào bạn, khiến bạn cảm thấy tội lỗi và thỉnh thoảng dùng lời nói để theo dõi bạn. Hai năm này có lẽ là khoảng thời gian rộng lớn nhất trong cuộc đời tôi, phải không? ! Tôi nghĩ vậy. Nhưng thật sự là mệt lắm! Nó gần giống như việc phá bỏ bức tường phía đông để bù đắp cho phía tây. Nguyên nhân chính có lẽ là sự thất bại trong sự nghiệp của tôi. Tôi đã tích lũy quá nhiều thất vọng và đánh mất bản thân quá nhiều.

Cuối tuần đó tôi đã đi bơi với vài người bạn. Thời tiết cực kỳ nóng. Cái nóng ở Bắc Kinh không thể chịu nổi ngay cả trong mùa hè. Sau khi bơi, tôi cảm thấy rất sảng khoái và thèm ăn.

Buổi tối, C đặt chỗ nhà hàng Tây. Nó không lớn nhưng là một nơi rất ấm cúng. Chỗ đó khá xa nơi tôi ở nên không thuận tiện lắm nên tôi mượn chiếc Audi A6 của một người bạn. Phải mất hơn một giờ để đến đó. Trời đã khuya và tôi thực sự đói.

Khi gặp nhau, tôi cũng không buồn nói chuyện kỹ càng nên gọi đồ ăn và chờ đợi. Sau khi ăn uống đủ no, tôi ngước mắt nhìn C thật kỹ. Cô ấy nhìn tôi lặng lẽ ăn và mỉm cười: “Trông em thật khổ sở, giống như quả bóng của anh vậy”.

Sau khi hỏi, cô mới biết Qiuqiu là con chó của mình! Tôi rất tức giận! Ý nghĩa là gì? Tôi có giống một con chó không? ? ? Thấy tôi có chút không vui, cô giải thích.

Tôi cũng không tức giận. Nói thật, đôi khi cuộc đời của thư ký thật sự giống như cuộc đời của một con chó, giả làm cháu lâu cũng không dễ dàng gì! Đây cũng là một trong những động lực thúc đẩy tôi đăng bài trên diễn đàn này! Nhưng đúng là bài viết xấu của tôi đã gây ra nhiều cuộc chiến mà tôi không ngờ tới. Không biết nên vui hay buồn!

Tôi nhớ C đã mặc một chiếc áo phông rất vừa vặn với tôi. Nó vừa vặn với tôi vì tôi không nghĩ đó là kiểu trang phục vest có dây mà tôi không thích, và nó trông rất phù hợp trong một nhà hàng phương Tây. Phần thân dưới là một chiếc quần denim, rất khác với trang phục trước đây của cô ấy, nhưng nhìn rất vừa mắt nên ấn tượng của tôi tốt hơn rất nhiều. Ngoài ra, những nỗ lực của cô ấy đã khiến chúng tôi phải chôn vùi cái rìu. Tôi vẫn tương đối thân thiện với cô ấy, không còn thận trọng và kiềm chế khi nói chuyện nữa. Thêm vào đó, cảm giác thèm ăn của tôi được thỏa mãn sau khi tập luyện và không khí rất thoải mái. Cuộc trò chuyện dần trở nên thú vị hơn, cô cũng rất vui vẻ. Có lẽ tâm trạng thoải mái của tôi đã lây nhiễm cho cô ấy.

Sau bữa tối, cô ấy nói muốn tiếp tục tham gia câu lạc bộ nhưng tôi không từ chối. Thứ nhất, đó là ngày cuối tuần, thứ hai, đã đến lúc phải trả ơn, đặc biệt là trước mặt phụ nữ. Bạn không thể quá keo kiệt nên tôi nói trả xe trước rồi đi. Để tôi giải thích nhé, tôi sẽ không bao giờ chạm vào vô lăng khi đang uống rượu.

Trước khi trả xe, tôi đưa cô ấy đến một quán bar nhỏ ở Hậu Hải. Khi bạn tôi đón cô ấy, cô ấy nói: “Bọc xe của tôi có mùi giống nước hoa của Lan Kou. Bạn đã hát bài này từ đâu? Có truyện không?" Lại có một người mũi chó nữa. Thôi, tôi không thể giả làm người đó được. Anh ta là đàn ông. Tôi đùa: "Khi tôi mượn xe, anh có phải nghe kể chuyện không?" Khi tôi mượn xe vào hôm khác tôi sẽ cho bạn biết nhé!" Bạn tôi vui vẻ: “Không, cậu phải để tôi về nhà giải thích. Người phụ nữ xức nước hoa này không phải là họ hàng cùng quê với cậu đúng không? Tôi đưa cho cậu! Cậu không muốn về nhà sao? Haha.” Tôi bước ra khỏi xe và đổ mồ hôi một chút. Có lẽ là do nhiệt độ thỉnh thoảng. Chắc là do đổ mồ hôi! Không vướng bận thêm nữa, tôi đến quán và thấy cô ấy ngồi một mình trong góc, trông rất chán nản. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy mỉm cười rạng rỡ.

(6)

Đêm đó chúng tôi đã uống rất nhiều, chỉ có hai chúng tôi. Trong bữa tối, hai nam ca sĩ đã hát một trong những bài hát tôi yêu thích nhất: John. Bài “Hometown Road, Take Me Home” của Denver nghe có vẻ hơi buồn đối với tôi. Nghĩ đến những chuyến lang thang và quê hương, mắt tôi chợt ươn ướt! Bị mê hoặc! Cô ấy cũng lặng lẽ nhìn tôi trong quán bar ồn ào. Chúng tôi như đôi tình nhân yêu nhau nhưng khoảng cách tuổi tác lại khác xa so với tình nhân. Một cách vô thức, cô ấy tựa đầu vào vai tôi và không cử động.

Tôi dường như có nhịp tim, nhưng nó có vẻ bình tĩnh. Đêm hè oi bức và rượu say, dựa vào hương thơm cơ thể nàng, chúng tôi cảm động!

Khi chúng tôi xuống nhà cô ấy, cô ấy trả tiền ngay và đưa tôi ra khỏi xe. Tôi chỉ đang thắc mắc thôi. Cô ấy nói: "Cho tôi lên lầu. Hành lang của tôi không có ánh sáng. Tôi sợ!" Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên nói với cô ấy: "Chúng ta không có cơ hội đâu. Thực sự, đừng cố gắng nữa. Thực sự, trong lòng anh đã có người, kể cả vợ con anh. Anh đã nặng lắm rồi, sắp gục rồi! Anh thậm chí không thể chịu nổi sự có mặt của em!" Cô mỉm cười: "Sao anh có thể sao! Cứ để anh tiễn em như một quý ông đi!" Tôi lưỡng lự một lúc. Đêm đã khuya, ngoài đường nói chuyện cũng không tiện, tôi đành miễn cưỡng theo cô lên lầu. Thực sự không có ánh sáng trong hành lang. Khi tôi thấy cô ấy mở cửa, tôi định quay lại, nhưng cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Ngồi mười phút và tôi sẽ pha cho bạn một tách cà phê trước khi rời đi."

Ngồi trên ghế sofa, tôi cảm thấy áp lực của cô ấy! Phòng ngủ tràn ngập mùi hương của phụ nữ, rượu khiến tôi hơi choáng váng. Cô ấy hơi say và dường như không thể pha cà phê. Tôi vội đứng dậy đỡ cô ấy lại nhưng vô tình chạm vào mông cô ấy. Cô ấy lợi dụng tình huống đó tựa vào vòng tay tôi rồi quay người ôm tôi thật chặt: "Anh yêu em! Thật đấy! Em không khỏi nhớ anh! Em yêu anh! Đừng rời xa nhé? Chỉ một đêm thôi! Ở bên em nhé!" Bị bóp chặt bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi gần như choáng váng, hưng phấn và phấn khích! Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt và cô ấy hôn tôi rất sâu! Khi cô ấy cởi áo và áo ngực ra, tôi không còn choáng váng nữa và gần như bị sốc! Tôi nghiến răng đẩy cô ấy ra: "Anh thực sự không thể, anh xin lỗi! Không phải anh không thích em, mà là anh không thể! Anh không thể làm như vậy với em!!" Tôi không thể đối mặt với sự cám dỗ nên không còn cách nào khác là phải bỏ chạy!

Tôi đã chọn cách trốn thoát ở nhiều bước ngoặt của cuộc đời. Đối mặt với chiến trường, đôi khi tôi có thể trở thành một chiến binh dũng cảm và trở nên mạnh mẽ hơn khi đối mặt với kẻ mạnh! Tôi không dám mạnh mẽ trong hoàn cảnh trung niên, chưa kể tôi biết giá!

Đêm đó trời khô hanh, khô tới mức nghẹt thở! Ước gì tôi có thể nhảy xuống hào nước để giải nhiệt! Ánh đèn đêm mơ hồ làm nổi bật bầu trời đêm thủ đô vừa mờ ảo vừa lộng lẫy khiến người ta càng thêm choáng váng. Đêm rất sâu và khoảng cách không thể đo được. Khoảng cách giữa con người và khoảng cách giữa trái tim cũng khó tìm thấy ở Bắc Kinh! Nhưng tối nay tôi đã tìm được đường về nhà. Say rượu, tôi tỉnh dậy!

Trên đường về nhà, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn: "Anh xin lỗi!" và chuyển nó cho nữ giám đốc của tôi: "Tôi xin lỗi!" Sau đó tôi gửi tin nhắn cho chính mình: "Tôi xin lỗi!" Sau đó tôi nói với bầu trời đêm ở Bắc Kinh: "Tôi xin lỗi!" Bởi vì tôi đã thua quá nhiều, và tôi không thể cưỡng lại được những cám dỗ khắp nơi! Tôi có thể làm gì để chống lại? ! Tôi không thể đánh bại chính mình! Tôi là con người, tôi biết!

Câu chuyện chưa dừng lại vì tôi trốn thoát! Hàng ngày tôi vẫn thấy mặt trời mọc từ nơi đáng lẽ phải đến, bởi cuộc sống vẫn tiếp diễn và những câu chuyện không bao giờ dừng lại! Nhưng hoàng hôn luôn lặn mỗi ngày nên câu chuyện cũng sẽ kết thúc vào một ngày nào đó.

Thành phố luôn lọc ra những người qua đường vội vàng, nhìn bạn chết trong vòng tay của nó! Tôi chỉ là một trong số họ! Điều không thay đổi là nó nhìn vào khuôn mặt tươi cười của bạn và nó sẽ không để lại dấu chân của bạn. Bởi vì bạn quá nhỏ bé.

Ngày thường trôi qua kẽ tay tôi một cách vô tình, và tôi thường vô tình nhận ra rằng mình đã đánh mất thêm một tài sản khác khi theo đuổi mục tiêu này. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cuộc đời mình thật nhiều thiếu sót! Những hối tiếc dường như bất lực khi con người bước vào tuổi trung niên! Khiếm khuyết làm cho cuộc sống trở nên tuyệt vời và đáng nhớ!

Người ta luôn bối rối khi ở gần, nhưng tôi không thể thoát khỏi sự cám dỗ! Sự cám dỗ của quyền lực, sự cám dỗ của tình dục, mọi thứ vẫn tiếp tục! Tôi đang chìm dần, và ngay cả sự đấu tranh của tôi cũng vô ích!

Nữ trinh vẫn đang chạy về phía tương lai của tôi, như một cỗ máy đồng hồ, không biết mệt mỏi, dù tôi có từ chối thế nào đi chăng nữa! Chúng tôi vẫn duy trì tình dục và tình yêu quen thuộc và xa lạ. Có tôi, cô ấy vẫn là gió xuân, nhưng tôi gần như mệt mỏi! Dù vẫn đang làm việc hăng say nhưng tôi cảm thấy như mặt trời đang lặn!

Bắc Kinh quyến rũ nhất vào thời điểm chuyển giao giữa hạ và thu. Người bạn tốt T của tôi từ thời đại học đã đến Bắc Kinh để họp vào mùa này. Anh được bổ nhiệm về một quận ở phía Nam và làm kỹ thuật viên cho một cơ quan công quyền. Tất nhiên là anh ấy tìm tôi. Trong mắt thầy, tôi là người thành đạt nhất lớp! Tôi đã đón tiếp anh ấy một cách thân tình. Ấm áp là cảm xúc của chúng tôi, không có tạp chất, không giống như bầu trời ở Bắc Kinh chưa bao giờ trong xanh. Nhưng tôi không muốn mời anh ấy đến một bữa tối xa hoa. Đó không phải là vấn đề keo kiệt, bởi vì mối quan hệ bạn học của chúng tôi không cần phải phô trương, nên tôi đặt một quán rượu nhỏ và ra chiến trường giống như khi còn là sinh viên.

Nhưng hôm đó anh ấy đưa sếp trực tiếp của mình và sếp của sếp trực tiếp đến, nói rằng anh ấy muốn làm quen với tôi, một quan chức Bắc Kinh, một người mà anh ấy rất ngưỡng mộ.

Tôi vô cùng xấu hổ khi họ đến, và tôi không hề phung phí cho bạn cùng lớp để thỏa mãn lòng kiêu hãnh của cậu ấy. Nhưng ông và các lãnh đạo của mình lại vô cùng phấn khích. Nhìn tôi cứ như một người lãnh đạo vậy! Tôi đã vô cùng chăm chú trong bữa tối, ước gì có thể dùng thứ này để bù đắp cho sự keo kiệt của mình! Cả bữa tối diễn ra rất sôi nổi và T thường kể lại những câu chuyện dở khóc dở cười của tôi khi còn đang học. Anh ấy sinh ra trong một gia đình thương gia, và trong thời kỳ đó, anh ấy quả thực giống như Thần Tài của chúng ta. Tôi không xấu hổ, tôi cảm thấy thân mật, thân mật đến mức muốn bù đắp cho việc thiếu bữa tối! Tôi và các ông chủ của anh ấy đã tranh cãi về hóa đơn bữa tối, nhưng tôi đã mua nó vì dù sao thì tôi cũng là chủ nhà.

Tôi không nghĩ ra được nơi nào để tiếp tục giải trí nên đã nhờ một người bạn ở Audi đi cùng và sắp xếp, và đó là một hộp đựng tiền! Trên đường đi, T nhẹ nhàng hỏi: “Chúng ta đều là đàn ông à? Anh không biết làm phải không?” Tôi ngơ ngác nhìn anh, có chút xa lạ! Một lúc lâu sau tôi mới nói: “Tôi sẽ thử.” Tôi chỉ có thể gọi C, nhưng không có ai để chọn. Cô ấy ở đầu bên kia điện thoại rất ngạc nhiên trước cuộc gọi của tôi. Sau khi tôi giải thích rõ ràng, cô ấy nói: “Được rồi, tôi sẽ mang ba bốn chị em xinh đẹp đến đó và đánh gục các ông già các ông! Lúc đó đừng trách tôi nhé!” Tôi thực sự hối hận. C là một cô gái có thể dễ dàng khiến tôi mất khả năng điều khiển một khung cảnh, chưa kể đến những người chị xinh đẹp của cô ấy.

Hiện trường trở nên mất kiểm soát sau khi C đến. Những người đẹp này thường không có nhiều công việc kinh doanh nghiêm túc. Họ quay một số quảng cáo, làm một số công việc nhỏ và một số làm hộ tống. Tuy nhiên, sức hút của họ lại kém xa so với các quý cô ngồi trên sân khấu. Suy cho cùng, về cơ bản họ đều đã tốt nghiệp trung học và có thông tin đầy đủ về Bắc Kinh.

Trong một thời gian ngắn, các bạn cùng lớp của tôi và sếp của họ đều bị thuốc lắc đánh bất tỉnh. Họ hát gần như không có nốt nhạc nào, nhưng cũng không ai chịu bỏ lúa mì gói trên tay xuống, như thể đêm nay có một cuộc tụ tập của các ca sĩ. Tôi quen trốn trong góc giữa đám đông xô bồ nên ngồi thoải mái trong góc, còn bạn tôi đóng vai chủ nhà cho tôi.

Đương nhiên C lại ngồi cạnh tôi! Tôi nợ cô ấy một ân huệ nữa! Làm tôi nhớ đến câu nói rất bình dân: Nếu đi chơi lung tung thì sớm muộn gì cũng phải trả lại.

C tối nay trời rất nắng. Cô ấy buộc mái tóc dài trên đỉnh đầu như một vũ công và để kiểu tóc có vẻ rất bất cẩn. Cô ấy rất sạch sẽ và đơn giản. Chiếc áo phông màu vàng và quần jean bó làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của cô, khiến cô trông rất hấp dẫn.

Ngồi cạnh tôi, bàn tay cô chỉ ôm tôi nhẹ nhàng, rất lặng lẽ. Thấy họ gây rắc rối, họ hỏi tôi: "Anh có hài lòng với việc tôi làm không? Anh có thấy em gái tôi xinh không? Bạn có choáng váng không? Anh thích ai à? Đừng lịch sự nữa, hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp anh!" Chúng tôi chỉ trò chuyện mà không nói một lời, mắt tôi cơ bản tập trung vào người bạn cùng lớp T. Trên người tôi, anh ấy không bao giờ đứng dậy để tiếp tục uống rượu với tôi suốt đêm. Anh cứ ôm một cô gái vào lòng, không ngừng ca hát và uống rượu, dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi. Tuy nhiên, các ông chủ của anh ấy thỉnh thoảng lại đến nâng cốc chúc mừng tôi, hết cốc này đến cốc khác, và C cũng nâng cốc chúc mừng tôi, hết cốc này đến cốc khác. Khi người bạn học cũ của tôi nhớ đến sự tồn tại của tôi, anh ấy không nói nên lời.

Khi chúng tôi rời đi, trời hơi lạnh nên tôi nhờ anh trai Audi đưa họ đến đó. Tôi bắt taxi chở C xuống nhà cô ấy. Cô ấy vẫn nói hành lang không có đèn và bảo tôi lên. Tôi bước đến cửa phòng và thấy đèn hành lang vẫn sáng. Cô ấy mở cửa mà không nhìn tôi và nói: "Vào đi?" Sau đó cô bước vào phòng. Tôi đi theo và đóng cửa lại. Cánh cửa đóng lại và trái tim rộng mở!

Cô ấy không pha cà phê, quay lại ôm tôi, không hôn tôi, chỉ lặng lẽ ôm tôi và nhìn tôi. Tôi không từ chối cô ấy nữa và chủ động hôn cô ấy. Tôi cảm thấy nước mắt của cô ấy chảy vào miệng tôi, chúng rất mặn và mặn đến tận trái tim tôi. Lúc này tôi lại cảm thấy mệt mỏi! Tôi nghĩ đến việc tiếp tục chạy, nhưng tôi cảm thấy quá yếu!

Cô ấy lặng lẽ cởi áo tôi, và cũng lặng lẽ cởi từng bộ quần áo của mình, rất chậm rãi, như muốn cầu xin sự đồng ý của tôi, cho đến khi tôi khỏa thân hoàn toàn, tôi không nói một lời. Tôi chỉ nhìn cô ấy cởi quần áo, nhìn cô ấy xoay người, nhìn thân hình trần trụi và đầy đặn của cô ấy ngồi trong vòng tay tôi, tôi cúi đầu hôn lên ngực cô ấy, cố gắng bình tĩnh lại, vì sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm vỡ quả cầu trong suốt và đầy đặn.

Cô ấy ôm chặt đầu tôi, thở hổn hển và khóc: “Anh thật sự yêu em!” Khi dục vọng điên cuồng một lần nữa nuốt chửng cơ thể và tâm hồn tôi, bóng ma của một nữ trinh nữ lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi im lặng đẩy cô ấy ra rồi nói: “Đi tắm đi, anh mệt quá, tối nay ngủ với em nhé!”

Đối với tôi, đây là sự đền bù cho cô ấy. Tôi không có của cải vật chất nào khác để thỏa mãn cô ấy. Tôi chỉ có thể sử dụng trái tim và cơ thể của mình. Linh hồn tôi không còn thuộc về tôi nữa! Tôi ngủ trên giường của cô ấy, và cô ấy ôm tôi trần truồng. Tôi quay lưng lại với cô ấy như củi, để cô ấy chạm vào mình, nhưng tôi không bao giờ quay lại. Tôi sợ nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, cơ thể của cô ấy, tâm hồn tôi lơ lửng trên không và đôi mắt không thể giải thích được của nữ giám đốc! Tôi không thể quan hệ tình dục với cô ấy! Tôi không thể, tôi không muốn! Bước vào cơ thể cô tương đương với việc bước vào cả cuộc đời cô! Bởi vì cô ấy yêu tôi. Giới tính của một cô gái thẳng thắn gắn liền với tình yêu. Với tôi, nó còn gắn liền với lửa và băng. Khi niềm đam mê băng và lửa bùng phát trong cơ thể cô, tình yêu sẽ giống như một làn sóng xung kích đám mây hình nấm! Đốt cháy mọi ngóc ngách.

Trời đã sáng và tôi đang bối rối. Khi tỉnh dậy, tôi thấy tay mình vẫn còn đặt trên cặp mông đầy đặn của cô ấy! Tôi lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo và rửa mặt! Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên mắt, miệng và cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài của cô ấy. Tôi biết cô ấy đã tỉnh, nhưng mắt cô ấy nhắm nghiền, vì tôi nhìn thấy những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt cô ấy! Tôi nói với cô ấy: "Hãy để anh nắm giữ điểm mấu chốt cuối cùng. Khi anh không thể giữ được, hãy để anh tự mình phá vỡ nó! Anh cũng thích em!" Tôi hôn thật sâu môi cô ấy và rời khỏi phòng cô ấy.

Bữa tiệc tiễn T và cấp trên do nữ giám đốc của tôi sắp xếp. Nó cực kỳ sang trọng. Cô còn mời một lãnh đạo cũ của T và các đồng nghiệp đã nghỉ hưu ở tiền tuyến, cũng như hai người dân làng mà tôi đã đề cập trước đó, cũng từng phục vụ trong Bộ.

Sự lộng lẫy của bữa tiệc và địa vị của khách mời khiến các ông chủ của T vừa hãnh diện vừa sợ hãi. Có lẽ T đã không có việc làm kể từ khi ra trường và cũng chưa xem nhiều hoạt động giải trí chính thống. Đương nhiên hắn cũng không biết nên nói cái gì chứ đừng nói là nói như thế nào. Tựa như Lưu bà nội mới lần đầu tiên đi vào Grand View Garden, choáng váng như một kẻ ngốc. Nữ giám đốc của tôi đã sắp xếp cho tôi ngồi ở ghế chủ trì. Cô ấy ngồi bên phải tôi, còn cô ấy ép cô T, người không dám ngồi, sang bên trái tôi, vào ghế khách mời danh dự! Bạn học cũ của tôi gần như đau khổ cả đêm. Ngay cả khi tôi nâng cốc chúc mừng anh ấy, anh ấy không còn coi tôi là bạn cùng lớp mà gọi tôi bằng chức danh nghề nghiệp cùng với cấp trên của anh ấy.

Sự thích hợp của nữ giám đốc dần dần tiêu hóa sự kiềm chế của mọi người, rượu dần dần củng cố niềm tin của khách hàng, lời nói của họ càng ngày càng suy đoán. Trong bữa tối, ông chủ của Boss T thậm chí còn coi bữa tiệc tối nay là thành quả lao động và báo cáo lên lãnh đạo quận của mình. Một số quan chức của chúng tôi có mặt đã trao đổi lời chào lịch sự với lãnh đạo quận của họ. Niềm kiêu hãnh của T vẫn tiếp tục cho đến ngày nay, và câu chuyện bịa đặt có lẽ vẫn còn tiếp diễn ở miền Nam. Tôi hiểu. Kinh nghiệm quyết định kinh nghiệm, và kinh nghiệm quyết định việc theo đuổi cuộc sống!

Ngày hôm sau, tôi và nữ giám đốc cùng nhau ra sân bay, tôi đưa T ra sảnh khởi hành. Anh ấy nói đến chuyện đó, cuối cùng khẽ hỏi tôi: "Em là người yêu à? Nói cho anh biết đi!" Tôi nói không, chúng tôi là bạn bè và cả hai chúng tôi đều có gia đình. Khi đến kiểm tra, anh ta nói: "Cô ấy nhìn anh bằng ánh mắt khác, anh không giấu được tôi! Hãy cẩn thận và bảo trọng bản thân! Tôi hiểu anh, anh không thích hợp để đùa với lửa!"

Máy bay bay về phương Nam, lấy đi sự bình yên của tôi!

Khi cô ấy đến nhà tôi vào buổi tối, chúng tôi không hề quan hệ tình dục, đó là một trong những lần hiếm hoi chúng tôi ở bên nhau. Tôi nói mệt mà! Cô ôm tôi ngủ im lặng không hỏi han gì. Cô ấy hình như cả đêm không ngủ, cô ấy cứ quấn lấy người tôi, ôm thật chặt, áp chặt cơ thể trần trụi của mình vào người tôi.

Sau này, tôi cài đặt một ứng dụng trò chuyện video với vợ và con gái và trò chuyện với họ hàng ngày khi có thời gian. Con gái tôi nói rằng tôi là thần tượng của nó, còn vợ tôi nói rằng nó nhớ tôi rất nhiều. Tôi đã nói chuyện với họ không ngừng nghỉ mỗi ngày.

Cuộc sống bận rộn nhưng cũng bình yên. Chỉ có lòng tôi là không bình yên. Người yêu tôi yêu tôi say đắm nhưng tôi không thể chịu đựng được tình yêu nhiều như thế này! Tình yêu đã trở thành gánh nặng lớn nhất trong cuộc đời tôi! Ở giai đoạn này, tôi thích đi du lịch cùng các nhà lãnh đạo nhưng cơ hội rất hiếm. Nhưng ngay sau đó thông báo đã đến! Hãy xuống bên dưới kiểm tra công việc và để tôi chuẩn bị...

(7)

Trong vòng vài ngày sau khi đến tỉnh S, tôi đã trải qua một bước ngoặt khác trong cuộc đời mình. Lần này là chiến trường của cuộc đời tôi. Tôi không chọn cách trốn thoát. Tôi bình tĩnh đối mặt vì có một nữ trinh nữ mạnh mẽ đứng sau lưng tôi. Khi đó Hàn Tín tổng kết lại: “Thành công thất bại đều như nhau, sinh tử là hai nữ nhân.” Tôi đổi thành: “Thành công và thành công là một người bạn tri kỷ, giàu có và danh dự là hai người phụ nữ”. Quả thực rất thích hợp khi sử dụng sự kết hợp này để khắc họa chế độ quan chức của chính tôi.

H, một trong những lãnh đạo chủ chốt của tỉnh S, và XX, lãnh đạo của tôi, là bạn học, bạn tốt ở cấp tỉnh, cấp bộ của trường đảng. Họ được mệnh danh là hai trong ba ngôi sao của Hoàng Phố. Mối quan hệ giữa hai người có mối liên hệ sâu sắc. Họ là những người bạn tốt vì họ có tính khí giống nhau và cùng sở thích.

Trước khi H tổ chức bữa tối cho bạn cũ, tôi nhận được điện thoại của nữ giám đốc, bảo tôi phải chú ý tham dự buổi tối. Có thể buổi tối H sẽ gặp riêng tôi và giải thích rất nhiều điều. Bố cô và H cũng là bạn bè của gia đình...

Không khí của bữa tối thật thoải mái và sôi động, giống như một bữa tối gia đình giữa hai người bạn cũ đang hồi tưởng lại. Trong bữa tối, H đột nhiên quay sang tôi: "Xiao X, em và XX đã lâu không ở bên nhau, em có muốn xuống tập thể dục không? Em có sẵn sàng rời Bắc Kinh không?" Lãnh đạo XX của tôi nhìn tôi ân cần: “Đúng vậy, việc đến tỉnh S tập luyện là khả thi. Đồng chí cũng cần một số kinh nghiệm công tác ở cơ sở, điều này sẽ giúp đồng chí sau này phục vụ nhân dân tốt hơn. Đồng chí còn trẻ, vẫn còn trẻ. Nếu có cơ hội thì cần rèn luyện nhiều hơn. Có nhiều mặt còn cần phải tăng cường. Đồng chí H rất trưởng thành về mặt chính trị. Nếu có cơ hội làm việc dưới sự lãnh đạo của ông ấy, chắc chắn đồng chí sẽ tiến bộ rất nhiều!” Tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng bởi vì Triệu viện trưởng giải thích trước nên tôi cũng không cảm thấy quá bất ngờ, chỉ thuận theo dòng chảy: "Tốt nhất tôi nên nghe theo sự sắp xếp của tổ chức. Cả hai người đều là lãnh đạo và đều là trưởng lão quan tâm đến tôi, tôi sẵn sàng làm việc, tuân theo chỉ thị của hai lãnh đạo!"

Cuối bữa tối, XX phải gặp lãnh đạo địa phương khác. H rủ tôi đi dạo trong vườn khách sạn. Chuyến đi này tạm thời đưa tôi ra khỏi thủ đô. Tôi biết đó là vì nữ trinh đứng dưới bóng tôi đã chú ý đến tôi một cách âm thầm, có chủ ý và có chủ ý.

Không lâu sau, tôi đến tỉnh S giữ chức vụ Phó Cục trưởng Cục XX, cấp phó cục.

Câu chuyện của tôi vẫn đang tiếp diễn, cuộc đời tôi vẫn chưa kết thúc, nhưng câu chuyện tình cảm tôi viết ra cũng phải có một cái kết, nếu không thì đã là tiểu thuyết nên chỉ kết thúc bằng một phản cao trào.

Thực ra, dù câu chuyện không có hồi kết nhưng cái kết đã có sẵn trong lòng các bạn rồi! Hãy để lại những kết thúc khác nhau cho bạn!

Tôi chỉ có thể kết thúc câu chuyện này một cách vội vàng vì tôi không tìm được lý do để viết tiếp!

Bây giờ tôi đã trở lại làm việc ở Bắc Kinh. Đây là một câu chuyện từ quá khứ. Những gì đang xảy ra ngày hôm nay không còn là một câu chuyện nữa. Tôi không thể suy đoán về ngày mai, vì vậy hãy để người khác viết nó!

Giám đốc Tiêu Triệu đến khoảng một tháng sau khi tôi nhậm chức và không thông báo cho tôi khi ông ấy đến. Khi cô ấy gọi cho tôi thì đã hơn chín giờ tối. Tiệc chiêu đãi tối dành cho cô ấy vừa kết thúc và cô ấy đã gọi cho tôi khi trở về khách sạn.

Lúc đó tôi đang chiêm ngưỡng bức tranh sơn dầu mà anh ấy khoe ở chỗ một người bạn thì nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Tôi đã rất ngạc nhiên. Bình thường khi chúng tôi hẹn hò, cô ấy luôn hỏi tôi có thời gian rảnh hay có việc làm không. Cô vốn đã có thói quen suy nghĩ nên khi đột nhiên nghe thấy giọng nói quen thuộc và đầy lôi cuốn của một giọng nữ thuần chất giọng Bắc Kinh, cô có chút hưng phấn khó hiểu. Suy cho cùng, tôi đang sống một cuộc sống cô đơn ở một thành phố xa lạ hơn. Sự xuất hiện của cô được coi là tin tốt, không có cảnh báo hay chờ đợi.

Tài xế Tiểu Vũ lập tức đưa tôi về khách sạn. Như thường lệ, anh tìm chỗ đậu xe và đợi cuộc gọi của tôi. Khi tôi không giải thích, anh ấy không bao giờ hỏi tôi thêm về lý do tại sao tôi lại gặp gỡ mọi người hay nói chuyện gì đó. Hàng ngày anh ấy hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình, giữ xe thật sạch sẽ và đợi tôi đúng giờ, địa điểm tôi đã ấn định. Tôi cũng là người ít nói. Đôi khi chúng ta không thể nói nhiều hơn hai từ trong xe trong một ngày. Đây cũng là một quy luật bất thành văn.

Lên lầu bước vào phòng, mẹ ôm tôi thật lâu. Tôi chăm chú nhìn cô ấy một lúc lâu, hoặc có lẽ vì cô ấy uống chút rượu nên sắc mặt cô ấy trông rất hồng hào, vẻ đẹp càng khiến cô ấy thêm quyến rũ.

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói: “Trà đã pha xong rồi. Tôi đang tắm. Anh có thể ngồi một mình một lát.” Khi nói điều này, cô ấy cởi bỏ bộ đồ chuyên nghiệp của mình. Tôi từng nói rằng tôi thích vẻ ngoài thông minh và chuyên nghiệp của cô ấy, bao gồm cả bộ vest chuyên nghiệp, nó phản ánh hình dáng tinh tế của cô ấy.

Để đánh giá cao hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành, bạn cần có một đôi mắt xuyên thấu, nếu không bạn sẽ không thể phác họa được vẻ gợi cảm ẩn chứa trong trang phục của cô ấy. Vì định hướng thẩm mỹ của tôi nên cô ấy thích quần áo màu trung tính hơn. Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Điều này có thể nói lên sự đầu tư sâu sắc của người phụ nữ dành cho bạn. (8)

Sau khi giặt xong, tôi thay bộ đồ ngủ màu hồng, trông tôi càng quyến rũ hơn. Tôi muốn ôm cô ấy, nhưng cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra: "Anh đi tắm rửa trước đi. Tối nay anh có thể tránh xa được không? Chúng ta nói chuyện nhé. Em nhớ anh quá!" Lúc này tôi mới nhớ ra tài xế vẫn đang đợi ở tầng dưới! Suy nghĩ hồi lâu, anh nói: “Tôi sẽ gọi tài xế bảo anh ta quay về.”

Cô sững sờ một lúc rồi cười nói: “Ồ, tôi quên mất vị trí hiện tại của anh. Bây giờ anh đã có ô tô và tài xế chuyên nghiệp. Điều đó có ảnh hưởng xấu không? Đừng ảnh hưởng đến hình ảnh lãnh đạo của anh. Anh phải thận trọng khi làm việc bên dưới”. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Không sao đâu, tôi có lễ phép mà.”

Tôi gọi cho tài xế Tiểu Vũ và nói với tài xế: "Tôi có một người bạn từ Bắc Kinh đến giúp tôi đặt phòng khách sạn. Khi nào xong thì báo cho tôi biết, tôi sẽ xuống lấy thẻ phòng." Anh ấy hỏi tôi: "Ngày mai sắp xếp thế nào? Anh cần sắp xếp những gì? Anh đón em ở khách sạn nhé?" Tôi nói có.

Khi tôi gọi, cô ấy ngồi trên giường và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Cúp điện thoại xong, tôi hỏi cô ấy: "Sao em lại cười? Mơ hồ quá?" Cô cũng cười: "Anh còn nghĩ đến chuyện thuê phòng khác! Anh cũng đủ chu đáo, sẽ không ngủ phòng khác đâu? Khi quay lại thanh toán thì anh sẽ giải thích thế nào?" Tôi cũng cười: “Anh là bạn nữ, không thể để nhiều chỗ cho trí tưởng tượng của mọi người được! Hơn nữa, nhất định sẽ có người đợi anh, lãnh đạo Bắc Kinh, sáng mai ăn tối, nên chúng ta không thể ở cùng phòng được.”

Một lúc sau, Tiểu Vũ gọi điện. Tôi xuống lấy thẻ phòng. Anh ấy có một phòng kinh doanh ở tầng 19, còn cô ấy ở trong một căn phòng đơn trên tầng 16. Tôi hỏi cô ấy có bao nhiêu người đến? Tại sao bạn đột nhiên đến tỉnh S? Cô cười nói: "Không phải chỉ để gặp anh thôi! Tôi đã bịa ra lý do để đi công tác! Tôi thực sự không thể rời đi nếu không cố tình bịa ra lý do!" Vì lý do an toàn, chúng tôi sợ cấp dưới hoặc quan chức địa phương của cô đến thăm nên chúng tôi chuyển lên tầng 19.

Một đêm, như người tình lâu ngày xa cách, em dính chặt vào tôi suốt đêm, miệng em dính vào miệng tôi, ngực em dính vào ngực tôi, thân em dính chặt vào người tôi khiến tôi không thể thở được. Tôi cảm thấy một áp lực không thể giải thích được. Làm tình xong, cô ấy ôm tôi vào lòng và nói chuyện. Cô nói không ngừng về công việc, cuộc sống và những câu chuyện cười. Tôi chìm vào giấc ngủ. Cô ấy cứ ôm tôi và nói chuyện cho đến tận sáng sớm. Cô ấy lại nằm đè lên người tôi và chẳng mấy chốc tôi lại ngủ thiếp đi.

Lúc bình minh, cô ấy không còn ở bên cạnh tôi nữa. Chiếc giường lớn trông trống rỗng và bừa bộn, giống như một chiến trường vừa trải qua một trận chiến tàn khốc. Có một vài vết bẩn lan ra khó chịu trên tấm ga trải giường màu trắng khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu vào sáng sớm.

Không biết vì sao đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, không biết là tại thân thể hay là đầu óc. Tôi làm thư ký đã lâu, tính tình tôi rất chán nản. Tôi đặc biệt nhạy cảm với phản ứng của chính mình nên tôi có thể hiểu rằng điều này là do tôi chán sống! Tôi nghĩ tôi lại bắt đầu thấy mệt rồi! Lúc tám giờ, tài xế Tiểu Vũ gửi tin nhắn có nội dung: Tôi đang đợi cậu ở tầng dưới.

Ăn sáng xong, tôi trở lại văn phòng với cơn đau đầu nhẹ. Nhìn ảnh vợ và con gái trên bàn điều hành, tôi thấy một nỗi buồn lâu ngày không thể nguôi ngoai. Mãi đến khi Tiểu Lục, trưởng phòng hành chính của văn phòng gõ cửa mấy lần, vẫn không có phản hồi.

Tiểu Lýu là một phụ nữ có nét đặc trưng của miền Bắc. Cô ấy khoảng 35 tuổi và cao. Cô ấy có lẽ cao hơn cô gái trinh nữ cao 1,69 mét của tôi vài cm. Tuy nhiên, thân hình dày dặn khiến cô trông cao hơn, đặc biệt là cặp mông to. Nhìn từ phía sau trông cô như một phụ nữ bốn mươi tuổi. Cô ấy trông rất bình thường, nhưng cô ấy là một ly rượu cho văn phòng. Cô ấy về cơ bản không thể thiếu đối với quan hệ công chúng của văn phòng và các bộ phận khác.

Sau khi cô bước vào và báo cáo tình hình chung cho cuộc họp hôm nay, cô nói: Một khách hàng có liên quan muốn đãi tôi một bữa tối. Anh ấy muốn gặp phó giám đốc mới và hỏi tôi dạo này có rảnh không? Gặp. “Tôi biết được tình hình, ngước lên nhìn cô ấy và nói: “Tối nay chúng ta hãy xem xét nhé. Chiều có thời gian tôi sẽ báo cho cậu."

Tôi không có tâm trạng đọc sách nên buổi sáng chỉ ngồi đó giải quyết việc cấp dưới thỉnh thoảng đến báo cáo một số việc lặt vặt. Càng uống chén trà đậm trên tay, tôi càng buồn ngủ và dần dần kiệt sức. Một tin nhắn từ Giám đốc Triệu đến: Bây giờ tôi có chút thời gian, tôi muốn qua xem môi trường làm việc của anh. Có thuận tiện không? Tôi nói: Hãy đến đây.

Không có thông báo ở tầng dưới khi cô ấy đến. Cô ấy dường như luôn có một tấm vé phổ thông. Đôi khi là vẻ đẹp của cô ấy, đôi khi là khí chất của cô ấy, đôi khi là sự kiêu ngạo của cô ấy. Cô ấy luôn có thể ra vào một số văn phòng chính phủ nghiêm ngặt một cách dễ dàng, đối xử với cô ấy như một người bảo vệ. Tôi luôn ngưỡng mộ cô ấy vì điều này, nhưng lần này cô ấy không cần pass. Cô ấy, một nữ cảnh sát và một người phụ nữ khác bước thẳng vào văn phòng của tôi. Khi tôi đến, tôi đã choáng váng.

Sự xuất hiện của ba người phụ nữ khiến văn phòng của tôi ngày càng sáng sủa hơn. Tôi lấy ra loại trà ngon nhất của mình và pha nó mà không chút do dự. Đây là loại trà mà tôi thường không muốn pha. Có lẽ tôi nghèo và khiêm nhường trong xương tủy. Tôi luôn là con trai của một người nông dân. Dù từ lâu đã quen với sự hào hoa, hoàn cảnh, từng chứng kiến nhiều bữa tiệc rượu, bữa tối sang trọng nhưng tôi vẫn sống thật với chính mình. Một tách trà và một bình rượu nhẹ cũng đủ làm ta thấy vui rồi! Đừng bao giờ theo đuổi việc khoe khoang sự sang trọng và quý phái gắn liền với tiền bạc! Tôi nhớ đến tâm sự của vĩ nhân ấy: Tôi là con nhà nông, tôi vô cùng yêu thương cha mẹ và mảnh đất dưới chân mình!

Nhưng hôm nay tôi có người yêu từ phương xa đến, có phụ nữ không quen nên tôi phải đi theo con đường quen thuộc, pha trà, mời họ ngồi. Nữ giám đốc sẽ giới thiệu với khách mời. Nữ cảnh sát là thanh tra cảnh sát của Đoàn Cảnh sát giao thông tỉnh và cũng đến từ Bắc Kinh. Giống như các bạn học cấp 3 của cô, ở đây họ gần như được mạ vàng, nhưng chồng cô là người địa phương; người phụ nữ còn lại là nữ phó chủ tịch một khách sạn sang trọng của nhà nước.

Một lúc sau, Tiểu Lưu từ phòng hành chính bước vào chào tôi. Cô ấy luôn xuất hiện một cách tự nhiên vào những lúc như vậy và dường như có sự nhạy cảm xã hội bẩm sinh. Bốn người phụ nữ trạc tuổi nhau trò chuyện nhiệt tình, bỏ tôi sang một bên, như thể họ đã quên mất sự tồn tại của tôi, ngoại trừ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Chớp mắt đã đến giờ ăn trưa, Tiểu Lục lập tức nồng nhiệt chào hỏi: “Để đạo diễn chiêu đãi chúng ta một nhóm nữ anh hùng.” Tôi nói: “Hãy đi và thu xếp. Đừng làm cho nó quá phức tạp. Mọi người phải nghỉ ngơi vào buổi trưa."

Kỳ thật Tiểu Lục cũng ở đây, sắp xếp những việc này là thế mạnh của cô. Tôi không cần phải giải thích gì cả, cô ấy chỉ cần làm theo hướng dẫn. Nữ phó chủ tịch khách sạn tỏ ra thô lỗ, nói: “Tôi nên mời Giám đốc Triệu và Giám đốc. Bình thường tôi không có nhiều cơ hội để mời cậu, cứ đến khách sạn của chúng tôi sẽ giải thích ngay cho cậu. "Tôi lịch sự thúc ép nhưng cũng không nài nỉ. Kỳ thực tôi cũng không tự trả tiền nên chỉ để cô ấy sắp xếp.

Khách sạn XX sang trọng hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Cơ sở vật chất và trang trí đạt tiêu chuẩn của một khách sạn năm sao, nhưng họ chỉ có thương hiệu bốn sao.

Bữa tiệc trưa đơn giản lại được nữ phó chủ tịch khách sạn phức tạp hóa. Có lẽ cô ấy đang cố tình nâng cao tiêu chuẩn của lòng hiếu khách và trên bàn có một số loại rượu cao cấp. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã bị thu hút bởi xuất thân và danh tính của nữ giám đốc. Thông thường, nếu phụ nữ ở độ tuổi này không phải là bạn thuở nhỏ hay bạn cùng lớp thì trong xã hội thực dụng rất khó đánh giá cao nhau, và hầu hết đều loại trừ lẫn nhau, đặc biệt nếu đối phương là một phụ nữ có khí chất và ngoại hình tốt thì việc bao dung nhau lại càng khó hơn. Đây là ý kiến ​​khiêm tốn của tôi. Vì thế tôi rất không hài lòng với cách sắp xếp bữa ăn phức tạp vào buổi trưa như vậy.

Khi chúng tôi đến phòng riêng của nhà hàng, đã có hai người đàn ông đang ngồi ở đó. Vừa bước vào cửa, họ lập tức đứng dậy chào đón chúng tôi rất nhiệt tình. Một người là tổng giám đốc khách sạn, vốn là phó giám đốc cũ của một bộ phận nào đó. Sau khi nghỉ hưu với tư cách là một nhà nghiên cứu, ông làm việc trong khách sạn và là một nhân vật chuẩn bị nghỉ hưu; người còn lại là bạn của nữ thanh tra cảnh sát và phó giám đốc đồn cảnh sát đô thị XX, thường được gọi là rắn địa phương. Người ta ước tính rằng ngoại trừ người quản lý khách sạn, chúng ta đều là sản phẩm của cùng một thời đại. Về cơ bản không có khoảng cách thế hệ. Sự khác biệt giữa chúng tôi nhiều nhất không quá năm hoặc sáu năm.

Lần đầu tiên tôi từ chối uống rượu vào buổi trưa, mọi người trong bàn quay sang hỏi ý kiến của Giám đốc Triệu. Cô không làm phiền mọi người, nhìn rượu cao cấp trên bàn rồi nói: “Có Cordon Bleu không? Mở chai Cordon Bleu (cô ấy biết tôi chỉ thích loại rượu này). Chúng tôi sẽ kiểm soát tổng số tiền, chỉ một chai thôi." Nói xong, cô ấy nhìn tôi và nói: "Được không? Bạn cũ và rất nhiều bạn mới. Các bạn ơi, bữa tiệc nào cũng trọn vẹn nếu không có rượu vang. Chúng ta hãy uống vài ly nhé.” Tôi nói: “Tôi không thể từ chối bạn. Nếu bạn từ chối nữa thì đó sẽ là một sự giả vờ. Chúng ta uống một chút nhé!” Mở rượu giống như mở cửa, tôi tiếp tục uống đến khoảng ba giờ chiều. Tôi không biết mình đã mở bao nhiêu chai rượu.

May mắn thay, tôi đã đưa Trưởng phòng Lưu đến dự tiệc, cô ấy thực sự rất ấn tượng. Về cơ bản thì ai mời tôi đồ uống đều bị cô ấy chặn lại vì lãnh đạo không biết uống và cô ấy sẽ làm thay cô ấy. Cô ấy cũng thỉnh thoảng chạm vào cơ thể tôi khi đứng cạnh tôi, khiến nữ giám đốc phải liếc nhìn tôi. Không biết là do ghen tuông hay do tác dụng của rượu. Khi cô ấy rời khỏi chỗ ngồi và đến cụng ly với tôi, cô ấy lặng lẽ dùng tay véo thật mạnh vào mông tôi!

Bữa tiệc trưa kết thúc vì người từ đơn vị bao bọc tỉnh của Giám đốc Triệu đến và họ phải rời đơn vị cơ sở vào buổi chiều. Sự ra đi của cô ấy đã sớm kết thúc những cuộc nâng ly bất tận, và tôi trốn thoát như thể nhẹ nhõm. Trên đường trở về cơ quan, Trưởng phòng Lưu đón xe tôi về, thỉnh thoảng quay sang tôi ngồi ở ghế phụ để hỏi thăm bạn bè. Tôi giả vờ say, dựa vào người anh, không nói gì.

Khi chúng tôi đến văn phòng, Tiểu Lục lại đến văn phòng tôi để hỏi thăm về việc sắp xếp buổi tối. Tôi nói với cô ấy rằng không cần phải sắp xếp gì nữa. Tôi nhận được tin nhắn từ Giám đốc Triệu khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi chiều: Lãnh đạo sở tỉnh sẽ tiếp đãi tôi tối nay, có thể muộn hơn một chút. Bạn tự sắp xếp và đợi tôi trong phòng của bạn trong khách sạn sau bữa tối. Tôi sẽ bay về Bắc Kinh vào sáng mai. Không thể chịu đựng được việc rời đi.

Khi tôi chuẩn bị tan sở, Phó cục trưởng Trương và Trưởng phòng Lưu của văn phòng cùng đi vào hỏi:

Trong thành phố có một công ty công nghệ cao, công ty của họ chịu trách nhiệm về hệ thống tình báo của văn phòng tỉnh. Họ có mối quan hệ thân thiết với cựu phó giám đốc. Tất nhiên tôi hiểu rõ lợi ích nên do dự và không mấy thiện chí khi liên hệ với một khách hàng có mối quan hệ như vậy.

Nhưng bữa tối vẫn chưa có sắp xếp, trước ánh mắt mong đợi của hai thuộc hạ, anh ta nói: "Đi thôi, nhưng sau này tôi có việc phải làm, để bọn họ thu xếp dễ dàng hơn."

Trưởng phòng Lưu vẫn đi cùng xe với tôi dẫn đường. Khi Phó giám đốc Zhang lên một chiếc xe khác, anh ấy nói với tôi: "Sếp Lưu nói với tôi rằng anh thích Cordon Bleu Martell. Tôi đã nhờ tài xế Tiểu Vũ đặt một chiếc hộp vào xe để anh sử dụng hàng ngày."

Khi chúng tôi lên xe, Trưởng phòng Lưu giải thích: "Thưa ông chủ, tôi không biết ông thích rượu ngoại. Sau này nếu ông có nhu cầu gì, xin vui lòng liên hệ với văn phòng chúng tôi càng nhiều càng tốt để chúng tôi sắp xếp. Ngoài ra, nếu có chuyện gì, ông có thể nói với Tiểu Vũ, anh ấy sẽ chuyển đến văn phòng chúng tôi." Tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn, anh làm tốt lắm.” Tiểu Lục nói: "Hiện tại ngươi là người phụ trách văn phòng của chúng ta, ngươi là cấp trên trực tiếp của ta, ngươi nên phục vụ chu đáo hơn." Tôi nói: “Tôi không rành về kinh doanh chuyên môn nên giám đốc cũ chỉ có thể cho tôi phụ trách quản lý hậu cần”. Những thứ này thực chất chỉ là nhiệm vụ nhàn rỗi thôi, đừng để ý quá nhiều đến chúng.” Tiểu Lục không ngừng xúc động nói: “Thật tuyệt khi có một người lãnh đạo dễ gần như anh. Bạn còn trẻ. Chúng tôi rất vui và có động lực làm việc dưới sự lãnh đạo của các bạn.” Cô tự tâng bốc mình. Điều đó có vẻ không tự nhiên, nhưng tôi không cảm thấy quá ghê tởm. Tôi chỉ không muốn nói chuyện quá nhiều với cô ấy. Không phải vì tôi muốn giữ khoảng cách giữa cấp trên và cấp dưới mà vì cô ấy cao và tính cách hơi dính nên làm đàn ông tôi có chút khó chịu... (9)

Tôi rất ngạc nhiên về số lượng người tham dự bữa tối. Thực tế có mười hai người, nhưng nó có vẻ khá rộng rãi trên một bàn tiệc lớn có thể chứa được hai mươi người. Tôi chưa bao giờ có bất kỳ kinh nghiệm nghiêm túc nào với tư cách là một quan chức chính kể từ khi tôi đảm nhận chức vụ này. Lần duy nhất tôi giữ chức vụ Ủy viên Thường vụ Huyện ủy kiêm Bộ trưởng Tuyên giáo là chưa đầy ba tháng. Tôi được chuyển đến Bắc Kinh trước khi thực sự đảm nhận vai trò quan chức chính. Vì vậy, tôi hiếm khi được làm khách mời danh dự trong nhiều dịp trang trọng, thậm chí có nhiều lần tôi được giao vai phụ.

Ngoài Phó Giám đốc Zhang và Trưởng phòng Liu, văn phòng còn tham dự bữa tiệc còn có Phó Giám đốc Sở Khoa học và Công nghệ và một thư ký; công ty có chủ tịch và năm cấp dưới của ông, ba nam và hai nữ; ngoài ra còn có một phó giám đốc khu phát triển thành phố nơi công ty đặt trụ sở và giám đốc văn phòng quận dưới quyền tôi.

Có vẻ như họ đều là người quen cũ, chỉ có tôi là người mới với mọi người. Sau khi trao đổi vui vẻ, rượu bắt đầu trôi qua. Mới uống được mấy ly rượu, tin nhắn của Triệu tổng lại đến: “Anh ăn cơm chưa? Tôi nhớ em nên tôi muốn chạy trốn trước."

Tôi vội vàng tận dụng phòng tắm để gọi cho cô ấy và giải thích tình hình cho cô ấy.

Cô ấy nói: “Vậy tôi sẽ nhờ bạn bè giúp đỡ anh. Bạn không quen thuộc với họ, vì vậy đừng để bị lừa. Tối nay tôi sẽ làm tình với anh!”

Tôi hỏi: “Anh còn mời ai nữa đến đây? Có bao nhiêu thuộc hạ của tôi ở đó!”

Cô nói: “Để nữ cảnh sát mà anh nhìn thấy hôm nay đi ngang qua, cô ấy có thể ngăn cản được!”

Tôi không vui lắm: “Anh đang làm gì vậy? Điều này có cần thiết không? Ngoài ra, còn có năm điều cấm treo trên đầu cô ấy! Không phải cậu đang yêu cầu bạn gái cậu chết khi cô ấy uống rượu sao? Tôi ổn!"

Đầu bên kia cô có chút nũng nịu: “Anh lại đi cùng một mỹ nhân trẻ tuổi nữa à? Cậu sợ tôi biết à? Hiện tại ngươi là thủ lĩnh chính, cẩn thận bị ảnh hưởng, đừng kiêu ngạo ở địa phương!"

Tôi có chút chán nản: “Nếu anh muốn đến thì có thể tự mình đến. Tôi có mấy người đẹp, nhưng chắc chắn sẽ không làm cho anh ghen tị đâu!”

Tôi nói cho cô ấy biết địa điểm tổ chức bữa tối nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ không đến tham gia cuộc vui.

Đúng như dự đoán, không lâu sau cô và nữ thanh tra cảnh sát xuất hiện ngoài cửa hộp. Lúc này, tôi đang bị những người cùng bàn thuyết phục uống rượu có mục đích. Tôi không thể cưỡng lại được, đặc biệt là cô gái họ mang theo. Cô ấy trông trẻ và yếu đuối, nhưng cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối. Mục tiêu của cô rất rõ ràng. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Cô không nói nhiều mà cầm ly rượu lên. Cô ấy đứng cạnh tôi, một tay đỡ người phục vụ cầm chai rượu. Cô ấy nâng ly chúc mừng mà không nói gì mà chỉ im lặng nhìn tôi bằng ánh mắt. Ngay khi tôi cảm thấy áp lực vì uống rượu trong bữa tối, cô ấy và nữ thanh tra cảnh sát xuất hiện, theo sau là tài xế Tiểu Vũ của tôi và tài xế của họ, phó giám đốc đồn cảnh sát. Vì năm điều cấm của tôi nên họ đã bắt giữ giám đốc và trở thành tài xế tạm thời. Thật là một vấn đề lớn!

Sau khi giới thiệu danh tính của họ và mọi người, cô trưởng phòng xinh đẹp đến từ Bắc Kinh bất ngờ thống trị cả bàn bằng khí chất và vẻ bề ngoài sang trọng của mình! Hướng tấn công chính của bàn rượu thay đổi dưới sự hướng dẫn của cô. Đoàn quân Ju Bao rõ ràng đã thể hiện phong độ tích cực.

Cô bé có vẻ bối rối trước ánh mắt của họ sau khi họ bước vào, và cô ấy vẫn ngây người đứng bên cạnh tôi. Nữ giám đốc cười với cô nói: "Cô cũng ngồi đi, tôi đã làm say giám đốc rồi. Cẩn thận bị lãnh đạo chỉ trích!" Điều này khiến cô bé nhẹ nhõm. Tôi thấy cô ấy nhìn Giám đốc Triệu và mỉm cười như thể rất biết ơn. Thực sự thì nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào. Nhưng tôi thấy hơi chua xót cho cô ấy! Đây là xã hội hóa. Bạn phải đối mặt với cả những điều bạn thích nghi và những điều bạn không thích nghi.

Một lúc sau, Giám đốc Triệu đứng lên nói với mọi người: “Các bạn và tôi, giám đốc sắp đi thăm một người, chúng ta đi uống rượu tiếp, nếu không muộn thì chúng ta quay lại tiếp tục.” Ông không cho ai ở lại nên bắt tay mọi người và chào tạm biệt theo phong cách lãnh đạo. Có vẻ như cô ấy là người lãnh đạo của tôi, đó là điều tôi luôn quan tâm đến sự kiêu ngạo của cô ấy, nhưng tôi biết đó là cảm giác vượt trội bẩm sinh của cô ấy. Chính cảm giác ưu việt này dần dần khiến tôi có cảm giác phản kháng trong những ngày ở bên cô ấy. Nhưng tôi chưa bao giờ tỏ ra bất mãn, bởi sự bền bỉ trong sự nghiệp đã khiến tôi miễn nhiễm với thói kiêu căng thông thường này. Nhưng tôi vẫn từ chối phong cách của cô ấy từ tận đáy lòng. Tôi thụ động đứng dậy rót ly rượu: “Xin lỗi, rất vui được gặp mọi người. Hôm nào có cơ hội chúng ta gặp nhau nhé”. Sau khi bắt tay nhau, chúng tôi nhất quyết đòi về trước. Khi mọi người đứng dậy tiễn chúng tôi, tôi ngăn họ lại: "Xin hãy ở lại! Các bạn tiếp tục đi."

Khi tài xế Tiểu Vũ đưa tôi đến khách sạn, anh ấy hỏi tôi: "Hôm qua vẫn như cũ à? Ngày mai anh đón em ở đây nhé?" Tôi liếc nhìn anh, gật đầu, không nói một lời, cùng vị giám đốc xinh đẹp lên lầu, suốt chặng đường không hề quay đầu lại. Tôi cảm thấy tội lỗi đến nỗi tôi muốn bình tĩnh lại...

Sau khi về, chúng tôi không nghỉ ngơi mà chỉ sắp xếp chi tiết rồi hai đứa đi thăm lãnh đạo cấp trên của tôi, người này cũng là bạn cũ của bố cô ấy. Cô ấy đề bạt tôi vào vị trí cấp cơ sở thông qua tôi với tư cách là người lãnh đạo.

Nhân tiện, chủ nghĩa gia đình trị có vai trò nhưng nó không hoàn toàn có tác dụng. Nó phải là kết quả của việc chạy theo xu hướng sau khi đáp ứng nhiều điều kiện. Ở đây tôi không muốn giảng quá nhiều, để những người có kinh nghiệm tự cảm nhận. Tôi đến thăm vị lãnh đạo này vì ông ấy chân thành đánh giá cao tôi, đồng thời tôi chân thành ngưỡng mộ kinh nghiệm và khả năng của ông ấy. Vì đây là một câu chuyện riêng tư nên tôi sẽ bỏ qua đoạn này...

Khi chúng tôi rời nhà lãnh đạo thì đã rất muộn, và cô ấy nói rằng bạn bè của cô ấy đang đợi chúng tôi để ăn nhẹ lúc nửa đêm. Người bạn nữ cảnh sát của cô ấy đưa chúng tôi đến một nhà hàng Triều Sơn lớn ở Linhe. Khi chúng tôi đến nơi, phó giám đốc đồn công an và nữ phó chủ tịch khách sạn đều có mặt.

Đêm đó tôi đã uống rất nhiều và tôi nhận ra phụ nữ có khả năng uống rượu như thế nào. Mặc dù cô ấy luôn chăm sóc tôi nhưng tôi vẫn hơi choáng váng vì uống rượu.

Tôi không mất nhiều thời gian để liếc nhìn cô ấy và tìm lý do để rời đi trước. Tôi bắt taxi về phòng khách sạn và pha một tách trà đặc, cố gắng đánh thức mình. Một lúc sau cô gõ cửa.

Về đêm, thành phố tỉnh lỵ mờ ảo khi nhìn từ trên cao. Phòng lễ tân của suite có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn với tầm nhìn rộng. Từ góc nhìn của căn phòng, không có tòa nhà cao tầng nào cản tầm nhìn, bạn hoàn toàn có thể tận hưởng phong cách không ngừng nghỉ của thành phố về đêm. Làn gió mát thổi từ cửa sổ dường như truyền tải một câu chuyện khác đang diễn ra đằng sau khung cửa sổ ban đêm. Tôi lặng lẽ đứng sau tấm kính, cố gắng ngăn chặn thế giới ồn ào bên ngoài. Cô ấy ôm tôi từ phía sau, ôm tôi thật chặt và im lặng, hồi lâu không phát ra âm thanh.

Tôi lặng lẽ nhìn vẻ đẹp của cô ấy phai nhạt dần. Tất cả chúng tôi đều có mùi rượu. Đôi khi chúng tôi thích uống chút rượu một mình. Đa phần không phải vì chúng ta uống rượu để quên đi nỗi buồn. Rượu có thể khiến con người lăng nhăng và rượu có thể khiến con người mất trí, nhưng chỉ khi họ uống quá nhiều. Rượu còn là chất bôi trơn giúp cuộc sống tràn đầy đam mê. Nó có thể tăng thêm vẻ đẹp cho thơ ca, và nó có thể khiến trận đấu bò đầy tham vọng! Rượu vào thời điểm này làm cho thế giới của chúng ta dường như bớt đục hơn. Đặc biệt khi chúng tôi khỏa thân, không có khí chất, không có hứng thú, chỉ có nhận thức lẫn nhau về tình dục và niềm đam mê mà cả hai đều muốn giải phóng.

Một xã hội trục lợi quyền lực đầy rẫy những thành công nhanh chóng và những lợi ích nhanh chóng mà cả bạn và tôi đều không muốn nhìn thấy, đặc biệt là những luật lệ, quy tắc ngầm của chế độ quan liêu. Từ thời xã hội phong kiến, việc dạy học giỏi dẫn đến làm quan, đã ảnh hưởng đến nhiều thế hệ chúng ta phải chịu khó làm việc. Tuy nhiên, chỉ sau khi bước vào sự nghiệp chính thức, chúng ta mới nhận ra sự bất lực của con đường này. Người đứng ngoài cửa có thể có quan điểm riêng nhưng bạn không thể hiểu được nỗi đau và niềm vui trong đó. Nơi nào đẹp đẽ cũng có vẻ đẹp, nhưng nơi nào cũng có nỗi cô đơn, bất lực! Sau khi tôi viết bài trước, nhiều người đã phản ứng dữ dội, phần lớn là vì căm ghét quan chức tham nhũng, nhưng họ không biết rằng trong tiềm thức mọi người đều có mong muốn theo đuổi vai trò lãnh đạo. Ham muốn này đôi khi còn mạnh mẽ hơn nhiều so với ham muốn tình dục! Triết lý của Nietzsche là sự kế thừa tinh hoa của văn hóa Trung Quốc “người làm việc chăm chỉ sẽ cai trị người khác, và người làm việc chăm chỉ sẽ cai trị người khác”.

Bài tôi viết không sử dụng hình thức văn chương quá khắt khe nên không phải tiểu thuyết cũng không phải văn xuôi, ở giữa tôi viết thêm rất nhiều suy tư. Nó hoàn toàn không có hứng thú và cảm xúc. Vì vậy, bạn không cần phải nhấn mạnh đến tính logic và cách diễn đạt, có thể đây được gọi là văn phong. Tôi không muốn viết bài ở đây và phải lặp lại những gì người khác nói, rồi cuối cùng chẳng có manh mối gì. Tôi hy vọng những người đọc bài viết có thể hiểu được điều này và tại sao.

Cô ậm ừ khe khẽ, nhắm mắt lại, say sưa và lẩm bẩm một thứ tiếng không rõ. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trong không khí giữa tiếng rên rỉ của cô ấy...

Đêm chìm vào giấc ngủ sâu nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi ngồi một mình trước cửa sổ ngắm nhìn thành phố về đêm. Nó rất đẹp nhưng cũng rất lạ. Đèn của nó thực sự không liên quan nhiều đến tôi. Tôi hiếm khi để ý đến vẻ đẹp của nó, giống như một người qua đường. Tôi không thuộc về thành phố này, cũng như tôi chưa bao giờ cảm thấy mình thuộc về Bắc Kinh! Mặc dù tôi thích khí chất của Bắc Kinh nhưng tôi vẫn chưa hòa nhập vào cơ thể của nó. Tôi là một kẻ trôi dạt. Trà gói trong chén trà trên tay đặc đến mức chuyển sang màu đen, thoang thoảng mùi đắng, nỗi buồn nồng nàn thoang thoảng từ trà, nhấm nháp hành trình bụi, vui, giận dọc đường. Nhìn chiếc giường một cách thờ ơ, tôi nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy. Điều tôi không hiểu là tình dục và tình cảm của tôi với người phụ nữ xinh đẹp này...

Yêu sâu, người ta cô đơn...

"Kết thúc"
