============================================================
  Thang máy tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e9%ad%94%e9%9b%bb%e6%a2%af/
  Ngày       : 2021-10-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đã để ý đến cậu bé đó từ lâu rồi. Từ nửa năm trước, hai chúng tôi thỉnh thoảng lại chạm mặt nhau trong thang máy. Không biết có phải do mình tưởng tượng không nhưng tôi luôn có cảm giác như anh ấy đang chú ý đến mình.

Tôi mở một cửa hàng quần áo trên tầng bảy của một trung tâm mua sắm. Anh ta có vẻ là nhân viên của một công ty mà quản lý cấp cao của trung tâm mua sắm đã cho các công ty đó thuê, hay anh ta là quản lý? Một số công ty luôn yêu cầu nhân viên của mình, từ thư ký đến CEO, phải mặc vest lịch sự hàng ngày, dù là mùa đông hay mùa hè.

Thời tiết mùa hè năm nay rất xấu, miền Nam hạn hán, miền Bắc mưa nhiều. Chuyện xảy ra là có một trận mưa lớn chưa từng xảy ra trong một thế kỷ, và điều này đã xảy ra.

Ngày trời mưa là ngày cuối tuần, và vì có quá nhiều khách hàng nên tôi mới ra khỏi trung tâm thương mại cho đến tận gần 7h30.

Trời bắt đầu tối rất nhanh khi trời mưa. Lúc 7 giờ 30 trời đã tối như thường lệ lúc 8 hoặc 9 giờ. Gia đình tôi sống trong một khu dân cư cách khu mua sắm không xa nên sau một hồi lâu chờ đợi thấy mưa tạnh, tôi quyết định trú mưa chạy về nhà.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, đến nỗi tôi không thể mở mắt được. Quần áo của tôi gần như ướt sũng trước khi tôi đi được nửa đường. Hôm đó tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng rất mỏng, gần như trong suốt sau khi bị mưa làm ướt. Nếu trời không tối, tôi đã bị người qua đường nhìn thấy rồi.

Tôi mơ hồ hối hận về sức lực của mình và quyết định gọi điện cho bố đến đón. Nhưng khi sờ túi, tôi phát hiện mình để quên điện thoại trên quầy tính tiền của trung tâm thương mại. Tôi còn có những khách hàng quan trọng cần liên lạc vào buổi tối nên có vẻ như tôi phải quay lại. Tôi chỉ có thể đợi bố đón tôi khi tôi quay lại trung tâm mua sắm.

Sau khi quyết định xong, tôi bắt đầu chạy về. Người đi đường đang trú mưa, xe chạy rất nhanh. Không ai nhận ra sự bối rối của tôi. Tôi thầm vui mừng vì trung tâm mua sắm đã sớm ở trước mặt tôi.

Khi tôi bước vào trung tâm thương mại không có ai, ngoại trừ một nhân viên bảo vệ trung niên đứng ở cửa.

Hầu hết đèn trong trung tâm thương mại đều đã tắt, chỉ còn một số đèn cơ bản là còn sáng.

Tôi không gặp ai khác từ cửa đến thang máy. Ánh đèn mờ ảo, chiếc áo ướt dính vào người khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không nhịn được mà mở hai nút phía trước ra, hơi thở của tôi có chút bình thường.

Cuối cùng tôi cũng vào được thang máy. Ánh sáng trong thang máy đặc biệt chói mắt so với bóng tối bên ngoài. Từ bức tường gần như gương của thang máy, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo lót đen in trên chiếc áo sơ mi trắng ướt sũng của mình.

May mắn thay bây giờ không có ai ở đó! Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉnh lại mái tóc rối bù rồi ấn nút đóng cửa. Ngay lúc cửa thang máy chuẩn bị đóng lại, một bàn tay đột nhiên đưa ra.

Mặt tôi tái nhợt vì sợ hãi, và tôi theo bản năng lùi lại một bước. Tất cả những cảnh tượng ma quái mà tôi từng thấy vào các ngày trong tuần hiện lên trong tâm trí tôi.

Kết quả, khi cửa mở ra, người ta thấy anh ta đang đứng ở cửa thang máy.

Anh ấy cũng có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi đeo khăn che mặt và tôi vẫn ăn mặc hở hang như vậy. Tôi thấy lông mày anh ấy hơi nhướng lên như muốn hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi ngượng ngùng cúi đầu, giơ tay trái lên che trước ngực, mặt đỏ như quả cà chua.

Anh không nói gì, đi phía sau tôi như để tránh sự xấu hổ của tôi. Cửa thang máy nhanh chóng đóng lại, sau đó bắt đầu di chuyển chậm rãi. Dưới ánh sáng mạnh, tôi cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi từ phía sau. Lúc này, tôi cảm thấy mình thực sự không khác gì khỏa thân. Quần áo ẩm ướt được sưởi ấm nhờ sức nóng của thang máy. Một phản ứng hóa học xảy ra. Mùi nước hoa của tôi, ban đầu không rõ ràng, thực ra đã lan tỏa trong gói thang máy. Cả thang máy toát ra mùi dâm đãng.

Nhanh lên... Nhanh lên... Tôi nhắm mắt lại và thầm cầu nguyện, Chúa ơi! Chuyện đáng xấu hổ này sẽ kéo dài bao lâu? Tôi thực sự ước mình có thể biến thành một con đà điểu và cắm đầu vào những vết nứt trên mặt đất.

"Bùm!"

Thang máy đột ngột dừng lại, đèn trên đầu tôi nhấp nháy bất thường. Tôi vội vàng mở mắt, vừa định quay lại hỏi anh chuyện gì xảy ra thì đèn thang máy lúc này đột nhiên tắt, khu vực xung quanh lập tức chìm vào bóng tối. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ấy hoặc những gì anh ấy đang làm đằng sau anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

"Click! Kẹt ~" Thang máy dường như đang trượt xuống, chân tôi không vững và tôi ngả người ra sau do quán tính.

"À!" Tôi hét lên. Ngay khi tôi nghĩ mình sắp tiếp xúc gần với trái đất, cơ thể tôi tựa vào một tấm đệm thịt cứng.

"Ừm..." Lực lượng đột ngột có lẽ không rõ ràng, giọng nói nghèn nghẹt của anh vang lên sau tai.

"Tôi xin lỗi!" Tôi vội xin lỗi, than thở trong lòng, thế là xong! Nó quá sức chịu đựng! Tại sao hôm nay mọi điều tồi tệ lại xảy ra với tôi?

Tôi cố gắng đứng dậy, nhưng càng lo lắng, tôi càng bối rối. Tôi đứng nhiều lần và không thể dừng lại.

Khi tôi cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay anh lần thứ N, hai cánh tay bất ngờ ôm lấy eo tôi từ phía sau.

“Dao Dao…” Giọng nói hơi khàn khàn của anh truyền vào tai cô.

"Anh..." Tôi sửng sốt. Làm sao anh ta có thể biết tên tôi?

"Tôi xin lỗi...tôi không thể chịu đựng được nữa...bạn thật hấp dẫn..."

Rồi tôi chưa kịp phản ứng thì đôi môi nóng bỏng của anh đã áp vào cổ tôi, tôi bị anh ôm từ phía sau. Đôi môi anh giống như một con rắn nhỏ hôn suốt từ sau gáy đến lưng tôi. Cảm giác như bị điện giật khiến cơ thể tôi run rẩy như rùng mình.

"Không..." Tôi vô thức cảm thấy điều này không đúng. Cho dù tôi có phải lòng anh ấy thì chúng tôi cũng không nên làm những điều điên rồ như vậy.

"Sẽ... bị người khác phát hiện. Cậu điên à?"

Tôi vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi vòng tay rắn chắc của anh. Tôi cảm thấy như có vật gì cứng cứng chạm vào cái mông đang vặn vẹo của mình. Khi tôi phản ứng lại, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh ấy… lúc này anh ấy rất phấn khích!

“Ha…” Anh cười nhẹ bên tai tôi: “Nhân viên bảo trì tan làm, không đến sớm. Nhưng cô ngốc, lúc này em chỉ sợ bị phát hiện thôi sao?”

“Tôi…” Tôi nhất thời không nói nên lời, lập tức đánh vào cánh tay đang ôm tôi của anh: “Đồ lưu manh!”

"Tôi chỉ giở trò đồi bại với những cô gái tôi thích." Anh thu hồi giọng điệu trêu chọc của mình, nghiêm túc nói sau lưng tôi: "Còn em thì sao? Thực ra em cũng thích anh phải không? Anh đã nghĩ đến rồi, nếu em kêu cứu, anh sẽ dừng lại."

Mặt tôi trở nên xấu xí. Tên vô lại này thực sự đã thử thách tôi? Anh tức giận nói: "Sao em có thể theo đuổi một cô gái như thế này? Anh từ chối!"

"Đừng từ chối!" Lực trên cánh tay anh dường như tăng lên, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi: “Anh vốn tưởng rằng chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau, nhưng mỗi ngày anh nghĩ đến em, cảm giác mài mòn như móng mèo cào vào tim anh. Anh thậm chí còn nhờ người xuống lầu hỏi thăm về em. Anh biết em tên Lý Mục Dao, em hai mươi hai tuổi. Tôi biết mẹ em mất sớm, bố em sức khỏe cũng không tốt, em còn trẻ. Tôi biết em có hai người bạn trai, nhưng Hai tên khốn đó không biết quý trọng ngươi, ta biết ngươi thích nhất đồ ăn Tứ Xuyên, cũng biết ngươi mỗi cuối tuần đều phải làm tình nguyện viên trong viện dưỡng lão trong thành phố. Nếu ông trời đã ban cho ta cơ hội như vậy, ta sẽ đợi cơm chín mới để ngươi suy nghĩ!"

Nói xong, anh ấy còn đưa dái tai của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Một dòng điện tê dại lan khắp cơ thể tôi.

"Này!" Tôi buồn bã nhận ra rằng mình thậm chí không thể gọi tên anh ấy: "Đừng... đừng làm điều này, tại sao tôi không thừa nhận thất bại!"

Nhưng có vẻ như anh ta đã quyết định và vẫn bất động. Anh ấy thậm chí còn đặt một bàn tay to lớn trực tiếp vào khu vực tôi đang cởi cúc áo.

"Ừ..." Anh luồn tay vào trong áo lót của tôi và dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của tôi. Tôi không khỏi bật khóc.

Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay kéo cánh tay anh ấy đang đưa vào ngực tôi. Không ngờ những ngón tay của anh lại tóm lấy núm vú của tôi không chịu buông ra. Hành vi man rợ này khiến tôi tức giận và lo lắng.

"Nhanh lên... ừm..." Tôi quay đầu định ngăn anh lại nhưng môi tôi đã bị anh chặn lại. Lưỡi anh nhân cơ hội đẩy vào, khuấy động miệng tôi, thậm chí còn liên tục trêu chọc lưỡi tôi.

Dần dần, bàn tay anh đang bóp núm vú của tôi chuyển sang xoa bóp. Tôi cũng không biết khi quay người lại, tôi chỉ có cảm giác như mình đã đắm chìm trong nụ hôn này rất lâu, tựa lưng vào tường thang máy, không còn đường lùi, chỉ có thể chịu đựng những nụ hôn nồng nàn và trêu chọc của anh.

"Dao Dao, cho anh một cơ hội chăm sóc em, anh sẽ khiến em hạnh phúc." Anh dụi mũi mình vào mũi tôi, dùng môi anh hôn lên môi tôi. Bàn tay dưới bắt đầu cởi cúc áo của tôi, môi anh từ từ di chuyển xuống dọc theo những chiếc cúc đã cởi. Anh ấy kéo áo lót của tôi lên trên, và rồi núm vú của tôi đột nhiên được bao bọc bởi hơi ẩm và hơi ấm. Lưỡi của anh ấy tiếp tục chơi đùa với núm vú của tôi trong miệng anh ấy.

“A…” Niềm vui sướng khiến tôi có chút bối rối. Tôi đặt tay lên đầu anh vùi vào ngực mình. Tôi không biết mình muốn kéo anh ấy ra xa hay muốn nhiều hơn nữa.

"Zhizhi ~" Anh mút mạnh núm vú của tôi, rồi đưa tay vào bên trong chiếc váy ngắn của tôi. Hôm nay tôi thậm chí còn không mang tất, chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Những ngón tay anh trượt dọc theo khe hở ở giữa qua quần lót của tôi, dường như phác thảo hình dạng môi âm hộ của tôi.

Chân tôi hơi mềm, dịch âm đạo bao phủ khe hở của tôi từ từ thấm ướt quần lót của tôi. Cuối cùng, anh ấy tìm thấy âm vật của tôi, ấn vào và xoa bóp từ từ theo vòng tròn.

"A ồ... ồ..." Tần suất hắn cọ xát càng lúc càng nhanh, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến trong tôi. Tôi nắm lấy vai anh ấy bằng cả hai tay và siết chặt. Màng bọc âm đạo thực sự phun ra một dòng tinh dịch, trực tiếp làm ướt đẫm háng quần lót.

“Dao Yao, em nhạy cảm quá…” Hơi thở nặng nề của anh truyền đến từ bên dưới tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã kéo chiếc quần lót ướt sũng của tôi xuống và thọc thẳng ngón giữa vào âm đạo của tôi.

“Chà…” Vẫn còn hơi đau khi một vật lạ bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của tôi, nhưng tôi thậm chí còn không còn sức để chống cự. Bởi vì được bôi trơn vừa rồi nên lực đẩy của ngón tay trở nên trơn tru rất nhanh. Thỉnh thoảng, trong thang máy tối tăm có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, thỉnh thoảng anh ấy lại dùng lưỡi trêu chọc âm vật của tôi.

Cảm giác này gần như khiến tôi phát điên. Tôi liều mạng dùng lòng bàn tay che miệng lại, sợ không nhịn được sẽ phát ra một tiếng dâm dục.

Tốc độ của ngón tay anh ngày càng nhanh, tôi dường như có thể tưởng tượng âm hộ của chính mình bị nước từ ngón tay bắn ra, khoái cảm không ngừng dâng cao.

"Chà... chà... tôi không thể chịu đựng được nữa... Nó sắp gãy mất..." Dù muốn kiềm chế nhưng tôi không khỏi hét lên vì sung sướng.

Đột nhiên, anh dừng lại! Khoảnh khắc tôi rút ngón tay ra, tôi thực sự cảm thấy hơi lạc lõng. Tiếng thắt lưng được cởi leng keng trong bóng tối, rồi một vật nóng hổi mở ra âm đạo của tôi. Trước khi tôi kịp kêu lên, nó đã nhét nó vào một cách kiên quyết.

"Ồ!" Cả hai chúng tôi đều phát ra âm thanh hài lòng ngay lúc âm hộ của chúng tôi được lấp đầy.

Anh ấy giữ chân tôi bằng cả hai tay và tôi phải vòng tay qua cổ anh ấy. Mặc dù lưng tôi tựa vào tường thang máy nhưng trọng tâm của tôi gần như đặt ở nơi chúng tôi gặp nhau.

Anh đẩy mạnh cặp mông hẹp khỏe mạnh của mình và liên tục đập mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo tôi.

"Chậm lại...ah...lớn quá..." Lồn tôi thít chặt, tôi ngẩng đầu lên rên rỉ, tay không ngừng gãi lưng anh.

"Ôi... em chặt quá... Dao Dao... con cặc to của anh sắp bị em bẻ gãy rồi... a..."

Giọng nói của anh ấy rất gợi cảm và khàn khàn, nhưng chuyển động của anh ấy không bao giờ chậm lại chút nào. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình ngày càng chảy ra nhiều hơn, bị cặc anh ép ra khỏi âm đạo rồi phát ra âm thanh ạch ạch.

"Không được nữa... ừm... tê dại quá... Ta sẽ bị ngươi hủy diệt mất... à! à! a!” Tôi càng lúc càng hét to hơn.

"Bạn có thoải mái không? Dao Dao? Hãy nói cho anh biết em thích nó đi!" Bộ ngực rắn chắc của anh áp vào ngực tôi, một tay ôm lấy eo tôi, tay kia xoa xoa đầu nhũ hoa săn chắc của tôi, môi anh thì thầm vào tai tôi.

"Ừm..." Tôi nhắm mắt lại, cắn môi giữ im lặng, lắc đầu tuyệt vọng.

“Em đúng là một con mèo con khó tính…” Giọng anh trầm xuống, như đang tức giận, mông dưới thực sự rung lên như động cơ điện. Tốc độ đơn giản là ngoài sức tưởng tượng của tôi.

"Ồ! Ôi ôi!” Vừa rồi tôi đang chuẩn bị lên đỉnh lại đột nhiên lại có một cơn cực khoái khác. Miếng thịt trong âm đạo của tôi co lại như một cái miệng nhỏ, mút lấy quy đầu mà anh đưa sâu vào âm đạo của tôi.

"Nhiều nước quá...ah..." Anh đẩy cặc vào hết rồi ngừng đút, như thể đang tận hưởng cảm giác lúc này.

"Ra ngoài... ra ngoài..." Sau khi tỉnh táo lại, tôi dùng tay đẩy ngực anh ấy vào ngực mình.

"Dao Dao..." Giọng điệu của anh có chút ủy khuất: "Tôi còn chưa xuất tinh!"

Nói xong anh ta giơ con cặc vẫn còn cứng lên và thọc hai lần vào âm đạo của tôi.

"Nhanh lên... sẽ có người phát hiện ra..." Tôi cầu xin.

"Được rồi! Bạn xoay người lại và chúng ta hãy đổi tư thế. Chúng ta sẽ sớm ổn thôi, được chứ? Em yêu?” Anh nhẹ nhàng nói.

Tôi có thể nói gì khác vào lúc này ngoài việc gật đầu?

Tôi chống tay lên thành thang máy, nhấc mông lên cao, khe hồng ở giữa môi âm hộ đã “lầy lội”.

Anh ta cầm con cặc nóng và cứng trong tay và trượt quy đầu lên xuống dọc theo khe của tôi, nhưng anh ta từ chối đưa nó vào.

Âm hộ tôi ngứa ngáy vì bị anh trêu chọc, tôi biết anh đang đợi tôi chủ động: “Đừng chơi nữa, tôi giận đấy!”

"Ha...Được rồi, được rồi...đừng giận." Anh mỉm cười, dùng hai tay ôm mông tôi: “Em đây, em yêu!” Anh ấy đưa nó vào phần sâu nhất của âm hộ tôi ngay lập tức.

"A... sưng quá... nhanh lên..." Lúc này tôi chỉ mong anh xuất tinh nhanh để tránh bị phát hiện, và mọi dè dặt đó đã bị lãng quên từ lâu.

Sau khi nhận được phản hồi của tôi, anh ấy càng hưng phấn hơn và ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, anh lại đẩy mạnh vào. Những quả bóng dưới vòi nước của anh ấy đập vào môi âm hộ của tôi khi chuyển động của anh ấy tăng lên, bang! Chụp! Chụp! Chụp!

Tôi không thể không xoay eo và lùi lại để đón nhận lực đẩy của anh ấy. Anh ấy có vẻ đã khỏe hơn, bàn tay giữ mông tôi bắt đầu bóp mạnh, như thể anh ấy đang chịu đựng một khoái cảm cực lớn nào đó.

Đột nhiên anh nghiêng người về phía trước và áp ngực vào lưng tôi. Anh ấy duỗi tay ra trước ngực tôi và xoa bóp ngực tôi. Anh ấy véo núm vú của tôi bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Tuy rằng biên độ lực đẩy giảm đi nhưng tốc độ lại càng ngày càng nhanh.

"Hmm...ah...thoải mái quá...nhanh hơn một chút...đừng dừng lại...ồ..."

Âm đạo của tôi lúc này vô cùng tê dại, quấn chặt lấy cặc anh như một ống tay áo bằng da, động tác đẩy của anh dường như trở nên khó khăn hơn rất nhiều.

"Nó đang hút tôi... ồ ồ... con quỷ nhỏ này, bạn thật mừng cho tôi... à..."

Anh hít một hơi, dùng hai tay ôm chặt eo tôi và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Những cú đâm của anh ta nhanh và dữ dội đến mức tôi gần như không thể bám vào cánh tay cầm thang máy, cơ thể tôi bị anh ta loạng choạng. Có chất lỏng liên tục chảy ra từ nơi chúng tôi giao hợp.

"A! Sâu quá! Dao Dao sắp tới... Ta thật muốn đi tiểu... A! A! A!" Tôi hét lớn.

"Phun ra cho ta! Yaoyao! Hãy phun hết tinh dịch của ngươi ra!" Giọng nói của anh ấy dường như đang run rẩy, như thể anh ấy đã đạt đến giới hạn của mình.

"À!" Tôi lên đỉnh. Nếu anh ấy không đỡ tôi chắc chắn tôi đã ngã xuống đất. Dù toàn thân tôi đã mất hết sức lực nhưng vì con cặc của anh vẫn còn quấn trong âm đạo của tôi nên âm đạo được bao bọc vẫn quấn chặt quanh con cặc dày đặc và cứng cáp của anh và vặn vẹo.

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Anh đẩy nhanh vài lần, sau đó với cú va chạm mạnh cuối cùng, quy đầu của anh cắm sâu vào sâu trong âm đạo của tôi, chất lỏng đặc màu trắng trào ra ngay lập tức.

"Nóng quá... ừm..." Tôi vô thức hét lên.

Anh ôm tôi bằng cả hai tay, nhưng cơ thể anh nằm trên lưng tôi. Âm thanh duy nhất còn lại trong thang máy là tiếng thở hổn hển của chúng tôi sau cú va chạm dữ dội.

Một lúc sau, anh từ từ rút con cặc có phần yếu ớt của mình ra khỏi âm đạo tôi. Chờ hồi lâu, tôi phát hiện không có một giọt tinh dịch nào từ dương vật rỉ ra ngoài, như thể đã bị âm đạo của tôi ăn hết.

Tôi quay lại và dựa lưng vào tường. Anh ấy hỗ trợ tôi trong khi giúp tôi sắp xếp quần áo. Từ nội y đến áo sơ mi, anh ấy đều giúp tôi mặc mọi thứ rất chỉnh tề.

Tôi hơi rùng mình khi vẫn mặc quần áo ướt sau một buổi tập luyện vất vả. Anh ấy mặc bộ đồ vào cho tôi rồi nói với tôi một cách trách móc: "Sao em khỏe thế, mặc ít thế mà còn phải ra ngoài mưa? Chút nữa anh chở em về nhé!"

"Ừm..." Tôi đỏ mặt gật đầu trong bóng tối, nghĩ: Thực ra hôm nay có lẽ là một khởi đầu tốt phải không?
