============================================================
  tình yêu thang máy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%bb%e6%a2%af%e6%83%85%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2021-12-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mặc dù tòa nhà của tôi có hai thang máy nhưng một thang máy đi lên các tầng số lẻ và một thang máy đi lên các tầng chẵn. Đêm đó xảy ra sự cố thang máy ở các tầng chẵn không hoạt động nên cư dân trên 30 tầng buộc phải chuyển sang thang máy khác. Ngay khi cửa thang máy mở ra, tôi lập tức lọt vào góc chật nhất. Trong vòng chưa đầy năm giây, thang máy không thể di chuyển được một inch. Một tiếp viên mặc đồng phục tiếp viên Cathay Pacific kéo hành lý đã bị đám đông ép đến trước mặt tôi. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy đã mất trọng tâm và rơi vào vòng tay của tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy và biết cô ấy là người sống cạnh nhà tôi. Khi cửa thang máy sắp đóng lại, mọi người đều bị chen vào búi tóc, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy bị ấn vào dưới nhịp của tôi. Có lẽ cô ấy bị buộc phải kiễng chân đứng đó nên không còn cách nào khác ngoài xoay người né tránh mà thay vào đó cô ấy lại giẫm lên chân tôi. Cô ấy đột nhiên quay lại và muốn xin lỗi tôi, nhưng cô ấy ngã về phía trước mà không mất trọng tâm. Thấy tôi xấu hổ, tôi đưa tay ra đỡ cô ấy nhưng giữa đám đông, tôi không thể giơ tay cao hơn nên theo bản năng tôi ôm lấy eo cô ấy. "Ồ...!" Cô hét lên với giọng trầm. Có phải vì cô gần như mất thăng bằng? Hay là “bàn tay lạ” của tôi chợt xuất hiện? Tôi thấy cô ấy giả vờ bình tĩnh khi giẫm lên chân tôi, nhưng lại nắm tay phải của tôi bằng tay trái, làm như thể tôi đang ôm cô ấy từ phía sau. Khi thang máy lên, tay cô ấy ôm tôi chặt hơn, cặp mông tròn trịa của cô ấy ép sát vào háng tôi, gần như nhấn chìm chiếc váy bó sát vào háng căng phồng của tôi. Cửa thang máy cuối cùng cũng mở ở tầng mười một, nhưng chỉ có một người rời đi nên thang máy chỉ hơi lỏng lẻo nhưng cũng đủ để cô ấy đặt tay vào giữa cơ thể chúng tôi và tách phần thân dưới của chúng tôi ra. Tôi tưởng cô ấy để ý đến hành vi thô lỗ của tôi, nhưng tôi thấy tay cô ấy không rút lại mà thay vào đó ấn mạnh hơn vào háng tôi. Tầng mười lăm, một đôi béo từ giữa bước ra. Kết quả là cô ấy mất trọng tâm và lại rơi vào vòng tay tôi. Vì vậy, thang máy ở tầng 21, 29 và 31. Hầu như tất cả người ngoài đều bước ra ngoài, ngoại trừ một ông già vẫn đang ở trong thang máy. Trong khi anh ấy nhìn cơ thể ôm nhau của chúng tôi, anh ấy có vẻ thắc mắc tại sao chúng tôi vẫn bị ép vào nhau, nhưng cô ấy có vẻ lười để ý đến ánh mắt của anh ấy, chỉ đơn giản nhắm mắt lại giả vờ như không nhìn thấy. Cuối cùng thang máy cũng lên đến tầng ba mươi ba, là tầng cao nhất của tòa nhà. Ông già bước ra trước nhưng vẫn nhìn lại chúng tôi. Tôi lúng túng đẩy cô ấy, cô ấy xách hành lý bước ra ngoài như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Vì chúng tôi phải đi xuống cầu thang để lên tầng tiếp theo nên tôi bước tới trước và mở cửa thoát khói trước, còn cô ấy thì xách hành lý bước vào cầu thang. Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi muốn đề nghị xách hành lý cho cô ấy nhưng đã quá muộn. Cô ấy đẩy mạnh tôi vào tường bằng tay trái và nắm lấy háng tôi bằng tay phải. "Tại sao vừa rồi cậu lại đẩy nó vào tôi?" Cô ấy hỏi tôi bằng giọng trầm. "Tôi...ồ...tôi xin lỗi...tôi không có ý đó!" "Ngươi không phải cố ý, ta còn tưởng rằng là cố ý!" "Ồ...không...chỉ là..." "Chỉ là cái gì?" "Chỉ là...chỉ là...bạn cảm thấy rất tuyệt khi ấn tôi xuống!" “Con ngoan lắm…” Cô ấy đột nhiên mỉm cười với tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi, duỗi ngón chân ra, kéo tôi xuống và hôn tôi. Dù có chút choáng ngợp nhưng dù có ngốc đến đâu tôi vẫn biết cách bế em lên và hôn em say đắm. Cô ấy chủ động như sói nên tôi phải đặt tay lên người cô ấy và di chuyển từ lưng đến mông, rồi xoa mạnh khiến cô ấy rời khỏi miệng tôi và thở hổn hển. Đột nhiên, tôi nhận thấy một bóng đen đang run rẩy sau cánh cửa khói. Tôi nghĩ chắc hẳn là ông già vừa rồi. Tôi vội kéo cô ấy và hành lý xuống rồi bước tới cửa nhà. Cô ấy kéo tôi và mỉm cười quyến rũ, sau đó mở cửa và kéo tôi bằng một tay... Sáu. Sau một đêm trăn trở, cô ấy kéo tôi vào nhà rồi lao tới ôm tôi hôn cuồng nhiệt. Má và cổ tôi nhanh chóng dính đầy nước bọt của cô ấy. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi đã vội vàng cởi chiếc áo khoác đỏ của cô ấy ra. Nhưng khi tôi cởi cúc áo cô ấy, cô ấy đẩy tay tôi ra và mỉm cười kéo tôi lên giường. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và im lặng, rồi từ từ cởi hàng cúc áo sơ mi phía trước, để lộ chiếc áo lót ren màu da thịt. Ngực của cô ấy không đầy đặn như của Siting, nhưng chúng phải là loại có thể nắm được bằng một tay. Tôi nhìn cô ấy cởi áo lót, để lộ cặp vú trắng nõn; Quầng vú của cô ấy lớn hơn một chút, làm nổi bật hai núm vú màu đỏ tươi mà ai cũng thèm muốn. Cô tiếp tục cởi chiếc váy đỏ của mình như một vũ nữ thoát y, rồi đến tất và quần lót đen. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã khỏa thân ngồi ở mép giường và dùng một tay kéo tôi sang một bên. Tôi cảm thấy mình như một con cừu non đã từ bỏ cuộc đấu tranh và sắp bị con sói đói trước mặt ăn thịt. Tôi hạ hai tay xuống cạnh mình, nhìn cô ấy khéo léo cởi thắt lưng của mình, sau đó rút con cặc vốn đã cứng như cột sắt của cô ấy ra khỏi háng cô ấy, âu yếm cầm nó trong tay và ngắm nhìn. "Lớn quá...khó quá!" Cô ấy không khỏi khen ngợi, rồi ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Tôi nhìn miệng cô ấy siết chặt quanh con cặc của tôi ra vào, mút con cặc bằng đôi môi dịu dàng của cô ấy và liếm quy đầu bằng lưỡi. Cảm giác hưng phấn lan khắp cơ thể, tôi muốn đè cô ấy xuống giường và làm tình với cô ấy; nhưng khi nhìn thấy ảnh Tư Đình đặt cạnh giường, lòng tôi lại thắt lại. "Đây là phòng của Tư Đình, đây là giường lớn của Tư Đình. Làm sao tôi có thể dây dưa với bạn cùng phòng của cô ấy ở đây?" Tôi bỏ đôi tay vốn định vươn ra chạm vào cô ấy, chỉ có thể tiếp tục để cô ấy ngậm cặc tôi trong im lặng. Thực sự thì miệng cô ấy rất giỏi về khoản đó. Chỉ cần vuốt ve ba hai cái, cặc tôi đã cứng như một thanh sắt lớn. Tôi nghĩ cô ấy cũng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô mút thật mạnh như một cô bé đang ăn kem, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm lên mép quy đầu. Tôi chưa bao giờ gặp một đối thủ mạnh như cô ấy, điều này khiến tôi có chút không kiềm chế được và bật khóc. Đúng lúc tôi sắp đến bờ vực suy sụp, cô ấy đột nhiên dừng lại, cởi quần áo của tôi bằng một phương pháp gần như bạo lực với tôi, rồi nằm trên giường như một phông chữ lớn và vẫy tay chào tôi. Bản tính thú tính của tôi đã vượt qua lý trí nên tôi lập tức nhảy lên giường, dùng một tay lật cô ấy lại rồi giơ súng chĩa xuống cặp mông to tròn trắng nõn của cô ấy rồi đút cả con cặc vào âm hộ của cô ấy chỉ bằng một cú đẩy. "Ồ...!" Cô ấy rên rỉ, nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và bắt đầu chịu đựng lực đẩy của tôi. Tôi không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào để thở, và ngay từ đầu tôi đã tung ra đòn tấn công hoang dã như sói và hổ. "A... a... lớn quá... ta... a... a...!" Tôi bắt cô ấy mở miệng và hét lên. Tôi áp cả người mình vào người cô ấy, cặp mông to tròn của cô ấy dường như có độ đàn hồi. Tôi càng đẩy mạnh vào cô ấy thì cô ấy càng đẩy tôi ra xa. Mặc dù điều này giúp tôi tiết kiệm năng lượng nhưng đối mặt với một đối thủ giàu kinh nghiệm như cô ấy, tôi biết rằng điều này sẽ chỉ trở thành một cuộc chiến và kéo dài cuộc chiến. Thế là tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, rồi tóm lấy chân cô ấy và kéo cô ấy ra mép giường. Hai chân của chúng tôi đều đứng trên mặt đất, nhưng phần thân trên của cô ấy vẫn đang bò trên giường. Tôi nóng lòng muốn giữ lấy mông cô ấy, đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, rồi nhét nó vào lại và bắt đầu bơm cho cô ấy. Quả nhiên tính toán của tôi đã đúng. Mông của cô ấy được đẩy lên cạnh giường, cho phép tôi đẩy toàn bộ dương vật của mình đến tận cùng sau mỗi lần đẩy. Quy đầu của tôi chạm vào trung tâm của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy bị tôi đánh chết. Tiếng hét điên cuồng của cô đi kèm với tiếng đập mạnh phát ra từ phần giao nhau của cơ thể họ. Thấy cô ấy đã đạt cực khoái hai lần, tôi lại rút cặc ra và yêu cầu cô ấy quay lưng lại. Khi tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy lần nữa, chuông cửa đột nhiên vang lên. Chúng tôi giật mình vì tiếng chuông cửa đột ngột vang lên. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi ra hiệu cho tôi im lặng. Sau đó, cô ấy đẩy tôi ra bằng cả hai tay, dùng một tay che phần dưới ướt át của mình và rón rén đến cửa sổ an ninh trên cửa để nhìn. "Xin lỗi, bạn trai tôi đến rồi, cậu mặc quần áo lại đi!" Cô ấy quay lại với tôi trong cơn sốc và nói. Trong một lúc, chúng tôi cố gắng tìm quần áo của mình trên mặt đất. Cô ấy chỉ đơn giản phớt lờ việc mình đang khỏa thân và chỉ mặc quần cho tôi. "Mau trốn sau cửa, hắn đi vào, ta sẽ quấy rầy hắn, ngươi nhân cơ hội đi ra ngoài!" Cô ấy thì thầm với tôi. Tôi không biết phải nói gì chỉ gật đầu rồi đứng sau cửa ôm giày. Khi cô mở cửa, một người đàn ông làm việc trông khoảng ba mươi tuổi bước vào. Cô dùng một tay kéo anh ta vào nhà. "Sao em lại lo lắng như vậy..." Người đàn ông nhìn thấy cô đang khỏa thân nói. Trước khi anh kịp nói xong, cô đã hôn khắp miệng anh. Tay của hai người còn bận mò mẫm cơ thể nhau, tôi nhân cơ hội này lẻn ra ngoài, trốn ngoài cửa. Vì họ chưa đóng cửa nên tôi không dám mở cửa nên phải cúi xuống xỏ giày, mặc quần áo và giả vờ đi ngang qua như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng đúng lúc này, cửa thang máy lại mở ra, người bước ra là Tư Đình! Vừa lúc tôi trốn thoát thành công về nhà thì tình cờ gặp Tư Đình đang trở về. Vì cửa nhà cô vẫn mở nên Siting bước ra và thấy ánh xuân bao bọc quanh cửa. Tôi và cô ấy vẫn ở đó, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lặng lẽ kéo hành lý nhẹ nhàng đến bên tôi và ra hiệu cho tôi cho cô ấy đến nhà tôi. Tôi lập tức mở cửa cho cô ấy vào. "Em xem lâu chưa?" Cánh cửa vừa đóng lại, cô đẩy tôi ra sau cửa và nói. "Tôi...không phải vậy!" "Thật không? Vậy tại sao bạn lại phấn khích như vậy khi nói điều đó?" Tôi nhìn vào háng mình thì ra một cái lều lớn đã được căng ra khiến tôi cảm thấy xấu hổ. "Bạn có thực sự muốn xem nó?" "Tôi..." Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã một tay tắt đèn ngoài hành lang, tay kia kéo tôi vào phòng ngủ. Cô ấy nằm trên giường tôi ra hiệu cho tôi im lặng, rồi chúng tôi nằm trên bậu cửa sổ nhìn ngọn đèn xuân bên cạnh. "Cô ấy là bạn cùng phòng của tôi, tên cô ấy là Thư Chân, người đàn ông đó là bạn trai cô ấy, Johnny." "Tại sao bạn muốn tôi xem chúng với bạn?" "Johnny là bạn trai cũ của tôi. Sau khi chia tay anh ấy một năm trước, tôi đã quan hệ tình dục với Shuzhen." "Anh ấy... anh ấy là bạn trai cũ của em phải không?" "Ừ! Anh ấy từng nói tôi không đủ dịu dàng, lúc thân mật cũng không đủ đam mê, tôi chỉ muốn xem Thư Trân so với tôi tốt hơn tôi bao nhiêu!" “Tư Đình…” “Để xem nào!” Tôi không dám hỏi thêm nữa nên cùng cô ấy chăm chú nhìn khung cảnh mùa xuân bên cạnh. Lúc này, Shuzhen đã cởi quần áo của Johnny, đang ngồi ở mép giường, ngậm con cặc của anh vào miệng. Nhìn vẻ mặt của Johnny, tôi có thể cảm nhận rõ ràng anh ấy hưng phấn đến mức nào, bởi vì tôi vừa trải nghiệm kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Shuzhen, và nó thực sự rất tốt. Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác phấn khích vừa rồi! Vì phòng tôi chỉ nhìn thấy một cửa sổ nhỏ bên cạnh nên tôi cứ nằm sau Tư Đình, nếu không tôi đã ép người mình ra sau lưng cô ấy; cái háng phồng lên đã ấn vào cái mông nhỏ đang nhô lên của cô. Nhưng có lẽ cô ấy quá mải mê xem mà không nhận ra rằng tôi đã lợi dụng cô ấy. "Này... đàn ông cũng thích con gái bú cho mình à?" Đột nhiên, cô ấy hỏi tôi bằng một giọng trầm. "Ồ...đó là một phần của sự thân mật giữa hai người!" "Anh cũng thích nó à?" "Tôi...nếu người con gái tôi yêu làm điều này cho tôi, tất nhiên tôi sẽ rất thích!" "Thật sự?" Chúng tôi lại chìm đắm trong đó, mọi người đều thấy Johnny đang nằm trên người Shuzhen, tay ôm bộ ngực trắng nõn của cô ấy và bóp chặt. “Hai viên thịt đó có vui không?” cô ấy hỏi tôi lần nữa. "Ồ... đúng rồi!" "Hmm..." Tôi nhìn Siting như một cô bé tò mò, và tôi thực sự thắc mắc cô ấy nghĩ thế nào về việc làm tình. Tôi nhìn đôi mắt to như biết nói của cô ấy, cô ấy đang tập trung quan sát người khác làm tình. Tôi cũng nhân cơ hội đó tiến tới ôm cô ấy. Thấy cô ấy không phản ứng, tôi mạnh dạn đưa tay lên ngực cô ấy, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy qua lớp áo quần. Cô vẫn không trả lời! Lòng bàn tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy. Ngay cả khi mặc bộ đồng phục, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thực tế của chúng. Ngay cả lòng bàn tay của tôi cũng không thể nắm bắt được chúng. Nhìn hai người đối diện vuốt ve nhau mãnh liệt, tôi không thể bình tĩnh được. Không còn hài lòng với rào cản quần áo của cô ấy nữa, tôi bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi cởi áo khoác của cô ấy mà không tốn chút công sức nào, rồi cởi khuy áo trên của cô ấy. Tôi luồn một tay vào áo ngực của cô ấy và trực tiếp nắm lấy ngực trái của cô ấy. "Ồ..." Cô chỉ ói nhẹ và không có phản ứng gì khác. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy bằng một tay và di chuyển tay kia xuống phần thân dưới của mình. Tôi lặng lẽ kéo dây quần, lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thép của mình ra, ấn thẳng vào mông nhỏ của cô ấy. Tình hình bên cạnh không để chúng tôi yên. Shuzhen đã nằm lên trên bạn tình nam của mình, cọ xát cơ thể anh với cơ thể cô. Niềm đam mê không kiềm chế của cô thực sự khiến trái tim mọi người đập nhanh hơn và mạch máu của họ dâng lên nhanh chóng. Thấy Tư Đình vẫn còn mê mẩn, tôi mạnh dạn cởi chiếc váy đỏ của cô ấy ra, sau đó ngay cả tất chân và quần lót của cô ấy cũng bị kéo xuống đùi. Tay tôi vừa chạm vào phần dưới của cô ấy thì hóa ra toàn thân đã ướt đẫm, lúc này cơ thể cô ấy bắt đầu run lên. "Không... đừng làm thế..." Cô nói không, nhưng cô nhắm mắt lại và không chịu phản kháng. Dù có ngu ngốc thế nào tôi cũng không bỏ cuộc. Con cặc của tôi đã thò ra khỏi cái lỗ ẩm ướt của cô ấy và đang cọ xát vào khe hở của cô ấy. "Ồ...ah...ah..." Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Vào lúc đó, Shuzhen đã nằm trên người bạn tình nam của mình, cơ thể cô từ từ chìm xuống, con cặc đen dày đặc đã ẩn trong cặp mông đầy đặn của cô. Tôi nhận thấy miệng của Siting hơi hé mở khi cô ấy nhìn vào nó. Cô ấy bối rối trước khung cảnh mùa xuân trước mặt hay cô ấy quá phấn khích trước con cặc của tôi? Tôi đã hạ quyết tâm, khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi lặng lẽ để quy đầu khám phá khe hở rồi đẩy về phía trước. "A...!" Quy đầu dày đã thâm nhập vào âm đạo của cô. Tư Đình bị tôi xâm chiếm thành công, nhanh chóng kìm nén cảm giác muốn hét lên. Cô ấy muốn từ chối đòn tấn công của tôi, nhưng đã quá muộn. Tôi vẫn một tay giữ ngực cô ấy, tay kia giữ phần dưới của cô ấy để cô ấy không thể cử động. Sau đó, tôi nhẹ nhàng giật con cặc của mình, từ từ kéo nó ra, rồi dùng lực đẩy về phía trước. Dù âm hộ của em rất chật nhưng lại tiết ra rất nhiều dịch nên tôi không cần phải gắng sức mà cặc của tôi vẫn có thể thâm nhập từng tấc một. Cuối cùng, tôi lại đẩy mạnh, toàn bộ con cặc dài gần 6 tấc đã lao thẳng xuống vực thẳm. "Ồ...dừng lại...đừng di chuyển, được chứ?" Siting nài nỉ tôi như đang khóc, tôi đành mủi lòng, để cặc mình ở yên đó, cảm nhận khoái cảm khi được ôm chặt bởi những lớp thịt mềm mại. "Anh thật... đáng ghét! Anh lại... lợi dụng sự nguy hiểm của người khác để ức hiếp tôi!" Site hít một hơi thật sâu. Dù cơ thể anh ấy vẫn còn hơi run nhưng anh ấy vẫn có thể nói cho tôi biết. "Tôi xin lỗi! Bạn thật hấp dẫn đối với tôi!" "Nhưng...tôi...đã hứa với cậu chưa?" "Tôi thực sự không thể chịu đựng được...Tôi thực sự yêu bạn!" "Có...thật sao?" Siteing không khỏi đỏ mặt sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy dùng một tay giữ tay phải của tôi trước ngực, rồi quay lại nhìn tôi và hỏi. "Đó là sự thật! Anh yêu em rất nhiều!" Cô ấy cúi đầu và im lặng, rồi nắm lấy tay còn lại của tôi và kéo vào ngực mình. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc. Tôi không chỉ cảm thấy chúng mịn màng và đàn hồi mà còn cảm thấy nhịp tim của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi thấy cô ấy cũng hào hứng nên bắt đầu lắc eo và bắt đầu bơm nhịp nhàng. "Ồ...ah...ah...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của cô ấy uyển chuyển và quyến rũ, và tôi rất phấn khích khi nghe thấy cô ấy. Không cần suy nghĩ quá nhiều, họ bắt đầu tăng tốc độ đẩy, sức mạnh dần dần tăng lên, cơ thể cũng phát ra âm thanh "pipa...pipa..." lớn. "A...ah...tôi...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi..." Tư Đình không ngừng gọi. Tinh dịch từ âm hộ của cô cũng trào ra như đê, dọc theo đùi trong của cô.
