============================================================
  Ngoại tình Chen Jiaping
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a9%a6%e9%99%b3%e5%82%a2%e8%90%8d/
  Ngày       : 2020-01-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trần Gia Bình đội khăn choàng dài, mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt. Phần dưới của bộ đồ ngủ trong suốt đến tận rốn. Dưới ánh đèn, bạn có thể nhìn thấy bức tượng bán thân có hoa văn màu xanh nhạt của Trần Gia Bình, kiêu hãnh đứng trước mặt người đàn ông. Và tôi đang ngồi trên mặt đất, nhìn qua khe hở trên bộ đồ ngủ của Chen Jiaping, và thấy bức tượng bán thân màu xanh nhạt đứng vững, hơi nghiêng lên trên và đập run rẩy. Tôi vốn đã rất hưng phấn, ánh mắt chỉ vào phần thân dưới của Trần Gia Bình. Cặp đùi trắng như tuyết đó khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Điều khủng khiếp là Chen Jiaping chỉ có một chiếc quần lót lụa đen ở phần thân dưới. Khoảng cách giữa cô ấy và mắt tôi chỉ có vài bước chân. Tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót lụa đen đầy đặn và đường hầm bí ẩn ở trung tâm. Chẳng trách tôi, Chen Jiaping, lại là một người đẹp. Cô không thể để người khác đoán rằng cô nhiều nhất đã ba mươi tuổi, nhưng cô đã bốn mươi rồi. "Tiểu Tấn, tới giúp ta sửa ống nước."

Trần Gia Bình có giọng nói ngọt ngào. Vì không gian chật hẹp nên tôi dùng vai mình giáng một đòn mạnh vào ngực cô ấy, hai bộ ngực to của cô ấy chạy như hươu bị thương, bộ ngực lớn nhảy lên mấy chục lần. Trần Gia Bình đỏ mặt, lùi lại một bước, khó chịu trợn mắt nhìn tôi. Tôi lo lắng và càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi vội vàng xin lỗi cô ấy, không dám nhìn Trần Gia Bình nữa, tiến đến chậu bếp để sửa chữa. Vừa định nói, tôi vặn ống nước lên mức tối đa, nước bắn tung tóe khắp nơi khiến phần thân trên của Trần Gia Bình hoàn toàn ướt đẫm. "Tôi lại gặp rắc rối nữa rồi!"

Tôi nói một cách khó chịu. Tôi tắt công tắc nước và lén nhìn Trần Gia Bình. Tôi thấy Trần Gia Bình đang dùng tay lau mặt. Bộ đồ ngủ trong suốt của Chen Jiaping đã ướt hoàn toàn, và bộ ngực có hoa văn trong mờ màu xanh nhạt của cô hoàn toàn lộ ra, tỏa ra một mùi thơm say lòng người! Trong đêm khuya, tôi không còn kiềm chế được ham muốn đón cô ấy đi quan hệ tình dục nữa! Sau khi Trần Gia Bình lau mặt, cô bắt gặp ánh mắt của Trần Gia Bình. Cô ấy sợ đến mức mặt đỏ bừng như lửa và không dám mắng tôi. Cô đang định rời đi thì đột nhiên có một con bọ nhỏ không rõ danh tính bay tới đậu vào ngực trái của Trần Gia Bình. Trần Gia Bình hét lên và ôm lấy tôi. Một cặp vú ẩm ướt, nóng bỏng và đàn hồi ép chặt vào cơ thể tôi.

Vừa hưng phấn, dương vật cương cứng của cô đã chạm vào vùng lông mu dày đen của Trần Gia Bình. Trần Gia Bình xấu hổ lắc lắc thân thể, điều này càng làm tăng thêm ma sát giữa cơ quan sinh dục của họ, khiến cô hoảng sợ, vùng vẫy nói: "Thả tôi ra!"

"Tại thời điểm này, tôi có thể để bạn đi được không?"

Tôi đã nói dối Chen Jiaping rằng con bọ vẫn còn trên cơ thể cô ấy và bảo Chen Jiaping nhắm mắt lại. Khi tôi bắt được Chen Jiaping và cô ấy thực sự nhắm mắt lại và không cử động, tôi đưa một tay lên từ khe hở dưới bộ đồ ngủ của Chen Jiaping và thô bạo kéo Chen Jiaping ra ngoài. Bộ ngực quây của Ping bị kéo xuống một cách mạnh mẽ, và bộ ngực của cô ấy được tôi ôm vào lòng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn của Chen Jiaping. Khi Trần Gia Bình không phản kháng, tôi lại chạm vào núm vú của cô ấy. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy rất to. Trần Gia Bình toàn thân thỉnh thoảng run rẩy, không dám mở mắt, hô hấp càng ngày càng dồn dập, nhịp tim tăng gấp đôi! Bạn làm nghề gì? Tại sao lại chạm vào tôi.

Con bọ đang tấn công bạn, đừng di chuyển. Tôi nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của Trần Gia Bình và chạm vào nó. Tinh dịch đã chảy ra ngoài nên tôi rút tay lại và chỉ kéo bộ đồ ngủ của Chen Jiaping lên. Hai bộ ngực căng tròn của cô đang rung lên dữ dội. Cô dùng tay nhéo một bên ngực của Trần Gia Bình và dùng miệng mút núm vú bên kia. Trần Gia Bình nhịn không được nữa, hô hấp càng ngày càng sâu, nhẹ nhàng cắn môi.

Tôi cởi chiếc quần lót lụa đen của Trần Gia Bình. Vải của chiếc quần lót rất trơn, càng chạm vào tôi càng hưng phấn. Tôi đỡ Trần Gia Bình nằm ngửa xuống đất, đồng thời tôi cũng cởi quần ra. Trần Gia Bình nằm trên mặt đất vẫn nhắm mắt, mặt đỏ bừng vì say, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng run rẩy. Bộ ngực trắng như tuyết của Trần Gia Bình bay lên trời, phập phồng dưới nhịp thở dồn dập của Trần Gia Bình. Về phần thân dưới trần trụi của cô, đường hầm trung tâm đã phủ đầy bùn, hai bắp đùi trắng như tuyết của Trần Gia Bình đang run rẩy nhịp nhàng. Nhìn lại mặt cô ấy, nó vừa đỏ vừa trắng! Trần Gia Bình dang rộng hai chân, nắm chặt nắm tay, giống như làm sai cái gì hỏi: "Con bọ thì thế nào?"

Tôi không trả lời, tôi ấn nhẹ vào cơ thể cô ấy và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Chen Jiaping trong một cú ngã, khiến cô ấy ngạc nhiên nhưng cũng được mong đợi. Cô định đẩy anh ra nhưng đôi môi đỏ mọng của cô đã bị hôn một cách cuồng nhiệt. Chen Jiaping đưa tay định đánh tôi, nhưng khi tôi ôm chặt bộ ngực to của cô ấy và phát điên, Chen Jiaping ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mò mẫm trên lưng tôi và hét lên đầy dục vọng. Lúc này, tôi không khỏi xuất tinh vào trong Trần Gia Bình. Trần Gia Bình đứng dậy cởi áo. Hai bộ ngực khủng của anh nhảy lên nhảy múa như núi lửa phun trào khiến dương vật của anh cương cứng. Nhưng làm sao tôi có thể cưỡng lại vẻ đẹp tự nhiên như vậy hiến thân cho cô ấy?

Tôi cởi quần, Trần Gia Bình quỳ xuống đất và dùng miệng ngậm dương vật của tôi. Anh không thể chịu đựng được. Anh bế Trần Gia Bình lên và đặt anh lên giường. Anh đè lên người Trần Gia Bình. Vừa định đụ cô, Trần Gia Bình đột nhiên hét lên: "Sao em lại quấn ở đây? Cút ra!"

Chen Jiaping vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. "Trần Gia Bình, đừng diễn nữa, ngươi nói bậy!"

"Đồ xấu xa và biến thái, tôi sẽ không để bạn đi!"

Trần Gia Bình xoay người ngồi lên trên bụng Trần Gia Bình. Trần Gia Bình liên tục đánh vào cánh tay tôi bằng cả hai tay. Hai bộ ngực lớn của Chen Jiaping bắt đầu nhảy lên ngay lập tức, đầy đàn hồi. Tôi dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng của Trần Gia Bình và nói: "Chồng em sẽ không bao giờ quay lại. Em bất an, haha!"

Trần Gia Bình nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn giết ngươi, đồ biến thái!"

Nhưng tôi đã ôm chặt bộ ngực lớn của cô ấy khiến cô ấy hét lên. Tôi buông tay ra, đặt tay lên eo Chen Jiaping và nâng nó lên, di chuyển nó đến gần phần dưới của tôi, giáng một đòn mạnh và dùng sức nặng của Chen Jiaping để ngồi xuống, và quả nhiên, dương vật không thể phá hủy đã được đưa vào âm đạo của cô ấy! Trần Gia Bình sửng sốt, càng vùng vẫy dữ dội. Chen Jiaping hét lên rằng cô ấy muốn giết tôi. Trần Gia Bình đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi chảy dọc từ mặt xuống ngực. Mồ hôi bắn tung tóe trên người tôi khi hai quả bóng của cô ấy nhảy lên điên cuồng. Nhịp tim của Chen Jiaping tăng nhanh, hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn và cơn cực khoái sắp đến. Đó là do chuyển động bạo lực của Chen Jiaping khiến dương vật cọ xát mạnh vào âm vật của Chen Jiaping, dẫn đến khoái cảm! Thực ra, Trần Gia Bình đã yêu tôi.

Một người phụ nữ làm sao có thể chịu đựng được nỗi xấu hổ khi bị vạch mặt và biến từ một cô gái bị cưỡng hiếp thành một con điếm quyến rũ đàn ông?

Khi tay tôi chạm vào nụ hôn, cũng có dấu hiệu của hông sắp tới. Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy và chuyển sự chú ý của mình sang hôn phần thân dưới của cô ấy. Lưỡi của tôi liên tục liếm âm vật của Trần Gia Bình, thỉnh thoảng lại thọc vào âm đạo để trêu chọc cô ấy. Dịch tiết âm đạo của Chen Jiaping ngày càng tăng. Tôi hôn cô ấy không chút do dự và di chuyển chân của Chen Jiaping để phù hợp với chuyển động của tôi. Chen Jiaping có lẽ đã lâu không quan hệ tình dục nên cô ấy hành động rất nhiệt tình.

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, khiến Trần Gia Bình lên đỉnh, Trần Gia Bình không ngừng rên rỉ. Sau đó, Trần Gia Bình vẫn cưỡi lên người tôi lắc lư, chúng tôi đến Định Phong cùng lúc. Trần Gia Bình ôm chặt tôi, tôi xuất tinh đặc quánh vào âm đạo của Trần Gia Bình. Trần Gia Bình hôn tôi càng hưng phấn hơn. Chen Jiaping lấy đôi lông mi âm đạo dày, dài và cứng của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy. Khi tay Trần Gia Bình chạm vào lông mi âm đạo của tôi, toàn thân tôi run rẩy và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi "À... à..."

đã khóc hai lần. "Thoải mái không? Tên khốn kiếp, ngươi to lớn như vậy! Chẳng trách phụ nữ vì ngươi to lớn như vậy mà thích ngươi."

Trần Gia Bình nhẹ nhàng nói: "Ân..."

Tôi vừa ậm ừ thì Trần Gia Bình đã dùng tay nghịch nghịch lông mi âm đạo của tôi. Tôi lại ôm cơ thể bụ bẫm của Chen Jiaping trong tay và chạm vào bộ ngực khủng của Chen Jiaping. Tay Trần Gia Bình vẫn giữ chặt lông mi âm đạo của tôi, đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay Trần Gia Bình chơi đùa với lông mi âm đạo của tôi mạnh hơn. Tôi tiếp tục chạm vào ngực của Chen Jiaping bằng một tay, và tay kia đưa tay vào vùng kín của Chen Jiaping, vuốt ve lỗ mỡ nhỏ của Chen Jiaping qua lớp quần lót lụa đen. "À... à..."

Những vùng nhạy cảm của Trần Gia Bình được tôi vuốt ve, xoa bóp. Trần Gia Bình đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Âm đạo của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Cô hưng phấn đến mức một ít tinh dịch chảy ra, làm ướt chiếc quần lót lụa đen có hoa văn trong suốt của cô. Thân thể mảnh dẻ của Trần Gia Bình không ngừng vặn vẹo trước sự trêu chọc như vậy, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm... ừm..."

Tôi dùng hai ngón tay chọc vào lỗ tinh đang rỉ ra của Trần Gia Bình, "A...ồ..."

Âm đạo của Chen Jiaping thật mềm mại. Các ngón tay của tôi di chuyển lên xuống sâu trong âm đạo của Chen Jiaping và tôi liên tục chạm vào thành âm đạo. "Ồ... à..."

Trần Gia Bình mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, cặp mông rất tròn trịa của Trần Gia Bình cũng theo chuyển động của ngón tay tôi lên xuống, "Hmm... ừm... ồ... ồ..."

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Một lúc sau, toàn thân Trần Gia Bình run lên dưới sự đụng chạm của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Đôi mắt chị Min tràn ngập tình yêu, và tôi biết ham muốn tình dục của chị đã lên đến đỉnh điểm. Tôi lập tức tắt TV và đèn, bế Trần Gia Bình và bế cô ấy vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt Trần Gia Bình lên giường, sau đó bật đèn bàn đầu giường rồi đóng cửa lại. Tôi cởi quần áo, ôm Trần Gia Bình trên giường vào lòng, hôn cô ấy rồi dùng cả hai tay cởi dây vai bộ đồ ngủ của cô ấy. Trên thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của cô, hai bộ ngực béo phị đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy thật quyến rũ, và lỗ âm đạo của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch.

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng liếm cổ Trần Gia Bình. Đầu tiên tôi cởi bộ đồ ngủ trong suốt của cô ấy ra, liếm quầng vú màu đỏ sẫm của Chen Jiaping, mút núm vú to như quả nho của Chen Jiaping, sau đó liếm xuống bụng và rốn của cô ấy. Sau đó, tôi liếm lớp lông mu dày màu đen, đôi chân thon, lòng bàn chân trắng và những ngón chân gọn gàng. "Ừm... ừm..."

Trong lòng Trần Gia Bình lúc này tràn đầy yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và lôi cuốn, nó kích thích thần kinh của tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo, thân hình trần trụi của cô với những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú nhỏ nhắn và thanh tú. Chiếc mũi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông trắng nõn và tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, xương mu nhô cao và lông mu đen dày ướt đẫm tinh dịch đều vô cùng quyến rũ.

Nhìn thấy làn da băng giá của Trần Gia Bình khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi lại cúi xuống Trần Gia Bình và hôn núm vú, rốn và lông mu của cô ấy. Lông mu của Chen Jiaping dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở giống như cái miệng có đôi môi anh đào trên mặt cô. Chúng cũng đầy cám dỗ, như đang kêu gọi tôi đến nhanh. Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của Chen Jiaping, dùng miệng hôn vào lỗ thịt đầy đặn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng gặm lấy âm vật to như hạt đậu phộng của cô ấy. "A...ừm...ah...nhỏ...bạn thật tốt bụng...bạn làm cho tôi...tôi thấy thoải mái quá...bạn tệ quá!"

Trần Gia Bình bị tôi liếm đến tận đáy lòng cảm thấy ngứa ngáy. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như dòng điện. Cái mông béo của cô cứ trườn lên trên và vặn từ bên này sang bên kia. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... bạn nhỏ... tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... bạn... liếm tôi hay quá... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Tôi mút, cắn mạnh và liếm phần thịt âm đạo ẩm ướt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ âm đạo nhỏ bé của Trần Gia Bình như một dòng suối. Toàn thân Trần Gia Bình run rẩy, cô co chân lại, nâng cái mông béo lên cao hơn, để tôi liếm dịch âm đạo của Trần Gia Bình kỹ hơn, "A... a... anh..."

Tôi chưa bao giờ được liếm như thế này trước đây, cảm giác thật tuyệt. Không để cô ấy nghỉ ngơi, tôi ôm âm đạo của mình và cọ xát nó với quy đầu to lớn của âm hộ nhỏ của Chen Jiaping, khiến Chen Jiaping ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Kim Yan, anh yêu, đừng xoa nữa... âm hộ nhỏ của anh ngứa quá... nhanh lên... đút âm hộ của anh... vào trong âm hộ của anh... làm ơn... làm ơn đụ em... làm ơn nhanh lên!..."

Từ ánh mắt dâm đãng của Chen Jiaping, tôi biết rằng Chen Jiaping, người vừa xuất tinh khi tôi liếm cô ấy, đang ở đỉnh điểm hưng phấn. Trần Gia Bình hưng phấn kêu lên: "Tiểu Cao, ta buồn nôn quá!... Ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh lên! Vào đi!... Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thèm khát của Trần Gia Bình, tôi không nhịn được nữa. Tôi nhắm lông mi âm đạo của mình vào âm đạo và đưa nó vào thật mạnh. Tôi đẩy nó đến cuối cùng với một âm thanh xèo xèo. Đầu con cặc to ấn vào sâu trong âm đạo của Trần Gia Bình. Âm đạo nhỏ của Chen Jiaping ấm áp và căng cứng. Âm đạo mềm mại quấn chặt lông mi âm đạo. Nó thực sự rất thoải mái. "A...ồ...ồ...ah! Ôi! Nó dày quá, to quá, cứng quá, ôi...đẹp quá..."

Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào nhau và tiếng dịch âm đạo ríu rít, cộng thêm tiếng cọt kẹt của chiếc giường bị chúng tôi ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. "Jin Yanmei thật xinh đẹp!...Mau giao hàng!...Ôi!..."

Tôi liên tục hôn bộ ngực khủng của Chen Jiaping và mở miệng mút núm vú cứng cáp của Chen Jiaping. "Jin...anh đang bú tôi...Tôi không thể chịu đựng được...ở dưới đó...đụ tôi nhanh hơn! Nhanh hơn...mạnh hơn!"

Tôi tiếp tục bơm lông mi âm đạo của mình lên xuống, thẳng vào trong. Mông của Chen Jiaping di chuyển lên xuống để phù hợp với chuyển động của tôi. Dịch âm đạo như dòng sông không bờ không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của Trần Gia Bình, dọc theo cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, tiếp tục chảy xuống giường. Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của cô, tôi hỏi: "Cô ơi, cô có thích khi tôi đụ cô không?"

"Tôi...Tôi thích nó! Mẹ kiếp tôi...Tôi cảm thấy thật tuyệt! Tôi cứ tăng tốc độ đâm, à...Tôi không thể nữa!...Tôi lại rò rỉ nữa!..."

Trần Gia Bình ôm chặt đầu tôi, hai chân ôm lấy eo tôi: “A!”

Một dòng dịch âm đạo lại rỉ ra. Chen Jiaping bộc trực và nhạy cảm dựa vào tôi. Tôi đã không nhổ lông mi âm đạo của cô ấy. Tôi đặt cô ấy lên giường, tựa vào người Trần Gia Bình. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của Trần Gia Bình, vuốt ve ngực cô ấy, giật giật lông mi âm đạo của cô ấy. "Tiểu... Cẩm Ngôn, để ta... lên trên."

Tôi ôm chặt Trần Gia Bình rồi lật người, nâng Trần Gia Bình lên trên. Chen Jiaping lấy âm đạo của tôi ra trước, sau đó dùng hai chân ôm lấy cơ thể tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình mở âm đạo nhỏ và chỉ vào âm đạo thẳng. Một tiếng húp, Trần Gia Bình hạ cặp mông đầy đặn của mình xuống, toàn bộ âm đạo được đưa vào trong âm đạo của cô. "Ồ...lớn quá..."

Cặp mông béo của Trần Gia Bình lần lượt được đặt vào, chỉ phát ra âm thanh bóp nhịp nhàng. Cô lắc nhẹ vòng eo và lắc bộ ngực lớn của mình. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ồ... bé nhỏ... Tiểu Kim... Dì cảm thấy thật thoải mái!... Ngon quá... à... à!... Đây là chiếc lông mi âm đạo to nhất mà tôi từng được thưởng thức."

Chen Jiaping vặn vẹo lên xuống, cơ thể cô khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của Chen Jiaping đung đưa lên xuống. Tôi bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của chị Mẫn, nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đầy đặn của Trần Gia Bình càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng rắn. Trần Gia Bình vết thương càng lúc càng lành, cô không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại, mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, và cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống một cách nhanh chóng. Môi cô mở ra rồi khép lại, thở hổn hển, đầu Trần Gia Bình phủ đầy tóc óng ả. Tóc bay tứ tung khi cô lắc lư cơ thể. Tiếng rên rỉ vui vẻ của Chen Jiaping và âm thanh phập phồng của lông mi âm đạo của cô ấy được kéo ra và đưa vào khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi còn cảm thấy quy đầu to đang bị âm đạo liếm và hút khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Chen Jiaping. Ngực của Chen Jiaping ngày càng cứng hơn. Tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, hai núm vú mỏng manh được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Trần Gia Bình không ngừng rên rỉ. Cô hét lên một cách thèm khát và đầy dục vọng. Toàn thân cô run lên, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở trông vô cùng quyến rũ.

Chen Jiaping đã bị đụ đến mức xuất thần. Tóc rối bù, thở hổn hển, mắt như lụa, mồ hôi và tinh dịch thấm ướt ga trải giường, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui sướng khi được thỏa mãn tình dục: "Nào... hôn Xiao Jin! Đặt em gái tôi... con mèo béo của tôi... em gái tôi... Em gái...thật là...thoải mái! Anh...anh thật tốt...ôi...tôi không chịu nổi...ôi! ...ôi...ôi...thoải mái quá...ôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Trần Gia Bình lông mày nhíu lại, vặn vẹo. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí và một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ cô. Nhìn hai môi âm hộ mềm mại trong âm hộ của Chen Jiaping chuyển động ra vào khi lông mi âm đạo của cô ấy ra vào, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Chen Jiaping. Sự co thắt của âm hộ cô ấy hút vào lông mi âm đạo của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, Gia Bình, tôi cũng sắp xuất tinh! Tôi bơm thật nhanh, Trần Gia Bình cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để gặp tôi. Cuối cùng, cô phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ nhỏ của mình. Chen Jiaping cảm nhận sâu sắc tinh dịch đặc và dính này trong âm hộ của mình. "Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Trần Gia Bình thở hổn hển dựa vào tôi, mê hoặc, tôi ôm thật chặt Trần Gia Bình, cả hai chúng tôi ôm nhau mãn nguyện rồi ngủ thiếp đi.
