============================================================
  Tôi đã bị tiền bối cũ lừa dối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e8%80%81%e5%ad%b8%e9%95%b7%e7%b5%a6%e9%a8%99%e4%ba%86/
  Ngày       : 2023-02-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Ở trường cấp hai, tôi bị mắc kẹt trong trường nội trú và không có cơ hội có bạn trai. May mắn thay, khi vào đại học, tôi đã lấy lại được tự do. Tuy không thể nói là siêu mỹ nhân nhưng với dáng người cao ráo, eo thon và đôi chân dài thì đương nhiên không thiếu người theo đuổi. Ngoài ra, tôi vốn là người hướng ngoại và nhiệt tình với mọi người, còn Rong Fu thì quen với người lạ. Đương nhiên, có vô số chàng trai vây quanh tôi.

Nhưng cởi mở có nghĩa là cởi mở. Khi đó điểm mấu chốt của tôi là không gây rối với những tình một đêm gợi cảm nhưng không lãng mạn, để chỉ những người tình của tôi mới có cơ hội ngủ với tôi, nhưng tiền bối già đã có đêm đầu tiên của tôi lại là một ngoại lệ.

Tiền bối cũ là tiền bối của tôi khi tôi còn học đại học. Bởi vì anh ấy chỉ vào đại học sau khi xuất ngũ, anh ấy hơn chúng tôi bốn, năm tuổi. Khi tôi còn là sinh viên năm nhất, anh ấy vừa được nhận vào trường cao học. Anh ấy thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường với người bạn trai đầu tiên của tôi, Yangzi. Anh ấy đã trưởng thành rồi, hàng ngày vẫn đi chơi với Dương Tử nên chắc hẳn cũng khá quen thuộc với chúng ta. Su Qi thường ở lại với tôi. Khi tôi và Dương Tử thành đôi, việc cô ấy thân thiết với tiền bối cũ là điều đương nhiên.

Mặc dù tôi có quan hệ tình cảm với Dương Tử nhưng từ nhỏ mẹ tôi theo đạo Công giáo đã dạy tôi rằng quan hệ tình dục mà không có hôn nhân ràng buộc là xấu xa nên tôi luôn giữ mình trong sạch và không dây dưa với Dương Tử. Thay vào đó, Su Qi và tiền bối cũ của tôi lại quen nhau và ngủ với anh ấy ngay sau đó.

Nghe có vẻ thích hợp. Có một thời gian, Dương Tử và tôi mâu thuẫn và xảy ra chiến tranh lạnh trong vài ngày. Là một người trong sáng và tốt bụng, tôi cảm thấy buồn vô cùng. Vị tiền bối già lạnh lùng nhìn tôi, hả hê trước nỗi bất hạnh của tôi nên giả vờ an ủi tôi và mời tôi đến một nhà hàng ở Đài Bắc, nói rằng Su Qi và ông ấy muốn ăn một bữa thật ngon với tôi để thư giãn.

Tôi đến nhà hàng một mình. Lão tiền bối nói rằng Su Qi sẽ đến muộn vì cô ấy có việc phải làm. Trong lúc tôi ngồi đợi cô, tiền bối cố tình gọi rượu và nói say có thể giải quyết được ngàn mối lo. Không có gì phải lo lắng. Su Qi sẽ chăm sóc tôi nếu cô ấy say rượu, v.v. Trước đó tôi chưa từng uống rượu, cũng không biết mình đã uống bao nhiêu nên đã ngu ngốc uống rất nhiều trước mặt tiền bối.

Sau khi uống được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt và quay cuồng, như đang lơ lửng trên mây. Trong sương mù, tôi nghe thấy tiền bối già gọi vào điện thoại di động của Tô Kỳ, nói rằng bữa tối với tôi tối nay đã bị hủy.

Thấy tôi gần như say khướt, tiền bối già cũng không thèm ăn. Anh vội vàng thanh toán tiền và bế tôi lên, người gần như bất tỉnh, đưa tôi về nhà. Tôi bước chậm theo anh vào xe, vừa ngồi xuống đã ngủ ngay. Mọi chuyện xảy ra cứ như một giấc mơ tưởng chừng như có thật.

Trong giấc mơ, tôi dường như bị lột trần và đặt lên giường, bộ ngực trần của tôi bị người ta sờ mó. Tôi không thể nhìn rõ người đó trông như thế nào, chợt cảm thấy người đó chính là Dương Tử nên tôi đưa tay ôm đầu anh ấy, đưa bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mình vào miệng anh ấy. Lưỡi anh nhanh chóng liếm lấy núm vú tôi, khiến tôi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm. Dù tôi biết điều này là sai và mẹ tôi chắc chắn sẽ mắng tôi nếu tôi phát hiện ra, nhưng cơ thể tôi không khỏi đẩy núm vú của mình về phía miệng người đó.

Đột nhiên, bộ râu của người đàn ông chạm vào núm vú cứng ngắc của tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Tôi chợt nhận ra Dương Tử không có râu. Tôi khó nhọc mở mắt ra và thấy người đàn ông trên người đã biến thành một ông già. Tôi sợ đến mức muốn bỏ chạy nhưng toàn thân mềm nhũn không thể kiềm chế được. Tôi chỉ có thể dùng tay đẩy nó ra, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "A... học... tiền bối... không... không... không..."

Chỗ chưa từng được đàn ông chạm tới lại lộ ra như thế này trước mặt tiền bối già của tôi. Một mặt, tôi rất xấu hổ nhưng mặt khác, âm đạo của tôi bắt đầu ứ máu và tinh dịch bắt đầu rỉ ra từng chút một. Sự vùng vẫy yếu ớt của tôi không những không khiến được tiền bối buông tha cho tôi mà còn khiến anh ta trở nên thú tính hơn. Anh đè lên người tôi, dùng sức đẩy hai chân tôi ra, đưa tay vuốt ve lớp lông mu thưa thớt ở cuối đùi tôi rồi dùng ngón tay thọc vào âm đạo không che đậy của tôi.

"Ha ha... Ngươi còn trinh, nhiều nước như vậy, sau khi đụ ta nhất định sẽ biến thành dâm đãng, đêm nay ngươi sẽ vui vẻ!" Giữa tiếng cười dâm đãng của lão tiền bối, tôi lại bất tỉnh.

Tôi bối rối không biết tiền bối đã làm gì với mình nhưng khi cảm thấy âm đạo trống rỗng, có thứ gì đó lọt vào. Tôi không cảm thấy đau đớn gì đặc biệt. Chắc là do ướt quá nên cặc của đàn anh mới lọt vào.

Tôi mơ hồ cảm thấy con cặc của tiền bối già đang dần bơm ra khỏi âm hộ của mình. Cảm giác dễ chịu dần dần lấn át nỗi đau. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn đi tiểu nên tôi cố gắng hết sức để kìm lại. Cuối cùng, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể giữ được nữa. Âm hộ của tôi như bị điện giật, một cảm giác tê dại và dễ chịu lan từ bụng dưới ra toàn thân. Cùng với cảm giác hạnh phúc và vui sướng này, tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy rất chóng mặt nhưng cơ thể vẫn cảm thấy hạnh phúc vô hạn. Tôi nghĩ làm sao tôi có thể có một giấc mơ khiêu dâm thực tế và đáng xấu hổ như vậy. Khi ý thức của tôi dần trở nên rõ ràng hơn, tôi nhận ra cơ thể mình lạnh lẽo và trần trụi, phần thân dưới có chút sưng tấy và đau đớn. Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của mình và cảm thấy có thứ gì đó dính dính chảy ra từ âm đạo của mình. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi đã nghĩ đó là tinh dịch của tiền bối năm xưa!

Tôi sợ hãi mở mắt ra và nhìn thấy vị tiền bối lớn tuổi nằm trần truồng bên cạnh. Con cặc giữa hai chân anh vẫn cương cứng và giơ cao. Một đôi mắt tà ác đang nhìn chằm chằm vào giữa đôi chân đang mở rộng của tôi. Anh đang nhìn tinh dịch màu trắng trộn lẫn với máu của quả dưa vỡ chảy ra từ cái hố tình yêu sưng đỏ vì bị đụ của anh. Nhìn cảnh tượng kỳ lạ này, khó trách lão tiền bối lại hưng phấn trở lại.

Tôi vô thức khép chân lại, hoảng sợ mò mẫm quanh giường, mong lấy thứ gì đó để đắp lên người, nhưng trên giường chẳng có gì cả, chăn mền và quần áo đều bị ném xuống sàn.

"Xiao Shuyi, bạn cuối cùng đã tỉnh!" Lão tiền bối nói với tôi với khuôn mặt đầy nước bọt.

"Anh... anh... anh đã làm gì tôi thế?" Vừa nói, anh vừa nhảy ra khỏi giường, chộp lấy tấm ga trải giường trên sàn và quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của mình. Khi nghĩ giấc mơ vừa mơ là thật, tôi cảm thấy rất lo lắng và xấu hổ.

Lão tiền bối nói: "Đáng tiếc, Thư Nghị. Vừa rồi ngươi làm tình với ngươi thật là hưởng thụ. Đáng tiếc vừa rồi ngươi say như heo chết, cho nên bỏ lỡ vô ích. Làm lại đi..."

"Tôi là bạn thân nhất của Tô Kỳ, sao anh có thể làm vậy với tôi!" Tôi hét lên giận dữ. "Ối! Anh tâm tình không tốt, say xỉn để quyến rũ tôi, nhưng tôi không lợi dụng anh!"

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của lão tiền bối, tôi tức giận đến choáng váng. Nghĩ đến việc mình uống rượu choáng váng, tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra. Nếu tiền bối già không chịu thừa nhận thì tôi cũng không thể làm gì được. Sau đó tôi nghĩ nếu Tô Kỳ biết được tôi đã dụ dỗ bạn học cũ của cô ấy lên giường, cô ấy sẽ ghét tôi đến chết, và cô ấy đột nhiên bật khóc.

Lão tiền bối lợi dụng lúc tôi đang phân tâm nên đứng dậy bế tôi trở lại giường, rồi lột ga trải giường trên người tôi ra, để lộ bộ ngực hồng hào thanh tú của tôi mà không hề che đậy.

Lão tiền bối lướt môi khắp cơ thể tôi, khi thì liếm vào gốc tai tôi, khi thì hôn môi tôi, khi thì mút núm vú nhỏ của tôi. Tôi giãy giụa trong vòng tay của tiền bối, nhưng cái tôi nhỏ nhắn của tôi lại bị ông đè xuống giường, không thể cử động. Dù có né trái phải cũng không thể tránh được đòn tấn công của lão tiền bối.

Làm sao một cô gái còn trinh có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Không lâu sau, tôi cảm thấy yếu ớt, khô môi, cổ họng và mất trí. Lúc này, tôi nhớ đến cảm giác ngọt ngào khi cùng Tô Kỳ khám phá cơ thể nhau ở trường nội trú nữ sinh, một cảm giác trống trải quen thuộc và bồn chồn khó hiểu dâng lên từ bụng dưới.

Tiền bối dày dặn kinh nghiệm nhìn thấy tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, sức đề kháng của tôi dần yếu đi. Anh ta biết rằng tôi đã rất xúc động và anh ta không còn cách nào khác ngoài việc lợi dụng tôi. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: “Haha… giờ là lúc em nếm trải cảm giác ngây ngất”.

Không nói một lời, vị tiền bối già giữ tay tôi xuống và dùng đôi chân khỏe mạnh của ông đẩy đôi chân hồng hào của tôi ra. Dùng tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của tôi và nước ép tình yêu chảy ra do bị trêu chọc, anh đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi, nơi tôi vừa mới bị phá vỡ trinh tiết.

“Ôi… à… đau quá… sưng lên… sưng tấy chết mất…” Tôi cảm thấy môi âm hộ của mình quấn chặt quanh dương vật của tiền bối già. Khi lồn tôi căng đầy, tôi không thể không kêu lên.

Phụ nữ là như vậy. Một khi pháo đài bị xâm chiếm, họ sẽ từ bỏ cuộc đấu tranh. Suy cho cùng, đây là lần thứ hai tôi quan hệ tình dục và cơn đau chỉ là tạm thời. Tôi nhanh chóng cảm thấy những làn sóng khoái cảm làm dịu đi tiếng ồn không thể giải thích được trong lòng. Lúc này tôi chợt hiểu tại sao sau khi cùng Tô Kỳ vuốt ve nhau, tôi luôn có cảm giác bất an. Hóa ra âm đạo của tôi cần được lấp đầy và thoải mái từ dương vật của nam giới.

Tôi nhắm mắt lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của tiền bối già của tôi đang thọc vào âm hộ chật hẹp nơi tôi vừa mất trinh. Lão tiền bối thấy tôi không còn vùng vẫy nữa, ông cũng buông tay tôi ra. Anh ấy chỉ nằm xuống giữa hai chân dang rộng của tôi và đẩy thật mạnh. Khi cơ thể anh nâng lên hạ xuống, những cảm giác khoái cảm bùng nổ tỏa ra từ âm đạo lan ra toàn bộ cơ thể. Cơ thể anh như bay lên mây. Bản năng âm hộ của tôi phản ứng nhiệt tình với cú bơm của cặc, nước tình cứ chảy ra.

"Ha ha... Tiểu Thư Nghị còn có rất nhiều nước! Vừa rồi ta đụ ngươi, ta liền biết ngươi bẩm sinh nhạy cảm, hiện tại tỉnh táo phản ứng càng nhiều, so với trước kia làm ngươi sướng hơn nhiều." Lão tiền bối vừa nói vừa đẩy. Đây là lần đầu tiên tôi nghe một người đàn ông dùng một loạt từ "chết tiệt" cho chính mình. Tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, điều này càng khiến tiền bối già càng hưng phấn.

"Cảm giác thế nào?" đàn anh hỏi trong khi bóp núm vú của tôi và thọc sâu vào âm hộ của tôi.

"..." Tôi, một người thuần khiết và tốt bụng, sao có đủ can đảm để nói chuyện! !

"Bạn có thoải mái không?" Thấy tôi không trả lời, tiền bối già đụ tôi vài cái rồi hỏi lại.

"Ồ... Ừ!" Một sự kích thích bùng nổ khiến tôi kêu lên. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và không dám trả lời.

Thấy tôi như vậy, tiền bối già nói với tôi: “Bài học đầu tiên để tận hưởng tình dục là để cho đối phương biết cảm giác của bạn. Ví dụ như khi tôi nói với bạn rằng tôi rất thích ăn vú của bạn, và bạn đã làm cho cặc của tôi rất thoải mái. Khi tôi nói điều này, bạn có thấy phấn khích một chút không?”

"Tất nhiên là không... Tôi không cảm thấy gì cả..." Tôi bĩu môi và ngập ngừng nói.

Nhìn thấy cái miệng cứng ngắc của tôi, lão tiền bối cố tình ngừng đút cặc của mình mà chỉ đưa lưỡi liếm lỗ tai tôi. Tôi chợt ngã gục trong vòng tay anh. Lão tiền bối tranh thủ từ từ mút dái tai tôi, rồi đặt một tay lên ngực tôi nhéo nhẹ vài cái, khiến tôi phải thốt lên "Hừm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh".

Sau đó, đàn anh chơi đùa với núm vú của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ. Dưới sự chơi điêu luyện của tiền bối, ngực tôi lập tức sưng lên và núm vú dựng lên cao. Lúc này tôi mới nhớ đến những lời thì thầm bí mật giữa tôi và Tô Kỳ. Sau khi Tô Kỳ mất trinh với tiền bối, cô ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện đã xảy ra. Cô ấy kể về màn dạo đầu của tiền bối tinh tế như thế nào, cô ấy tuyệt vời như thế nào trên giường và vẻ nam tính oai vệ khiến cô ấy ngây ngất như thế nào. Điều này khiến tôi, người lúc đó còn non kinh nghiệm, đỏ mặt, đầy tò mò và khao khát.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hôm nay tôi sẽ có cơ hội được thử nó. Khi tôi đang thử trái cấm lần đầu tiên, tôi nghĩ về điều này và lại có một làn sóng háo hức chờ đợi từ bên dưới, và chất lỏng tình yêu của tôi không ngừng chảy ra. Trong lúc nóng nảy, tôi đẩy cái mông tròn trịa của mình lên để gặp con cặc của đàn anh cũ.

Tiền bối già biết tôi có tình cảm nên nói: “Em có muốn không?”

"Hmm...không...không giống những gì cậu nói chút nào." Tôi ngượng ngùng trả lời.

Biết tôi cố chịu đựng, tiền bối già kéo ra nằm cạnh tôi. Âm đạo vốn đầy đặn của anh đột nhiên trở nên trống rỗng. Khó chịu đến mức anh phải kẹp hai chân lại với nhau, hy vọng sẽ dễ chịu hơn. Vị tiền bối già thả tay còn lại ra và từ từ di chuyển nó lên chiếc đùi non nớt và mịn màng của tôi. Dưới sự vuốt ve của anh, tôi từ từ mở đôi chân vốn đã kẹp chặt của mình ra, để cho tiền bối già nhân lúc đó đưa tay anh xuống vùng kín ướt át của tôi.

Lão tiền bối cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, anh ấy từ từ dùng lòng bàn tay xoa bóp đôi mông đầy đặn và căng mọng của tôi, rồi vô tình hay cố ý xoa xoa hạt đậu nhỏ của tôi. Lần này tôi thực sự không thể nhịn được nữa, cũng không thèm để ý đến việc xấu hổ nữa. Tôi nâng mông lên, áp thân dưới vào lòng bàn tay của tiền bối: "Ừ... tiền bối... vào thêm chút nữa đi..."

Lão tiền bối đã khéo léo dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn mở ra môi lớn đang khép chặt của tôi, rồi thọc ngón giữa vào âm đạo căng mọng đến mức không chịu nổi của tôi. Tôi đã kiềm chế không nói ra từ đầu, nhưng giờ tôi cảm thấy dễ chịu đến mức bắt đầu thì thầm "Hmm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh]?"

"Nào, bé Shuyi, nói cho anh biết em nghĩ gì?" Lão tiền bối nói.

"Chà..." Làm sao anh có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy? Giọng tôi yếu đến nỗi tôi gần như không thể nghe được.

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không đưa cho ngươi!" Những ngón tay của tiền bối già đột nhiên dừng lại.

"Ừm...Tiền bối..." Tôi trở nên lo lắng và khẽ rên rỉ.

"Nói!" Lão tiền bối nhấn mạnh.

"Hmm...tiền bối...cảm giác thật thoải mái..." Tôi không thể cưỡng lại ham muốn của cơ thể nên đành phải thỏa hiệp. Tôi ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn tiền bối, thấp giọng nói nhỏ.

"Nói rõ ràng!" Lão tiền bối biết tôi bắt đầu nhượng bộ nhưng ông vẫn không nhúc nhích ngón tay. 「

Ừm...tiền bối...nhanh gọi cho cô ấy...Xiao Doudou...vậy...em nhớ anh quá! “Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể nói ra những lời tục tĩu như vậy, nhưng sau khi nói ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

"Rất tốt! To lên nào, đừng ngại." Lão tiền bối vừa động viên tôi vừa bắt đầu đưa ngón giữa về phía âm hộ của tôi.

"Ôi...tiền bối...ngón giữa của anh dày quá...đụ em gái tôi sướng quá...đẩy mạnh hơn nữa...yah...yah...yah..." Khi ngón giữa của tiền bối già đang bơm, tôi hét lên một cách buông thả.

Tôi nhắm chặt mắt, đặt cơ thể trần truồng của mình trong tư thế lớn, để tay và miệng của người đàn ông đầu tiên trong đời tôi di chuyển trêu chọc tôi, nhưng tiền bối già luôn dừng lại khi tôi gần như vui vẻ, điều này khiến vùng kín của tôi càng trống trải và khó chịu hơn. Lúc này, tôi biết cách duy nhất để giảm bớt cơn ngứa trong lòng là đưa một dương vật nam giới to lớn và nóng bỏng vào âm đạo.

"Ừm...Tiền bối..." Cuối cùng tôi không nhịn được mà phát ra tín hiệu cầu cứu. Kéo vị tiền bối già khỏa thân lên trên người tôi.

"Em có muốn anh đụ em không?" Lão tiền bối đầy mặt thèm khát hỏi tôi.

"Hmm... ừm..." Tôi thực sự lo lắng và xấu hổ, con cặc của tiền bối già đã to gấp đôi khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô ấy.

"Nói rõ ràng!" Vị tiền bối già tiếp tục trêu chọc tôi.

"Ừm...Em muốn tiền bối...ừm...mời vào..." Cuối cùng tôi cũng thả lỏng và nói những lời rõ ràng có thể khiến tôi sợ hãi. Tôi không biết ham muốn đến từ đâu, nhưng tôi dùng tay nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tiền bối già và đưa nó vào vùng kín nơi lông mu vẫn chưa mọc hết.

Có lẽ là do tôi đã kiềm chế ham muốn của tiền bối đã lâu, nhưng vào lúc tiếp xúc da kề da, khi con cặc nóng bỏng của tiền bối chạm vào âm vật nhỏ (âm vật) của tôi, một luồng điện giật khiến tôi cảm thấy như kiệt sức. Tôi thoải mái đến mức trợn mắt và đạt đến cao trào.

Vị tiền bối già vui mừng khôn xiết khi thấy tôi chủ động như vậy. Anh ta lập tức lắp súng, ấn cái tôi nhỏ nhắn dưới háng, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đút vào âm hộ mềm mại của tôi. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tiền bối già, tôi gạt bỏ mọi ràng buộc của phép xã giao và tận hưởng quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời. Không, chắc phải là lần thứ hai.

"Hmm... tiền bối... ừm... thoải mái quá... Tôi sắp... ừm... lại đến! Ah... à... được rồi..." Nghe thấy tiếng tôi kêu, lão tiền bối càng thêm ham muốn, chạy càng lúc càng nhanh.

Tay tôi bấu chặt khắp nơi, toàn thân run rẩy theo giường, đầu quay sang hai bên, căn phòng tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của tôi. Đột nhiên tôi nhìn lại và thấy trong gương cạnh giường, tôi vừa thấy mình đang thực hiện một hành động khiêu dâm nóng bỏng!

Tôi nhìn thấy làn da màu đồng của ông già, bao bọc bởi những cơ bắp cuồn cuộn, và con cặc hùng vĩ của ông ấy duỗi ra từ giữa hai chân. Anh ấy đang đưa âm đạo của tôi vào và ra cho đến khi môi âm hộ hướng ra ngoài. Mỗi lần kéo gà ra, có bọt trắng bay ra; mỗi lần đưa vào là nó biến mất hoàn toàn và tôi hét lên "Uh-huh-oh".

Không biết từ khi nào, tiền bối phát hiện ra tôi đang lén xem cảnh sex mà tôi đang diễn, và bắt gặp tôi như thế này. Một cảm giác dâm đãng khiến tôi lập tức ôm lấy tiền bối và quan hệ tình dục lần nữa. Lồn của tôi lần này thoải mái đến mức tôi liên tục mút con cặc to của tiền bối già. Cảm nhận được phản ứng của lồn tôi, lão tiền bối không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy con cặc của mình bằng tất cả sức mạnh của mình và cuối cùng buông ra.

"A... học... tiền bối... Tôi đụ chết em gái tôi rồi... a... a... a... a..." Tôi hét lên, không nhịn được mà cắm móng tay vào bờ vai rộng của tiền bối, ôm thật chặt tiền bối rồi lại buông ra.

"Xiao Shuyi, thật tuyệt phải không? Bất cứ khi nào em cần, hãy nhớ quay lại với anh." Lão tiền bối nói với giọng điệu trôi chảy.

"Bạn thật đẹp!" Tôi thực sự bắt đầu hành động quyến rũ với tiền bối của mình. Bị đàn chị cũ chinh phục hoàn toàn, tôi tìm giấy vệ sinh lau khô âm hộ, mặc quần áo rồi lê thân hình mệt mỏi về nhà.

Sau vụ tấn công tình dục đó, mặc dù tôi cảm thấy vô cùng hối hận nhưng tiền bối già đã cố gắng hết sức và dùng nhiều thủ thuật khác nhau để khiến tôi xuất tinh nhiều lần, khiến tôi gần như ngất đi vì sốc. Từ đó trở đi, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng và bắt đầu ngủ với những chàng trai khác.
