============================================================
  Bị cưỡng hiếp tập thể trong buổi chụp hình đám cưới ngoài trời (tiếng Quảng Đông)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%96%e6%99%af%e5%a9%9a%e6%8b%8d%e6%85%98%e9%81%ad%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e7%b2%b5%e8%aa%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Jiayi, tôi 26 tuổi, tôi làm nhân viên quầy trong một ngân hàng cùng với chồng sắp cưới Ah Hui. Nhiều người nói rằng tôi trông hơi giống người dẫn chương trình tin tức của CCTVB Chen Jiaqian, với vòng một 33B.

Tôi luôn bị rất nhiều chàng trai địa phương để ý khi ra đường. Tôi thậm chí còn cố gắng bị một anh chàng đại lục quấy rối trên tàu khi có rất nhiều người. Anh đặt tay lên người em gái tôi và xoa cho đến khi tôi ướt đẫm. Tôi sợ họ đánh tôi nên chỉ có thể để họ nhìn tôi mà không dám lên tiếng, hoặc tôi có thể đi nhanh hơn hai bước để tránh họ.

Tôi đã đồng ý lời cầu hôn của Ah Hui vào ngày lễ tình nhân năm ngoái nên phải tổ chức ngay việc chụp ảnh cưới và chuẩn bị rượu.

Lúc đầu, tôi định sang Đài Loan chụp ảnh cưới, nhưng vì vượt quá ngân sách và phải tiết kiệm rất nhiều tiền để uống rượu nên cuối cùng tôi đã thuê một nhiếp ảnh gia địa phương để chụp ảnh cưới ở ngoại ô, và địa điểm là Dongpingzhou.

Một ngày trước khi khởi hành, tin tức đưa tin một nhóm tù nhân đã bỏ trốn khi bị áp giải và giấu tất cả ở Đông Bình Châu. Cảnh sát đã bắt được 4 người trong số họ và ước tính có 8 người còn lại. Tôi hỏi Ah Hui xem anh ấy có thắc mắc gì không và anh ấy đã báo cảnh sát nếu có chuyện gì xảy ra. Vì tiền chứ không có gì khác... Tôi đến Zuo để chụp ảnh Guo. Bốn người tôi, Ah Hui, nhiếp ảnh gia A Ming và nghệ sĩ trang điểm MIKI (mặc dù Guo không xinh bằng tôi nhưng làn da của cô ấy đẹp và trông giống một cô gái Hàn Quốc), bốn người chúng tôi đã đi phà tới đó.

Hôm kia tôi đến tiệm váy cưới chọn 4 chiếc áo chui đầu, váy cưới và đồ dạ hội. Tôi đã tự mình chọn tất cả các kiểu và chúng đều có một số DEEPV. Tôi muốn khoe vóc dáng đẹp nhất của mình.

Hồng Kông mùa hè thực sự rất nóng. Vào ngày quay phim, tôi mặc áo vest và quần dài. Tôi đổ mồ hôi đến tận áo vest và để lộ những đường vân của mình. Tôi được một nhiếp ảnh gia tên A Minh Thành nhìn tôi mỗi ngày, nhưng hôm nay tôi phải nhờ anh ấy chụp ảnh, tôi không muốn Ah Hui không vui nên tôi phải giả vờ... Nơi đầu tiên tôi đến là một bãi biển hoang vắng, tôi đi cùng MI Khi tôi bước vào phòng, không có ai trang điểm và thay váy cưới màu trắng. Ngay cả nhiếp ảnh gia cũng nói điều gì đó không tốt về tôi. Trước khi chụp ảnh, tôi hỏi Ah Hui có ai đi lại gần đó khi tôi đang thay quần áo không, vì hình như tôi nghe thấy giọng nói của ai đó đi ngang qua. Nói xong anh liền ra bãi biển chụp vài tấm ảnh với nhiếp ảnh gia. Tôi nói "Ồ" và nghĩ rằng không sao cả. Có lẽ tôi quá lo lắng và nghe nhầm.

Khi đến chụp ảnh, tôi không biết người chụp có cố ý hay không. Anh ấy luôn gọi tôi là Wu Diguo. Tôi chụp xong cảnh bãi biển ở hai địa chỉ ở Ahui Qudi đã là buổi trưa. Tôi phải đi bộ qua một ngọn núi để quay lại ăn uống trên phố. Trên đường đi, tôi có 4 người. Khi chúng tôi đang thảo luận về vụ nổ súng buổi chiều, năm người đàn ông đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi, mỗi người trong tay đều cầm một thanh kiếm. Tôi thực sự bối rối vì đã gặp người tù này... Quả nhiên, ngay khi người tù vừa mở miệng, anh ta đã hét lên: "Khó mà đi, lấy tiền đi!" Tôi sốc đến mức nói: Tôi không có tiền, trong rừng có rất nhiều đồ khô, nếu tôi có thể cho bạn xem một trong số đó, tôi nói: Mẹ kiếp! Chúng ta có rất nhiều thức ăn nhưng chúng ta chỉ thiếu tiền! Sau đó họ bắt đầu lục soát túi D của tôi. Khi một người trong số họ tìm thấy túi trái cây của tôi, anh ta nói: Ông chủ, nhìn kìa! Tất cả họ đều mặc áo ngực và đồ lót, và có một vài chiếc váy. Cô gái sắp lấy chồng! Một người trong số họ chắc là ông chủ địa phương, mùi khói thuốc nói với tôi: Em ơi, mấy ngày nay em cố tránh mặt viên cảnh sát D và sắp chết ngạt rồi. Một số anh em của tôi đã bị bắn vào bên trái trong nhiều ngày. Hôm nay hai người sẽ cho tôi vài phát trước nhé! Hãy coi đó như một món quà tuyệt vời của tôi trước khi bạn trở thành cô dâu! Haha, nghe xong tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi! Các bạn cùng lớp của tôi muốn cưỡng hiếp tập thể tôi và Miki! Sau khi bốn người chúng tôi bị trói lại, chúng tôi bị đưa đến một ngôi nhà bằng đá. Mùi khói đất nồng nặc, xen lẫn mùi rượu và mùi nước tiểu khiến tôi muốn ói. Chỉ có một chiếc giường mục nát, vài chiếc ghế đẩu cao su và một bàn mạt chược. Trong phòng có tổng cộng bảy người đàn ông, tất cả đều dâm đãng. Bạn cùng lớp của tôi đã đấm đá hai người đàn ông trong nhóm của anh ấy ngay khi cuộc tấn công bắt đầu, lẩm bẩm một mình: Họ đều cùng lớp với anh, và họ đã khiến Abiao ngã chết khi anh ấy trốn thoát, anh già quá rồi! ! !

Tôi hét lớn rằng đánh tôi không dễ, nhưng tiếc là hai người ở cùng nhau, không thể đi Lý... Sau khi đánh xong, một ông chủ lớn nói với tôi: Cô dâu, cô không cần phải đánh, cô hãy đến đánh gục tôi! Sau đó tôi cởi chiếc quần bên trái ra, để lộ một dương vật dày và hôi hám. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước tiểu ngay cả khi đứng cách xa anh ấy. Có vẻ như nó đã không được giặt trong nhiều ngày.

Tôi cố hết sức chống cự nhưng chỉ có ba người giữ tôi trước mặt một ông chủ lớn. Ông chủ lớn ra lệnh cho tôi không được chống cự, nếu không sẽ giết tôi.

Bất đắc dĩ, tôi đến gần con kênh nhưng ông chủ dùng miệng chạm vào miệng tôi rồi đẩy dải vải vào. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mùi khói thuốc lá nồng nặc khiến tôi cảm thấy muốn nôn mửa, và ông ta dùng lực vuốt ve ngực tôi. Một người đứng cạnh tôi nói: Sếp, ngực của anh to và cương cứng, có lẽ cô ấy vẫn còn trinh.

Sếp ơi, đụ anh ta một lúc rồi lại đụ cô gái khác (MIKI), rồi chia cơm cho em nhé! Ông chủ nhìn tôi chảy dãi khắp người nên ra lệnh cho người đàn ông bên cạnh cởi áo vest và quần đùi của tôi, chỉ để lại BAR thấp màu trắng và quần lót của tôi. Cơ thể tôi hở hang đến mức một người đàn ông chạm vào tôi sẽ tốt hơn. Vào lúc đó, tôi phát hiện ra rằng Ah Hui thực sự đã nhìn thấy một bên trái hoang dã và cứng rắn, sau đó tôi thấy nhiếp ảnh gia tiếp theo cũng đang khoe lá cờ của mình. Chẳng phải là hợp lý khi một người chết yêu cầu tôi thay phiên nhau sao? Tôi đã hét to đến mức không nên làm phiền bạn nữa. Anh chàng to con bước xuống xe bảo tôi đừng nói gì nữa. Anh ấy nắm lấy tay tôi và hỏi: Mẹ kiếp, nếu còn ồn ào nữa, tôi sẽ mắng nhiều người. Tôi hỏi bạn, bạn tên gì và bao nhiêu tuổi? Tôi: Tên tôi là Jiayi, 25 tuổi... Sếp: Hôm nay bạn đã làm gì khi đến thăm Li Dongpingzhou? Tôi: Tôi đang cưới vị hôn phu của mình trong ảnh. Boss: Cậu đã tấn công Ye Wei chưa? Tôi: Wei, làm ơn để tôi đi. Ông chủ: Bạn đang ở đâu? Tôi: Sếp tuyến giữa của tôi: Tuyến nữ còn lại là ai? Tôi: Hôm nay tôi là một nghệ sĩ trang điểm. Sếp Miki hỏi tôi: Sếp: Em bao nhiêu tuổi? Bạn đã bao giờ nhảy vào thế giới hoang dã trước đây chưa? MIKI: 23 tuổi, đã từng tắc bóng trước đây. Sếp: Trước đây bạn đã từng thử làm quen với nhiều người chưa? MIKI: 3, tất cả là do bạn trai tôi đứng dậy và đi đến bàn mạt chược. Anh ấy rút ngẫu nhiên hai lá bài poker ở bên trái và nói với tôi: Mỗi bạn rút một lá bài poker. Nếu rút được lá bài nhỏ nhất, tôi sẽ là người vồ trước, haha! MIKI và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút mỗi người một lá bài. Tôi đã rút được lá K, nhưng MIKI không may mắn rút được lá bên trái 4... Sếp : Đây, chị MIKI, em muốn đụ chị trước, cô dâu còn trinh xinh đẹp sắp đến với chị, chị nhìn con cặc của em trước đi, MIKI trước! Sau đó anh ta bảo tôi đến gần giường xem anh ta cưỡng hiếp MIKI như thế nào... Ông chủ ra lệnh cho MIKI quỳ xuống, nhét dương vật dày đặc và hôi hám vào miệng MIKI, đồng thời ra lệnh cho anh ta từ từ đẩy dương vật từ đầu đến dương vật.

Trong kênh nồng nặc mùi nước tiểu và mồ hôi, trên đó có vài cục. MIKI để anh túm đầu trêu chọc lên xuống, nước bọt chảy ra từ trong ống. Anh ấy là một người đẹp trai. Lời vui: Chị MIKI, em đi tiểu bên trái trước, IKEA đã dùng miệng chị lau sạch cho em. Cảm ơn rất nhiều. Hãy giúp anh D của tôi dọn dẹp nó sau nhé! Sau khi khuấy khoảng 5 phút, tôi thấy MIKI dần quen dần và bắt đầu dùng dải giấy chà xát vào đáy túi sữa. Ông chủ lập tức bị sốc, tôi hẳn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi vặn ngực. Quả nhiên hắn nói: Con khốn này chưa bao giờ biết làm tình với đàn ông, trước đây suốt ngày đánh nhau với đàn ông à? MIKI không trả lời là thổi vẫn giỏi nên giúp anh thổi... Thổi khoảng 15 phút thì ông chủ hét: Không, con khốn, tao sắp xuất tinh! Anh ta nắm lấy đầu MIKI với lực mạnh như vậy và xuất tinh dịch đặc 3D vào miệng MIKI. Có thể anh ấy sẽ xuất tinh rất nhiều. Anh nhấc miệng MIKI lên và chảy ra bên trái.

Ông chủ bảo tôi nuốt hết, MIKI chỉ có thể làm được... Khi những người đàn ông khác nhìn thấy, You D không đành lòng cởi quần bên trái và thủ dâm, còn You D cứ dùng dải băng liếm mặt tôi và mài mặt tôi... Ông chủ nghỉ một lát rồi nói với tôi: "Đây, cô dâu còn trinh đang học cách hoang dã, anh giúp tôi thổi một lát nhé!" Tôi sẽ tấn công Zuoqu trước tại IKEA! Sau đó, anh ta yêu cầu cấp dưới của D đứng khỏa thân, chỉ mặc áo sơ mi, quần và đồ lót MIKID bên trái, đối mặt với nhiều người đàn ông này ... MIKI theo bản năng lấy tay che em gái mình lại, xấu hổ hơn cả ông chủ và hét lên: Em xinh quá, em che đậy, vốn dĩ tôi muốn không thể đối xử tốt với em nên tôi gọi một người đàn ông: "Gà nhỏ, giúp tôi bắt nó, để tôi bỏ dải của bạn xuống mương, và miệng sẽ giống như của bạn. Dải của bạn." con gà mỏng khác với anh trai của anh ấy. Nó không dày, nhưng nó dài. Khi anh ấy đưa dải vào miệng MIKI, nó chỉ là Bạn có thể nuốt một nửa ... Lúc này, ông chủ đã chạm vào lỗ của MIKI. Vì tôi là một khán giả thân thiết, tôi đã nhìn thấy âm hộ ướt của MIKI được khoảng 5 phút và tôi cảm thấy mình bắt đầu ướt. Thật tốt khi quan hệ tình dục với cô ấy một lúc. Thật không tốt khi tôi quan hệ tình dục với hai anh em của mình cùng một lúc và chơi 4P! Con cặc lại thay đổi, haha, tôi muốn phát điên khi vặn nó ~ Ông chủ nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào lỗ mật ong MIKI bên trái và sử dụng phương pháp chín nông và một sâu để thâm nhập vào âm đạo, bởi vì Có một dải thịt gà dài mỏng trong miệng và tôi chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ khi thổi thật chặt. là do tôi rên rỉ vì làm việc vất vả mà thôi, tôi chỉ biết hình như có chữ D bên dưới và nó chật đến nỗi âm vật của tôi đang khuấy động lên trong âm đạo của tôi, ướt át thế thì hóa ra kẻ xấu đã đưa ngón tay vào dưới cùng của âm đạo của tôi rồi, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay vào miệng, như vậy là đủ để đối phó với hai người phụ nữ của tôi rồi. trôi qua rất chậm, tôi ước tính còn khoảng 10 phút, con gà trống nhỏ xuất hiện trước, và nó bắt chước tinh dịch của anh trai D xâm nhập vào miệng MIKI, khiến nó nuốt chửng. Khi Touto rút tinh trùng ra khỏi miệng MIKI, cô ấy ngay lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. xuất tinh một lần, nhưng lần này anh ta đặc biệt phản kháng, và anh ta rất bạo lực khi nhìn thấy anh ta đưa nó vào hang của MIKI. MIKI rên rỉ và quên nói: Thật tốt... bạn đưa nó vào cho đến khi nó xâm nhập vào tử cung của tôi... không ổn... dừng lại... cảm giác thật tuyệt và thật thoải mái...ahhhhh...MIKI co giật tay và nắm lấy lưng ông chủ. Tôi không ngờ anh ta lại bị cưỡng hiếp mà lại lên đỉnh trước mặt như vậy. ông chủ tồi và một nhóm đông người.

Sếp đụ anh ta đến đổ mồ hôi, anh ta cười nói: MIKI, âm hộ của tôi CAO quá phải không? Phần dưới của bạn quá chặt với tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ có gà trống. Nó chặt quá. Phần dưới của bạn dường như muốn hút tôi vào. Bạn có muốn tôi xuất tinh vào bên trong bạn không? Haha, đúng vậy.

Miki có lẽ đã đạt đến đỉnh điểm của Zuo Yanyan và trở nên tỉnh táo hơn. Cô ấy hét lên: Xuất tinh không dễ đâu. Tôi sẽ có cái bụng to trong cuộc khủng hoảng IKEA của mình! Hãy cứu bạn và ra khỏi đây nhanh chóng! Ông chủ: Cậu thật ngu ngốc. Nếu bạn không xuất tinh vào trong con cặc của mình, tại sao bạn lại không? Bạn có bụng to và có một cô con gái với tôi. Khi bạn nuôi cô ấy đến khi cô ấy 16 tuổi, bạn sẽ lăng nhăng hơn tôi. Hai mẹ con bạn sẽ cùng tôi đón khách và kiếm tiền, hahaha! MIKI: Ôi không...Cứu...Tôi sẽ giúp cô ra bằng miệng...Ông chủ túm lấy đối thủ của MIKI, dùng hết sức nhét vào tử cung MIKI và hét lên: Tôi xuất tinh, tôi sẽ làm nổ tung âm hộ của cô! Sau một hồi co giật, ông chủ đã xuất tinh của mình vào tử cung MIKI. Có lẽ ông chủ chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Mặc dù trước đây MIKI đã thổi kèn cho cô ấy lần đầu tiên nhưng tôi thấy sau khi ông chủ rút ống ra, rất nhiều tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của MIKI. MIKI biết rằng có khả năng lớn cô sẽ mang thai do bị cưỡng hiếp nên cô đã hét lên cho đến khi không nghe thấy gì.

Sau khi ông chủ xuất tinh xong, ông ta cười nói: “Chị MIKI, chị có một miếng đồ IKEA để tôi xuất tinh vào. Đó là một sản phẩm cũ. Bạn muốn có con trai hay con gái với tôi. Haha, ngầu quá!" Anh em có muốn cuồng nhiệt với Miki không? Kênh chật quá! Nhóm đàn ông hét lên: Tối nay tôi sẽ thổi cặc của mình... Tôi sắp xuất tinh vào anh ta, và anh ta sẽ làm tình với tôi, haha! ...Tiao Jiaoxi dễ CAO quá, tối nay vồ lấy anh ta, tôi không muốn làm tình với đàn ông! Sếp thấy ai cũng muốn đụ nên nói: Mọi người trong IKEA của các anh rút bài, người nào lớn nhất đi trước, cầm lấy, nếu muốn đụ chết cô ta, nhìn thấy anh ta quan hệ thì đừng dừng lại ngay! Tôi sẽ luyện đội hình trước, sau đó tôi sẽ vồ lấy cô dâu! Bạn, Qianqi, đừng làm phiền anh ta, tôi còn muốn cùng anh ta mất trinh! tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Sau khi đi ngang qua, một người đàn ông bước tới và nói với tôi: Cô dâu, mặc dù ông chủ không sẵn lòng để em mất trinh nhưng ông ấy chưa bao giờ nói rằng em không được quan hệ tình dục với anh. Anh tiến tới hôn tôi ướt át, nước bọt có mùi thuốc lá và bia, tôi đành phải nuốt xuống... Ngày xưa A Huy muốn cưới tôi, anh phải đánh răng trái và ăn kẹo cao su trước... Một người đàn ông phía sau vỗ nhẹ nói với anh: A Bưu, anh nóng lòng muốn lấy cô dâu nên làm trước đi! Người đàn ông tên A Bưu sau đó bước ra với một ít tiền và nói với tôi rằng miệng tôi rất ngọt ngào và miệng cô gái xinh đẹp thực sự rất khác. Nhất thời đại boss ôm đuôi, haha! Người đàn ông phía sau tóm lấy tôi và đặt tôi trước mặt Miki.

MIKI bàng hoàng nhìn tôi rồi ôm tôi hét lên, có lẽ anh ấy không thể chấp nhận sự thật rằng một tù nhân đã cưỡng hiếp và bôi kem cho cô ấy, và rằng cô ấy có thể có thai do bị cưỡng hiếp.

Tôi chỉ có thể an ủi anh ấy rằng không sao cả và sẽ sớm có người đến cứu tôi, nhưng tôi tin rằng cơ hội rất nhỏ, có thể tôi sẽ bị một người đàn ông như MIKI cưỡng hiếp tập thể một thời gian.

Tôi biết một người đàn ông tên Xiji đã nói với tôi: Jiaoxi MIKI, nếu bạn không tắm rửa sạch sẽ, hãy dùng một chiếc quần lót để xoa tinh dịch ra khỏi phần dưới cơ thể của bạn. Nếu bạn làm điều đó, tôi sẽ lấy tinh dịch của tôi từ trong bụng bạn và nhập vào mặt bạn cho đến hết cuộc đời. IKEA đang tìm cô dâu để cùng bạn hút tinh dịch từ mặt trái của bạn, tôi sẽ từ từ làm bạn nổ tung. , sau đó 4 người đàn ông tóm lấy tay chân tôi và ấn đầu tôi vào giữa đùi MIKI. Tôi có thể thấy rõ tinh dịch chảy ra từ âm đạo của MIKI. Có mùi nồng nặc đến nỗi tôi không thể biết đó có phải là tinh dịch của MIKI hay không.

Con gà nhỏ ra lệnh cho tôi dùng phương pháp hút để hút tinh dịch đã lọt vào âm đạo của MIKI ra và nuốt xuống. Lúc đầu tôi quay đầu chống cự nhưng một người trong số họ đã nhặt kiếm và đi về phía Ahuidu.

Ah Fai đã bị anh ta đánh chết. Tôi bị sốc khi một người đàn ông lại giết anh ấy, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy làm những gì anh ấy muốn.

Tôi áp chặt miệng mình vào môi âm hộ của Miki và từ từ kéo dải vải vào âm đạo của cô ấy. Miki không ngừng hét lên: "Ôi không, chị Jiayi, vết thương quá... Thực ra em cũng không muốn cho chị bú, nhưng em chỉ có thể làm điều này để bảo vệ Ah Hui."

Khi tôi thọc cây gậy vào sâu trong âm đạo của MIKI, cô ấy đã bị sốc. Thành âm đạo co lại, tinh dịch mà gã to lớn xuất ra cứ chảy vào miệng tôi.

Tinh dịch nóng, tanh, có mủ, lẫn với dịch âm đạo của MIKI có vị hơi mặn.

Lời nói của người đàn ông khiến tôi nuốt chửng, tôi thực sự muốn nôn và xuất tinh ... Sau khi thở một lúc, tôi dần dần quen với mùi này, lượng tinh trùng chảy ra khỏi âm đạo của MIKI giảm dần và được thay thế bằng dịch tiết âm đạo của MIKI. Tôi cứ nhỏ giọt nước, chắc cô ấy là con gái dễ lên đỉnh, tôi chỉ nghe thấy cô ấy rên rỉ không ngừng, chân cô ấy nhéo mạnh vào đầu tôi, mặt tôi đỏ bừng, những người đàn ông bên cạnh nói: Nhìn xem, Cô dâu là một cô gái dâm đãng, thực sự đã CAO đến cao trào. Cô ấy là một con chó cái xinh đẹp như vậy, thật tốt khi yêu cầu hai tên khốn của cô ấy làm tình cho tôi ... Nếu tôi gọi cô ấy là Abiao, cô ấy sẽ nói: Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, thật lãng phí thời gian. Tôi sẽ cho bạn 7 viên, mỗi người sẽ uống 4 và 5 liều. Không sao đâu. Tôi là người xấu muốn hỏi MIKI: "Này, Jiao Po, cậu có muốn tôi cho cậu mỗi người mấy liều không? Nếu cậu muốn thì gọi tôi là sư phụ và cầu xin tôi đụ cậu chết đi, haha!" Tôi không ngờ MIKI thực sự trả lời anh ấy: Sư phụ, chị Jiayi khi chạm vào âm hộ của tôi thì ướt át, tôi thèm lắm, thay phiên nhau đụ tôi, anh có chơi cặc của em cũng phải đánh nhau ~ Ah... Tôi đến rồi, chị Jiayi lại ở trong âm đạo... Uh-huh-huh~~

Abiao đã nhét âm đạo vào miệng MIKI, MIKI đã chủ động dùng tay và miệng cùng với âm đạo. MIKI trước mặt anh ấy trông giống hệt một con gà. Chúng tôi chia tay, nhưng MIKI thực sự đã đạt cực khoái vào lúc đó, và nước ép của anh ấy bắn tung tóe khắp mặt tôi ... Một người đàn ông hét lên: "Mẹ kiếp, mày già quá rồi, tao chịu không nổi!" Tôi muốn đụ bạn thật mạnh! Ngoài chiếc quần thối bên trái, Bin Chu còn lôi chiếc quần bên trái ra, ngay lập tức đi vào hang bên trái của MIKI, nơi cô vừa lên đỉnh xong... Người đàn ông: Ôi, CAO của cô gái chật quá, cứ như đang hút tôi xuống vậy. Ah Bưu dường như không muốn xuất tinh nhanh như vậy, MIKI mút bên trái một lúc. Sau đó tôi bỏ đi nên khi một người đàn ông đụ MIKI thật chặt, anh ta lại rên rỉ. MIKI: Thầy ơi, cặc của thầy dài quá, em sẽ đụ thầy đến chết. Làm ơn đụ em nhanh hơn đi... Ah anh bạn: Làm ơn gọi anh là chồng đi, em sẽ giúp anh, em yêu! MIKI: Chồng ơi em thèm quá, anh thay phiên nhau đụ em nhé! Cặc anh dài và dày, làm em sừng sỏ, ah~~ chặt quá anh ơi, anh vào lại và vào tử cung của em đi ~~ Man: Ha, con khốn của anh lại cầu xin em đụ anh bằng cơm, anh đói quá, được thôi, 7 người chúng tôi sẽ thay phiên nhau đụ anh, và bắn chết anh, đồ khốn nạn, ah! ! !

Hãy! ! !

Người đàn ông xuất tinh xong trong vòng một phút, bụng MIKI ngay lập tức sưng lên rất nhiều. Chắc là do tinh trùng dư thừa, thậm chí tử cung còn sưng tấy.

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta lập tức ra khỏi giường, đứng trước mặt tôi, nhét dương vật vào miệng tôi và nói: Cô dâu! Sau khi đụ cặc của tôi xong, tôi sẽ đợi bạn dùng miệng làm sạch âm hộ của tôi. Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi lấy lại được hơi thở và sau đó tôi sẽ chôn bạn bằng con cặc của mình! Có tinh dịch chảy ra từ quy đầu của ống dẫn trứng và có chất bẩn cũ dưới bao quy đầu. Nó nặng mùi đến mức tôi không thể cưỡng lại được việc nôn mửa. Sau khi tôi nôn xong, ông chủ đưa tôi đến MIKI để hút tinh dịch chảy ra từ đáy kênh. Lần này, số lượng đặc biệt lớn, trộn lẫn với mùi nước tiểu. Tôi nuốt nước bọt mãi nhưng không thể làm gì được. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng tôi. Người đàn ông xuất tinh xong đầu tiên nói: Cô dâu, anh xuất tinh nhiều quá. Trước khi bước vào hôn nhân, tôi đã cưỡng hiếp ba cô gái và cưỡng hiếp tất cả họ cho đến khi họ có thai. Tôi để tôi xuất tinh nhiều vào cô gái, chắc khó lắm. Cô dâu, anh sẽ làm lần thứ hai sau khi anh đã làm tình với em được một thời gian dài. Anh sẽ đợi đến khi em có thai rồi kết hôn~~ Đây chính là nơi đó. Tôi cứ cưỡng hiếp MIKI theo cách tương tự và lần nào tôi cũng phải hút anh ấy ra. Nhiều lúc nóng lòng chờ đợi nên tôi liền đút ngay vào lỗ ngọt ngào của MIKI sau lần xuất tinh trước. Khi đẩy tôi thấy tinh dịch của tay trước chảy ra khỏi khớp, MIKI không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Sau khi cả bảy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể MIKI, tôi thấy MIKI đã bất tỉnh và co giật chân. Tinh dịch chảy ra từ lỗ âm đạo. Bụng cô sưng lên và tử cung chứa đầy tinh dịch của cả bảy người đàn ông. Nó giống như gieo hạt giống cho những người đàn ông này. Tôi đi loanh quanh từ trưa đến tối ở IKEA. Tôi đoán lúc đó là khoảng 6 giờ. Lúc này, ông chủ bước ra khỏi phòng khác. Tôi biết cơn ác mộng của tôi đã đến. Anh chàng vừa mở miệng đã hỏi: "Em ăn xong cu chưa? Chị Miki phải không?" A Mạn, ngươi vào trong, từ ngoài trời mang bánh mì nước đi, cho hắn ăn hai người. Tại sao bạn không để anh ta chết? Hãy chơi trong gian hàng! Nói xong, anh ta thì thầm vài lời với một người đàn ông khác, người này đi theo anh ta và rời đi. Một lúc sau, một người đàn ông tên Ah Man bước ra mang theo một túi bánh mì và hai ly nước. Sếp thấy MIKI tỉnh táo liền nói: Sếp: Anh ơi, bánh mì nhạt quá. Hãy nhìn xem em gái MIKI có bao nhiêu nước trắng. Sáng ra về, bạn chỉ cần nhúng bánh mì vào nước trắng rồi đút cho bé. Haha, người đàn ông bước đến gần MIKI, trải vài miếng bánh mì ra và đặt miếng MIKI bên dưới, sau đó đặt vài miếng bánh mì lên bụng MIKI, miếng bánh mì đó rơi ra ngoài. Người đàn ông đưa một miếng bánh mì tẩm vừng cho tôi và Miki ăn. Vì cả hai chúng tôi đều bắt đầu cảm thấy đói nên chỉ có thể nuốt được vài miếng bánh mì. Tinh dịch D khuấy bánh mì cho đến khi có vị mặn tanh, có dính vài sợi lông mu mà những người đàn ông bình thường của Miki không hề hay biết. Ăn xong tôi uống một cốc nước trong cốc trái cây của Tả Cừ. Sau khi uống vài lần, có mùi lạ. Tuy nhiên, vì trước đó tôi đã ăn một miếng bánh mì tinh dịch nên tôi thậm chí còn không uống nó. Sau khi đồ ăn của tôi bị lộ, ông chủ hỏi MIKI: Jiao Po, cậu thấy ăn dịch âm đạo của chính mình và âm đạo của tôi có ngon không? Một lúc sau, anh và cô dâu vào tắm rửa sạch sẽ, trang điểm và thay váy cưới cho anh xem, đừng chần chừ, anh em em sẽ canh cửa, anh giở trò hoang dại còn em chỉ đợi hai người đàn ông thôi! Tôi nhìn Ah Fai và nhiếp ảnh gia. Tôi không biết họ đã trói tay trái của mình bao lâu rồi. Tay của Ah Fai không còn chảy máu từ vết thương trước đó nữa. Cả hai đều nhìn tôi bất lực. Đôi mắt họ trắng bệch khi chứng kiến ​​vợ mình bị những tù nhân thậm chí còn tồi tàn và hèn hạ hơn những người khác hãm hiếp tập thể... Vài người đàn ông mang theo hai bộ váy cưới và túi trang điểm, hộ tống hai cô gái của chúng tôi vào. Khi tôi bước vào phòng tắm chỉ có một đĩa nước lớn, một cái vòi và vài chiếc khăn tắm rách nát. Tôi bước vào phòng từ trái sang sau, người đàn ông cởi váy cưới bên trái xuống rồi đóng cửa lại. Tôi là người duy nhất ở IKEA. Tôi ở cùng MIKI nên tôi hỏi MIKI xem có chuyện gì không. MIKI: Chị Jiayi, phần dưới cơ thể của em bị sưng và đau. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục với nhiều người như vậy. Tôi cảm thấy thật bẩn thỉu! Ugh... Tôi: Chuyện gì đã xảy ra với MIKI vậy? Không ai muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi, IKEA, sẽ hợp tác với bạn trước. Bạn đã xuất tinh xong chưa? MIKE: Ồ, người Banshen đã bắn rất nhiều, và chúng đều bắn trúng tử cung của tôi và xuyên vào mặt tôi. Anh ấy đã chết. Tôi sẽ để anh ta gây rối với tôi lần này. Tương lai tôi sẽ gặp ai đó, ugh... Tôi: Tôi hy vọng anh ấy có thể Để tôi đi tối nay. Tôi sẽ ra ngoài mua thuốc ốm nghén. Tôi sẽ ổn thôi... MIKI: Bạn vẫn chưa bị Banshee làm phiền. Tốt nhất bạn nên rời khỏi IKEA càng sớm càng tốt trước khi gọi cảnh sát! Còn bạn thì vẫn ở chỗ cũ, làm lợi ích cho dân cũng chẳng ích gì. Tôi nói: Không, Ah Hui nắm lấy tay anh ấy và tôi cố gắng giao tiếp bằng lời nói với anh ấy một lúc. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không quan tâm đến việc làm phiền tôi sau khi anh ấy rời đi. Tôi thậm chí còn muốn giữ một chỗ cho Ah Hui... MIKI: Chị Jiayi, xin hãy cẩn thận. Tôi: À, sau khi mọi người quan hệ xong, tôi dùng MIKI xoa người, dùng nước rửa sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo MIKI và lau toàn thân. Khi bạn cùng lớp ra lệnh cho tôi hút tinh dịch của MIKI, một phần tinh dịch dính vào bên trái cơ thể tôi và trở nên trơn trượt. Sau khi dọn dẹp xong, mỗi người chúng tôi đều mặc bộ váy cưới mà chúng tôi đã dùng cho buổi chụp hình sáng nay. Không ngờ chúng tôi từ thiên đường xuống địa ngục chỉ cách nhau 6 tiếng đồng hồ... Sau khi thay đồ, tôi giúp MIKI buộc tóc cho cô ấy, cô ấy trang điểm nhẹ với tôi, rồi cô ấy tự làm. Sau đó, vài người đàn ông canh cửa nói với tôi rằng tôi ổn. Tôi vừa mở cửa thì có một người đàn ông nhìn thấy tôi và nói: Ôi, trông bạn già quá! Hai người phụ nữ đeo bao cao su thật giỏi vặn dây. Zhong Hua đang trang điểm rất nhiều. Sau khi cưỡng hiếp cô dâu một lúc, cô ấy phải cầm nhiều dải vải. May mắn thay, tôi đã xuyên qua khẩu pháo bên trái nhiều ngày như vậy và tôi đã xuất tinh của cô ấy một cách vặn vẹo! Chơi mãi chơi chán rồi xuống trại lớp làng làng, haha! Tôi và Miki giật mình khi nghe điều này. Ngoại trừ một vài người đàn ông bên trái, làm sao ngôi làng địa phương của chúng ta có thể tốt hơn những người đàn ông trong cả làng? ? Các nhóm đàn ông thỉnh thoảng chảy nước dãi và nhìn tôi. Bọn chúng trơ ​​tráo đến mức còn cởi cả quần, như chuẩn bị cưỡng hiếp tôi ngay lập tức... Sếp: Anh em ơi, hôm nay tôi có hai cô dâu phải lòng. Các cô dâu còn trinh, các bạn có bắt đầu cảm thấy những dấu vết ở dưới đó không? Em uống cốc nước trước, anh thêm 2 lần thuốc sinh sản. Thuốc không chỉ giúp chị em dễ thụ thai mà còn có tác dụng kích thích tình dục. Hà cô dâu, hôm sau bụng to mà đi nhậu nhớ mời anh em nhé! Tất cả chúng ta đều có thể là người xử lý, haha! Ông chủ nói tiếp: Đừng ngại giữ bí mật, tất cả chúng ta đều là những kẻ hiếp dâm. Lần này tôi định đi xa vài ngày rồi về đất liền. Tôi sẽ gặp cô dâu bên ngoài ngôi nhà đá trên bãi biển vào buổi chiều và thay quần áo cho cô ấy. Xiji: Cảm ơn ông chủ! ! Thà là người thứ hai, đừng rửa trinh tiết quá! Shuangbo: Chị MIKI, mọi người ở nước tôi đều từng quan hệ tình dục với chị. Tôi không quan tâm đến giới tính của bạn, nhưng tôi không sợ sẽ không có ai đụ bạn. Yanyan của tôi đang tìm một cậu bé đến từ Zuo Cunkou, Chen Bo, và tôi nghe một ông già nói rằng ông ấy có một cậu bé. Hội chứng He Chun Tang, và He Chun Ye bị chậm phát triển trí tuệ ở mức độ vừa phải. Tôi không biết anh ấy nói gì, nhưng anh ấy chỉ là một thằng ngốc. Khi con cặc của tôi siết chặt với cô dâu, bạn có thể phát cuồng với tên ngốc này. Còn chuyện đó thì sao? Cảm ơn bạn rất nhiều, hahaha! ! MIKI: Không! Tôi không muốn dính líu tới một tên ngốc! Sau này tôi sẽ sinh ra một kẻ ngốc! Tôi cầu xin bạn, tôi phải chiến đấu với mọi người xung quanh, tại sao bạn không tìm một kẻ ngốc để đụ tôi ... Ông chủ kiêu ngạo như vậy: Này, tôi đến đây để giải quyết rắc rối của mình! Nếu tôi muốn một con cặc cho bạn, tôi phải thổi bay nó cho bạn! Gọi một tên ngốc ra ngoài với tôi! Trước khi cả đội đứng dậy, ông chủ đã kéo một người đàn ông ra khỏi phòng nghỉ. Anh ấy biết mình bị bệnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nước bọt của anh không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Một tay cầm một que đường, anh hét lên: “Tangtang, bố ơi…” Khi anh muốn đi tiểu, một người đàn ông nói với anh: “Tangtang trước, anh có thấy em gái trước mặt tôi xinh không?” Đồ ngốc: Em xinh đẹp, anh muốn Đường Đường... Anh chỉ có một chiếc quần ngốc, nhưng nó dài và dày. Ông chủ hỏi: Em gái tôi muốn ăn Tangtang, em có thể cho em ấy được không? Đồ ngốc: Được rồi, chị gái tôi và nhóm của cô ấy sẽ bắt MIKI, nhét dương vật của tên ngốc vào miệng MIKI, sau đó túm đầu hắn và trêu chọc lên xuống. Sếp: Bạn có thoải mái không? Chị có vẻ thích ăn thịt em! Đồ ngốc: Con cặc của tôi nóng quá, tôi muốn đi tiểu! Nhìn thấy lúc này, gã to lớn bất ngờ tát tôi một cái, tát ngang váy cưới. Nước miếng của anh ta có mùi khói thuốc lẫn mùi bia cứ chảy vào miệng tôi, từng dải thịt của anh ta thỉnh thoảng thấm vào. Tôi tiếp tục chống cự và kẻ xấu túm lấy tôi rất mạnh khiến tôi không thể tránh được. Một lúc sau, anh ta duỗi dương vật ra và kéo ngực tôi ra, khiến tôi chảy nước miếng khắp mặt. Tôi không biết tại sao anh ấy lại hưng phấn như vậy, lại kéo tôi mạnh đến mức váy cưới và mũ trùm đầu của tôi bị biến dạng. Sau đó anh ấy đưa tay ra khỏi khe ngực của tôi và chạm vào tôi bằng tay. Bàn tay của anh ấy rất thô và có cảm giác rất khác so với những cái vuốt ve trước đây của Ah Fai đối với tôi. Khi anh chạm vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật. Khu vực này là một trong những khu vực nhạy cảm của tôi. Trước đó vài lần Ah Fai đã để lộ âm đạo của tôi ở mức CAO. Anh chàng hình như biết tôi nhạy cảm nên liên tục dùng ngón tay xoa vòng tròn vào quầng vú của tôi khiến núm vú tôi bị lún sâu. Tôi đã cố gắng hết sức để không hét lên thành tiếng, và khi thấy đoàn làm phim đã lột đồ MIKI, MIKI đang mút hết miệng tên ngốc và giật hết cỡ, thậm chí một người trong số họ còn đưa ngón tay vào âm đạo của MIKI. Tôi đã đi vòng tròn suốt chặng đường và phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm. Vì tôi không mặc quần lót nên tinh dịch chảy từ cửa âm đạo xuống đùi tôi. Tôi tự hỏi liệu có phải do thuốc sinh sản khiến tôi CAO hơn bình thường không. Ông chủ mỉm cười và hỏi tôi: Cô dâu, sờ ngực có sướng không? Tôi thực sự muốn đi hoang dã? Tôi hét lên khi tôi cảm thấy rất tốt! Sau đó tôi kéo váy cưới lên và bộ ngực 33B của tôi lộ ra! Sếp: Ôi, ngực cô dâu xinh đẹp của anh to quá, lại dùng ngực véo ruột cô ấy, hồng to như vậy, chắc cô ấy gặp rắc rối, hôm nay cô chưa chết, tôi chưa từng cưỡng hiếp một cô gái già còn trinh! Sử dụng dải thay vì ngón tay để di chuyển ngực theo vòng tròn, cảm giác mãnh liệt hơn ngón tay! Âm đạo của D thậm chí còn chảy nhiều hơn xuống phía dưới! Ở phía bên kia, MIKI đã ôm lấy âm hộ của cậu bé ngốc nghếch rất lâu. Cậu bé ngốc đột nhiên hét lên: Chị ơi, trên dương vật có vết, MIKI cần đi tiểu, à ~~~ Cậu bé ngốc thực sự cũng bắt đầu đi tiểu như MIKI! MIKI ngay lập tức nôn ra nước tiểu. Các thành viên trong nhóm yêu cầu MIKI hứng nước tiểu bằng miệng. Phần lớn nước tiểu chảy ra từ miệng MIKI và vương vãi khắp cơ thể cô. Đồ ngốc: Cảm giác thật tuyệt! Em gái tôi đang uống nước tiểu, còn em gái tôi đang đeo bồn tiểu. Hehehe, một người đàn ông cười nói: Đúng rồi, em gái tôi đang trong nhà vệ sinh công cộng, lần sau tôi phải tè vào em gái tôi! Sau đó, tôi giúp Miki vào nhà tắm để tắm rửa... Sếp: Nhìn cô dâu khoe ngực thật sướng. Nhìn ngươi, dưới chân bị kẹp chặt như vậy, ngực bị trói! ? Đợi tôi chạm vào nó trước đã! Sau đó anh ấy đưa tay vào bên trong váy cưới của tôi và nhanh chóng đưa tay vào âm đạo của tôi. Chắc hẳn anh ấy phải rất có kinh nghiệm. Anh ta liên tục đánh vào âm vật của tôi rất mạnh khiến tôi càng bị sẹo nhiều hơn. Tôi bắt đầu mất thăng bằng. Sếp: Cô dâu xinh đẹp, nhìn CAO của em mà ướt hết. Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Ah Biao, gà gầy, hai cô dâu ngực D nhanh của bạn có bộ ngực lớn, hãy nhớ núm vú, chúng rất nhạy cảm, sau đó đưa tay ra đặt con đĩ D của tôi vào ngón tay của bạn, sau đó cho vào miệng và nếm thử từ từ. Hương vị ... khi ba người đàn ông của họ hành hung tôi cùng một lúc, họ đã giúp MIKI đứng dậy và khỏa thân bước ra. Một trong những người đàn ông thủ dâm với tên ngốc, khiến dương vật mềm mại của cô trở nên cương cứng trở lại. ...một người đàn ông còn nói với cô: "Tongzi, cô hãy đưa dương vật của cô vào âm đạo của em gái cô. Âm đạo của cô ấy sẽ ấm và ẩm ướt. Dương vật của cô sẽ cảm thấy rất thoải mái. MIKI tiếp tục chống cự. Cô ấy không muốn bị một tên ngốc cưỡng hiếp, nhưng ba người đàn ông đã bắt được cô ấy." Anh giơ tay chân đặt cô lên giường trong tư thế lớn rồi nhanh chóng đứng dậy. Người đàn ông đứng cạnh cậu bé ngốc nghếch bảo cậu quỳ xuống, nắm lấy dương vật của cậu rồi từ từ đưa vào âm đạo của MIKI. Anh nói: “Tòng Tử, thoải mái như vậy sao?” Bạn phải chèn nó qua lại. Em gái sẽ cảm thấy thoải mái trước tiên và gà sẽ ấm lên nhiều hơn. Cậu bé ngốc nghếch ban đầu không biết phải làm gì. Người đàn ông đứng dậy và đẩy mạnh PAT của mình, và Jiaoye thực sự đã xuyên thủng nó. Sau đó hắn lắc qua lắc lại khiến cậu nhóc ngốc nghếch liên tục đâm vào MIK. Tôi, sau này không có đàn ông giúp đỡ, tên ngốc đã tự mình xâm nhập MIKI và nói: Con cặc ấm, lỗ của em gái ấm... MIKI bị tên ngốc cho vào cho đến khi hắn rên rỉ: à,...thật tốt, thật thoải mái, nhét cặc vào lần nữa, em gái tôi sẽ bú cặc thật chặt! ~ Suy cho cùng, tuy anh ta là một tên ngốc nhưng không có gì khác biệt giữa anh ta và một người đàn ông bình thường. Tôi sẽ có phản ứng sinh lý khi tôi vặn nó. MIKI đã vị tha đến mức không thể nhớ mình đã cưỡng hiếp mình. Anh ấy là một tên ngốc và rên rỉ bao nhiêu tùy thích, một người đàn ông đẳng cấp. Zhong nói: Tình dục của Tiao Jiao với tên ngốc này cao như vậy, đúng là đàn ông nào cũng có thể lấy được cô ấy. Sau khi đụ cô dâu một lúc, tôi đụ cô dâu vài lần và đụ cô ấy lần đầu tiên... Một người đàn ông: Không, con gái của Tiao xinh quá, giúp tôi chiếm cô ấy trước! Ngay lập tức tôi đưa que vào miệng MIKI, lỗ trên và dưới của MIKI IKEA đã sẵn sàng để người đàn ông nhét chặt vào... Đột nhiên, tôi cảm thấy ở dưới đó có một chiếc que ướt và nóng, môi âm hộ của tôi di chuyển xung quanh. , Tôi xem lại câu chuyện thì ra là gã to con vén váy cưới của tôi lên, thò đầu vào đó và vắt sữa tôi bằng một miếng. Trước đây mình chỉ buộc máy tính và mở kênh thu AV trước thôi. Nhìn thấy cảnh này, tôi không ngờ rằng một người đàn ông lại thực sự làm điều này... IKEA đã cho ba người đàn ông bộ ngực căng cứng ở vùng nhạy cảm nhất của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tự nhiên tôi hét lên: A... chật quá, tôi không thể bóp được nữa, dừng lại đi, à... Dưới đó ướt quá, không thể bóp được âm vật của tôi nữa... Chặt quá... Tôi chật quá... chân tôi cứ co giật, không nhịn được mà bóp đầu ông to lớn! Đây là lần cực khoái thứ ba trong đời tôi. Hai lần đầu là Ah Fai đánh tôi, tôi không chịu nổi. Nó không mạnh như lần này. Tôi có cảm giác như bị điện giật từ lòng bàn chân lên não... Nó kéo dài trong 2 phút. Tôi bắt đầu nằm xuống trước, gã to lớn duỗi đầu ra. Xiao Jianjian nói: Cô dâu dâm đãng, cô có bao nhiêu bộ ngực vậy? Hóa ra bạn có một cái mông đẹp. Được rồi, IKEA, bạn đã hoàn thành CAO và đến lượt tôi. Sau đó bạn liền túm lấy đầu tôi và nhét âm đạo vào miệng tôi nhưng âm đạo quá đặc và có mùi như nước tiểu. , không thể nuốt được. Tôi nhớ có người trên diễn đàn thảo luận người lớn nói rằng quy đầu của nam giới rất nhạy cảm nên tôi đã thử theo lời D nói, là tạo các vòng tròn trên quy đầu của anh ấy để làm ngực. Đúng như dự đoán, ông chủ đã bị sốc và nói với tôi rằng Zhongshi đã thổi bay MIKI... khi tôi đang nắm chặt tay anh chàng ngốc nghếch, cậu bé ngốc nghếch đã đụ cô ấy ở bên trái. MIKI đã rất kiên nhẫn. Hóa ra D man có sức chịu đựng lâu đến vậy... MIKI đã cao đến mức quên mất khoe cơ thể. Có tinh dịch trong miệng và miệng của cô ấy. Lẽ ra trước đó cô nên yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta, nhưng người đàn ông đã xuất tinh ở tay trái và chuẩn bị xuất tinh vào miệng. Đồ ngốc: Chị ơi, em muốn đi tiểu nữa, ah~~~~~MIKI: Oh~~ em phải đi tiểu. Tên ngốc tốt bụng rùng mình, tử cung của MIKI đã đi vào rồi... Cùng lúc đó, MIKI đã đạt đến một cao trào khác... Khi người trực ban kéo cậu bé ngốc ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra từ cửa âm đạo của MIKI. Hóa ra cô ấy không đi tiểu mà xuất tinh vào bên trong. MIKI rời đi, tôi muốn xuất tinh rất nhiều... MIKI chạm vào phần dưới của mình và lần đầu tiên phát hiện ra rằng tên ngốc đã xuất rất nhiều tinh dịch vào tử cung của cô. Tôi nhớ trước đây tôi đã từng uống thuốc hỗ trợ sinh sản Zuoguo D nên có cơ hội tốt. Tôi đang mang thai, có cơ hội bị một tên ngốc xử lý, tôi lập tức sợ hãi. Tôi cứ ấn bụng, hy vọng tinh dịch của mình sẽ xuất ra nhiều nhất có thể... Một người đàn ông bên cạnh nói: Ha, cùng một tên ngốc mà phát điên thì có sướng không? Anh ấy có rất nhiều sự khéo léo, thật tuyệt vời! Jiaopo, bạn đã sẵn sàng gieo hạt giống với cô ấy! Người đàn ông trong lớp bước đến chỗ Ahui, nhấc Zuo trước mặt MIKI và nói: Chết tiệt, vợ anh sẽ cho tôi một con cặc trong một thời gian, IKEA sẽ giúp anh, IKEA cũ này sẽ cho anh một con cặc, sau đó cởi quần của Zuo Ahui, âm đạo đã sưng đến mức không thể sưng lên được nữa, tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể phản ứng khi nhìn thấy hai con cặc của tôi. Người đàn ông: Wow, đồ khốn, nhìn vợ mình làm tình mà phấn khích quá à? Được rồi, IKEA sẽ cho bạn cơ hội nổi giận! Bắt MIKI, dùng phương pháp nữ ở trên và nam ở dưới, đưa Akijono vào âm đạo của MIKI. MIKI vừa bị tên ngốc xâm nhập và tử cung của cô lại được lấp đầy. Ngoài ra, người đàn ông ở nơi làm việc còn cưỡng bức cô và lắc cô lên xuống. MIKI lại tiếp tục rên rỉ.

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta lập tức ra khỏi giường, đứng trước mặt tôi, nhét dương vật vào miệng tôi và nói: Cô dâu! Sau khi đụ cặc của tôi xong, tôi sẽ đợi bạn dùng miệng làm sạch âm hộ của tôi. Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi lấy lại được hơi thở và sau đó tôi sẽ chôn bạn bằng con cặc của mình! Có tinh dịch chảy ra từ quy đầu của ống dẫn trứng và có chất bẩn cũ dưới bao quy đầu. Nó nặng mùi đến mức tôi không thể cưỡng lại được việc nôn mửa. Sau khi tôi nôn xong, ông chủ đưa tôi đến MIKI để hút tinh dịch chảy ra từ đáy kênh. Lần này, số lượng đặc biệt lớn, trộn lẫn với mùi nước tiểu. Tôi nuốt nước bọt mãi nhưng không thể làm gì được. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng tôi.

Người đàn ông xuất tinh xong đầu tiên nói: Cô dâu, anh xuất tinh nhiều quá. Trước khi bước vào hôn nhân, tôi đã cưỡng hiếp ba cô gái và cưỡng hiếp tất cả họ cho đến khi họ có thai. Tôi để tôi xuất tinh nhiều vào cô gái, chắc khó lắm. Cô dâu, anh sẽ làm lần thứ hai sau khi anh đã làm tình với em được một thời gian dài. Anh sẽ đợi đến khi em có thai rồi kết hôn~~ Đây chính là nơi đó. Tôi cứ cưỡng hiếp MIKI theo cách tương tự và lần nào tôi cũng phải hút anh ấy ra. Nhiều lúc nóng lòng chờ đợi nên tôi liền đút ngay vào lỗ ngọt ngào của MIKI sau lần xuất tinh trước. Khi đẩy tôi thấy tinh dịch của tay trước chảy ra khỏi khớp, MIKI không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần.

Sau khi cả bảy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể MIKI, tôi thấy MIKI đã bất tỉnh và co giật chân. Tinh dịch chảy ra từ lỗ âm đạo. Bụng cô sưng lên và tử cung chứa đầy tinh dịch của cả bảy người đàn ông. Nó giống như gieo hạt giống cho những người đàn ông này.

Tôi đi loanh quanh từ trưa đến tối ở IKEA. Tôi đoán lúc đó là khoảng 6 giờ. Lúc này, ông chủ bước ra khỏi phòng khác. Tôi biết cơn ác mộng của tôi đã đến.

Anh chàng vừa mở miệng đã hỏi: "Em ăn xong cu chưa? Chị Miki phải không?" A Mạn, ngươi vào trong, từ ngoài trời mang bánh mì nước đi, cho hắn ăn hai người. Tại sao bạn không để anh ta chết? Hãy chơi trong gian hàng!

Nói xong, anh ta thì thầm vài lời với một người đàn ông khác, người này đi theo anh ta và rời đi.

Một lúc sau, một người đàn ông tên Ah Man bước ra mang theo một túi bánh mì và hai ly nước. Sếp thấy MIKI tỉnh táo liền nói: Sếp: Anh ơi, bánh mì nhạt quá. Hãy nhìn xem em gái MIKI có bao nhiêu nước trắng. Sáng ra về, bạn chỉ cần nhúng bánh mì vào nước trắng rồi đút cho bé. Haha, người đàn ông bước đến gần MIKI, trải vài miếng bánh mì ra và đặt miếng MIKI bên dưới, sau đó đặt vài miếng bánh mì lên bụng MIKI, miếng bánh mì đó rơi ra ngoài.

Người đàn ông đưa một miếng bánh mì tẩm vừng cho tôi và Miki ăn. Vì cả hai chúng tôi đều bắt đầu cảm thấy đói nên chỉ có thể nuốt được vài miếng bánh mì.

Tinh dịch D khuấy bánh mì cho đến khi có vị mặn tanh, có dính vài sợi lông mu mà những người đàn ông bình thường của Miki không hề hay biết.

Ăn xong tôi uống một cốc nước trong cốc trái cây của Tả Cừ. Sau khi uống vài lần, có mùi lạ. Tuy nhiên, vì trước đó tôi đã ăn một miếng bánh mì tinh dịch nên tôi thậm chí còn không uống nó.

Sau khi đồ ăn của tôi bị lộ, ông chủ hỏi MIKI: Jiao Po, cậu thấy ăn dịch âm đạo của chính mình và âm đạo của tôi có ngon không? Một lúc sau, anh và cô dâu vào tắm rửa sạch sẽ, trang điểm và thay váy cưới cho anh xem, đừng chần chừ, anh em em sẽ canh cửa, anh giở trò hoang dại còn em chỉ đợi hai người đàn ông thôi!

Tôi nhìn Ah Fai và nhiếp ảnh gia. Tôi không biết họ đã trói tay trái của mình bao lâu rồi. Tay của Ah Fai không còn chảy máu từ vết thương trước đó nữa. Cả hai đều nhìn tôi bất lực. Đôi mắt họ trắng bệch khi chứng kiến ​​vợ mình bị những tù nhân thậm chí còn tồi tàn và hèn hạ hơn những người khác hãm hiếp tập thể... Vài người đàn ông mang theo hai bộ váy cưới và túi trang điểm, hộ tống hai cô gái của chúng tôi vào. Khi tôi bước vào phòng tắm chỉ có một đĩa nước lớn, một cái vòi và vài chiếc khăn tắm rách nát. Tôi bước vào phòng từ trái sang sau, người đàn ông cởi váy cưới bên trái xuống rồi đóng cửa lại. Tôi là người duy nhất ở IKEA. Tôi ở cùng MIKI nên tôi hỏi MIKI xem có chuyện gì không. MIKI: Chị Jiayi, phần dưới cơ thể của em bị sưng và đau. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục với nhiều người như vậy. Tôi cảm thấy thật bẩn thỉu! Ugh... Tôi: Chuyện gì đã xảy ra với MIKI vậy? Không ai muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi, IKEA, sẽ hợp tác với bạn trước. Bạn đã xuất tinh xong chưa? MIKE: Ồ, người Banshen đã bắn rất nhiều, và chúng đều bắn trúng tử cung của tôi và xuyên vào mặt tôi. Anh ấy đã chết. Tôi sẽ để anh ta gây rối với tôi lần này. Tương lai tôi sẽ gặp ai đó, ugh... Tôi: Tôi hy vọng anh ấy có thể Để tôi đi tối nay. Tôi sẽ ra ngoài mua thuốc ốm nghén. Tôi sẽ ổn thôi... MIKI: Bạn vẫn chưa bị Banshee làm phiền. Tốt nhất bạn nên rời khỏi IKEA càng sớm càng tốt trước khi gọi cảnh sát! Còn bạn thì vẫn ở chỗ cũ, làm lợi ích cho dân cũng chẳng ích gì. Tôi nói: Không, Ah Hui nắm lấy tay anh ấy và tôi cố gắng giao tiếp bằng lời nói với anh ấy một lúc. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không quan tâm đến việc làm phiền tôi sau khi anh ấy rời đi. Tôi thậm chí còn muốn giữ một chỗ cho Ah Hui... MIKI: Chị Jiayi, xin hãy cẩn thận. Tôi: À, sau khi mọi người quan hệ xong, tôi dùng MIKI xoa người, dùng nước rửa sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo MIKI và lau toàn thân. Khi bạn cùng lớp ra lệnh cho tôi hút tinh dịch của MIKI, một phần tinh dịch dính vào bên trái cơ thể tôi và trở nên trơn trượt.

Sau khi dọn dẹp xong, mỗi người chúng tôi đều mặc bộ váy cưới mà chúng tôi đã dùng cho buổi chụp hình sáng nay. Không ngờ chúng tôi từ thiên đường xuống địa ngục chỉ cách nhau 6 tiếng đồng hồ... Sau khi thay đồ, tôi giúp MIKI buộc tóc cho cô ấy, cô ấy trang điểm nhẹ với tôi, rồi cô ấy tự làm. Sau đó, vài người đàn ông canh cửa nói với tôi rằng tôi ổn. Tôi vừa mở cửa thì có một người đàn ông nhìn thấy tôi và nói: Ôi, trông bạn già quá! Hai người phụ nữ đeo bao cao su thật giỏi vặn dây. Zhong Hua đang trang điểm rất nhiều. Sau khi cưỡng hiếp cô dâu một lúc, cô ấy phải cầm nhiều dải vải. May mắn thay, tôi đã xuyên qua khẩu pháo bên trái nhiều ngày như vậy và tôi đã xuất tinh của cô ấy một cách vặn vẹo! Chơi mãi chơi chán rồi xuống trại lớp làng làng, haha! Tôi và Miki giật mình khi nghe điều này. Ngoại trừ một vài người đàn ông bên trái, làm sao ngôi làng địa phương của chúng ta có thể tốt hơn những người đàn ông trong cả làng? ?

Các nhóm đàn ông thỉnh thoảng chảy nước dãi và nhìn tôi. Bọn chúng trơ ​​tráo đến mức còn cởi cả quần, như chuẩn bị cưỡng hiếp tôi ngay lập tức... Sếp: Anh em ơi, hôm nay tôi có hai cô dâu phải lòng. Các cô dâu còn trinh, các bạn có bắt đầu cảm thấy những dấu vết ở dưới đó không? Em uống cốc nước trước, anh thêm 2 lần thuốc sinh sản. Thuốc không chỉ giúp chị em dễ thụ thai mà còn có tác dụng kích thích tình dục. Hà cô dâu, hôm sau bụng to mà đi nhậu nhớ mời anh em nhé! Tất cả chúng ta đều có thể là người xử lý, haha! Ông chủ nói tiếp: Đừng ngại giữ bí mật, tất cả chúng ta đều là những kẻ hiếp dâm. Lần này tôi định đi xa vài ngày rồi về đất liền. Tôi sẽ gặp cô dâu bên ngoài ngôi nhà đá trên bãi biển vào buổi chiều và thay quần áo cho cô ấy. Xiji: Cảm ơn ông chủ! !

Thà là người thứ hai, đừng rửa trinh tiết quá! Shuangbo: Chị MIKI, mọi người ở nước tôi đều từng quan hệ tình dục với chị. Tôi không quan tâm đến giới tính của bạn, nhưng tôi không sợ sẽ không có ai đụ bạn. Yanyan của tôi đang tìm một cậu bé đến từ Zuo Cunkou, Chen Bo, và tôi nghe một ông già nói rằng ông ấy có một cậu bé. Hội chứng He Chun Tang, và He Chun Ye bị chậm phát triển trí tuệ ở mức độ vừa phải. Tôi không biết anh ấy nói gì, nhưng anh ấy chỉ là một thằng ngốc. Khi con cặc của tôi siết chặt với cô dâu, bạn có thể phát cuồng với tên ngốc này. Còn chuyện đó thì sao? Cảm ơn bạn rất nhiều, hahaha! !

MIKI: Không! Tôi không muốn dính líu tới một tên ngốc! Sau này tôi sẽ sinh ra một kẻ ngốc!

Tôi cầu xin bạn, tôi phải chiến đấu với mọi người xung quanh, tại sao bạn không tìm một kẻ ngốc để đụ tôi ... Ông chủ kiêu ngạo như vậy: Này, tôi đến đây để giải quyết rắc rối của mình! Nếu tôi muốn một con cặc cho bạn, tôi phải thổi bay nó cho bạn!

Gọi một tên ngốc ra ngoài với tôi! Trước khi cả đội đứng dậy, ông chủ đã kéo một người đàn ông ra khỏi phòng nghỉ. Anh ấy biết mình bị bệnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nước bọt của anh không ngừng chảy ra từ khóe miệng.

Một tay cầm một que đường, anh hét lên: “Tangtang, bố ơi…” Khi anh muốn đi tiểu, một người đàn ông nói với anh: “Tangtang trước, anh có thấy em gái trước mặt tôi xinh không?” Đồ ngốc: Em xinh đẹp, anh muốn Đường Đường... Anh chỉ có một chiếc quần ngốc, nhưng nó dài và dày. Ông chủ hỏi: Em gái tôi muốn ăn Tangtang, em có thể cho em ấy được không? Đồ ngốc: Được rồi, chị gái tôi và nhóm của cô ấy sẽ bắt MIKI, nhét dương vật của tên ngốc vào miệng MIKI, sau đó túm đầu hắn và trêu chọc lên xuống.

Sếp: Bạn có thoải mái không? Chị có vẻ thích ăn thịt em! Đồ ngốc: Con cặc của tôi nóng quá, tôi muốn đi tiểu! Nhìn thấy lúc này, gã to lớn bất ngờ tát tôi một cái, tát ngang váy cưới. Nước miếng của anh ta có mùi khói thuốc lẫn mùi bia cứ chảy vào miệng tôi, từng dải thịt của anh ta thỉnh thoảng thấm vào. Tôi tiếp tục chống cự và kẻ xấu túm lấy tôi rất mạnh khiến tôi không thể tránh được.

Một lúc sau, anh ta duỗi dương vật ra và kéo ngực tôi ra, khiến tôi chảy nước miếng khắp mặt. Tôi không biết tại sao anh ấy lại hưng phấn như vậy, lại kéo tôi mạnh đến mức váy cưới và mũ trùm đầu của tôi bị biến dạng. Sau đó anh ấy đưa tay ra khỏi khe ngực của tôi và chạm vào tôi bằng tay. Bàn tay của anh ấy rất thô và có cảm giác rất khác so với những cái vuốt ve trước đây của Ah Fai đối với tôi.

Khi anh chạm vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật. Khu vực này là một trong những khu vực nhạy cảm của tôi. Trước đó vài lần Ah Fai đã để lộ âm đạo của tôi ở mức CAO.

Anh chàng hình như biết tôi nhạy cảm nên liên tục dùng ngón tay xoa vòng tròn vào quầng vú của tôi khiến núm vú tôi bị lún sâu. Tôi đã cố gắng hết sức để không hét lên thành tiếng, và khi thấy đoàn làm phim đã lột đồ MIKI, MIKI đang mút hết miệng tên ngốc và giật hết cỡ, thậm chí một người trong số họ còn đưa ngón tay vào âm đạo của MIKI.

Tôi đã đi vòng tròn suốt chặng đường và phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm. Vì tôi không mặc quần lót nên tinh dịch chảy từ cửa âm đạo xuống đùi tôi. Tôi tự hỏi liệu có phải do thuốc sinh sản khiến tôi CAO hơn bình thường không. Ông chủ mỉm cười và hỏi tôi: Cô dâu, sờ ngực có sướng không? Tôi thực sự muốn đi hoang dã? Tôi hét lên khi tôi cảm thấy rất tốt! Sau đó tôi kéo váy cưới lên và bộ ngực 33B của tôi lộ ra! Sếp: Ôi, ngực cô dâu xinh đẹp của anh to quá, lại dùng ngực véo ruột cô ấy, hồng to như vậy, chắc cô ấy gặp rắc rối, hôm nay cô chưa chết, tôi chưa từng cưỡng hiếp một cô gái già còn trinh! Sử dụng dải thay vì ngón tay để di chuyển ngực theo vòng tròn, cảm giác mãnh liệt hơn ngón tay! Âm đạo của D thậm chí còn chảy nhiều hơn xuống phía dưới! Ở phía bên kia, MIKI đã ôm lấy âm hộ của cậu bé ngốc nghếch rất lâu. Cậu bé ngốc đột nhiên hét lên: Chị ơi, trên dương vật có vết, MIKI cần đi tiểu, à ~~~ Cậu bé ngốc thực sự cũng bắt đầu đi tiểu như MIKI! MIKI ngay lập tức nôn ra nước tiểu. Các thành viên trong nhóm yêu cầu MIKI hứng nước tiểu bằng miệng. Phần lớn nước tiểu chảy ra từ miệng MIKI và vương vãi khắp cơ thể cô. Đồ ngốc: Cảm giác thật tuyệt! Em gái tôi đang uống nước tiểu, còn em gái tôi đang đeo bồn tiểu. Hehehe, một người đàn ông cười nói: Đúng rồi, em gái tôi đang trong nhà vệ sinh công cộng, lần sau tôi phải tè vào em gái tôi! Sau đó, tôi giúp Miki vào nhà tắm để tắm rửa... Sếp: Nhìn cô dâu khoe ngực thật sướng. Nhìn ngươi, dưới chân bị kẹp chặt như vậy, ngực bị trói! ?

Đợi tôi chạm vào nó trước đã! Sau đó anh ấy đưa tay vào bên trong váy cưới của tôi và nhanh chóng đưa tay vào âm đạo của tôi. Chắc hẳn anh ấy phải rất có kinh nghiệm. Anh ta liên tục đánh vào âm vật của tôi rất mạnh khiến tôi càng bị sẹo nhiều hơn. Tôi bắt đầu mất thăng bằng. Sếp: Cô dâu xinh đẹp, nhìn CAO của em mà ướt hết. Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Ah Biao, gà gầy, hai cô dâu ngực D nhanh của bạn có bộ ngực lớn, hãy nhớ núm vú, chúng rất nhạy cảm, sau đó đưa tay ra đặt con đĩ D của tôi vào ngón tay của bạn, sau đó cho vào miệng và nếm thử từ từ. Hương vị ... khi ba người đàn ông của họ hành hung tôi cùng một lúc, họ đã giúp MIKI đứng dậy và khỏa thân bước ra. Một trong những người đàn ông thủ dâm với tên ngốc, khiến dương vật mềm mại của cô trở nên cương cứng trở lại. ...một người đàn ông còn nói với cô: "Tongzi, cô hãy đưa dương vật của cô vào âm đạo của em gái cô. Âm đạo của cô ấy sẽ ấm và ẩm ướt. Dương vật của cô sẽ cảm thấy rất thoải mái. MIKI tiếp tục chống cự. Cô ấy không muốn bị một tên ngốc cưỡng hiếp, nhưng ba người đàn ông đã bắt được cô ấy." Anh giơ tay chân đặt cô lên giường trong tư thế lớn rồi nhanh chóng đứng dậy. Người đàn ông đứng cạnh cậu bé ngốc nghếch bảo cậu quỳ xuống, nắm lấy dương vật của cậu rồi từ từ đưa vào âm đạo của MIKI. Anh nói: “Tòng Tử, thoải mái như vậy sao?” Bạn phải chèn nó qua lại. Em gái sẽ cảm thấy thoải mái trước tiên và gà sẽ ấm lên nhiều hơn. Cậu bé ngốc nghếch ban đầu không biết phải làm gì. Người đàn ông đứng dậy và đẩy mạnh PAT của mình, và Jiaoye thực sự đã xuyên thủng nó. Sau đó hắn lắc qua lắc lại khiến cậu nhóc ngốc nghếch liên tục đâm vào MIK. Tôi, sau này không có đàn ông giúp đỡ, tên ngốc đã tự mình xâm nhập MIKI và nói: Con cặc ấm, lỗ của em gái ấm... MIKI bị tên ngốc cho vào cho đến khi hắn rên rỉ: à,...thật tốt, thật thoải mái, nhét cặc vào lần nữa, em gái tôi sẽ bú cặc thật chặt! ~

Suy cho cùng, tuy là một tên ngốc nhưng anh ta cũng không khác gì một người đàn ông bình thường. Tôi sẽ có phản ứng sinh lý khi tôi vặn nó. MIKI đã vị tha đến mức không thể nhớ mình đã cưỡng hiếp mình. Anh ấy là một thằng ngốc, và anh ấy rên rỉ bao nhiêu tùy thích. Lời: Tiao Jiaopo CAO với tên ngốc này, thực sự đàn ông nào cũng có thể theo được cô ấy, tôi đụ cô dâu một lúc rồi đụ cô ấy mấy lần,... Một người đàn ông: Không, cô Tiao xinh quá, giúp tôi chiếm cô ấy trước! Ngay lập tức tôi đưa que vào miệng MIKI, lỗ trên và dưới của MIKI IKEA đã sẵn sàng để người đàn ông nhét chặt vào... Đột nhiên, tôi cảm thấy ở dưới đó có một chiếc que ướt và nóng, môi âm hộ của tôi di chuyển xung quanh. , Tôi xem lại câu chuyện thì ra là gã to con vén váy cưới của tôi lên, thò đầu vào đó và vắt sữa tôi bằng một miếng. Trước đây mình chỉ buộc máy tính và mở kênh thu AV trước thôi. Nhìn thấy cảnh này, tôi không ngờ rằng một người đàn ông lại thực sự làm điều này... IKEA đã cho ba người đàn ông bộ ngực căng cứng ở vùng nhạy cảm nhất của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tự nhiên tôi hét lên: A... chật quá, tôi không thể bóp được nữa, dừng lại đi, à... Dưới đó ướt quá, không thể bóp được âm vật của tôi nữa... Chặt quá... Tôi chật quá... chân tôi cứ co giật, không nhịn được mà bóp đầu ông to lớn! Đây là lần cực khoái thứ ba trong đời tôi. Hai lần đầu tiên là do cú ngã của Ah Fai. Nó không mạnh như lần này. Cảm giác như có một luồng điện giật từ lòng bàn chân đến não tôi...nó khá cao. Được 2 phút, tôi bắt đầu nằm xuống trước, thì gã to lớn vươn đầu cười nói với tôi: Em là một cô dâu đĩ điếm, chỉ cần ngực em to như ý muốn thì hóa ra em đều xinh đẹp, được rồi, IKEA, em đã xong việc CAO của mình rồi, Đến lượt tôi, hắn lập tức túm lấy đầu tôi và nhét dương vật vào miệng tôi. Tuy nhiên, dương vật quá dày và có mùi nước tiểu nồng nặc nên không thể nuốt được. Tôi nhớ trước đây tôi đã quan hệ tình dục với một người lớn. Có người trong diễn đàn nói rằng quy đầu của nam giới rất nhạy cảm. Tôi đã thử những gì D nói và tạo những vòng tròn trên quy đầu của anh ấy để làm núm vú. Chắc chắn rồi, ông chủ đã rất sốc và nói với tôi rằng trước đây tôi đã thổi bay MIKI...

Khi tôi và anh chàng to lớn đang ôm chặt nhau thì cậu bé ngốc nghếch đã xâm nhập MIKI. Thì ra D bền bỉ đến thế... MIKI đã cao đến mức quên khoe cơ thể, cả miệng lẫn miệng đều có tinh dịch. Lẽ ra tôi nên yêu cầu anh ta thổi kèn trước đó, nhưng người đàn ông đó đã xuất tinh ở tay trái và sắp xuất tinh vào miệng.

Đồ ngốc: Chị ơi, em muốn đi tiểu nữa, ah~~~~~MIKI: Oh~~ em phải đi tiểu. Tên ngốc tốt bụng rùng mình, tử cung của MIKI đã đi vào rồi... Cùng lúc đó, MIKI đã đạt đến một cao trào khác... Khi người trực ban kéo cậu bé ngốc ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra từ cửa âm đạo của MIKI. Hóa ra cô ấy không đi tiểu mà xuất tinh vào bên trong. MIKI rời đi, tôi muốn xuất tinh rất nhiều... MIKI chạm vào phần dưới của mình và lần đầu tiên phát hiện ra rằng tên ngốc đã xuất rất nhiều tinh dịch vào tử cung của cô. Tôi nhớ trước đây tôi đã từng uống thuốc hỗ trợ sinh sản Zuoguo D nên có cơ hội tốt. Tôi đang mang thai, có cơ hội bị một tên ngốc xử lý, tôi lập tức sợ hãi. Tôi cứ ấn bụng, hy vọng tinh dịch của mình sẽ xuất ra nhiều nhất có thể... Một người đàn ông bên cạnh nói: Ha, cùng một tên ngốc mà phát điên thì có sướng không? Anh ấy có rất nhiều sự khéo léo, thật tuyệt vời! Jiaopo, bạn đã sẵn sàng gieo hạt giống với cô ấy! Người đàn ông trong lớp bước đến chỗ Ahui, nhấc Zuo trước mặt MIKI và nói: Chết tiệt, vợ anh sẽ cho tôi một con cặc trong một thời gian, IKEA sẽ giúp anh, IKEA cũ này sẽ cho anh một con cặc, sau đó cởi quần của Zuo Ahui, âm đạo đã sưng đến mức không thể sưng lên được nữa, tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể phản ứng khi nhìn thấy hai con cặc của tôi.

Người đàn ông: Wow, đồ khốn, nhìn vợ mình làm tình mà phấn khích quá à? Được rồi, IKEA sẽ cho bạn cơ hội nổi giận! Bắt MIKI, dùng phương pháp nữ ở trên và nam ở dưới, đưa Ahui Jiaoye vào âm đạo của MIKI. MIKI vừa nhét tử cung của tên ngốc vào xong. Một lúc sau, người đàn ông ở nơi làm việc đã dùng vũ lực tóm lấy cô và lắc cô lên xuống. Miki lại rên rỉ: A~ Lin Sheng, em mập và dài quá Miki! Tử cung của tôi đã sẵn sàng để bị em xâm nhập... Ối... Ý tôi là, chị Jiayi... Con cặc của Lin Sheng đang ôm chặt lấy tôi... nhưng tôi... thoải mái quá... Ah... Li La, Lin Sheng... em đã vào tử cung của anh rồi, anh ở đây... Ah~~~ Ah Hui: MIKI, em ôm chặt quá, anh không giữ được, A Yi không nhịn được... Ah, em xuất tinh rồi! ! !

Ah Hui bị sốc và xuất tinh dịch của mình vào tử cung MIKI. Khi bước ra, anh không biết có phải là kẻ ngốc đã quyết định rằng tinh dịch của Ah Hui chảy ra khỏi người anh hay không.

Khi thấy hai người nổi khùng lên, tôi cũng không trách anh ấy. Thay vào đó, tôi cảm thấy phấn khích... Ah Hui kết thúc cuộc tấn công điên cuồng, và ông chủ đột nhiên bắt đầu hút thịt từ miệng và mặt tôi. Hãy nói cho tôi biết: chồng bạn đang ngoại tình với một người vợ lẽ! Zhong She Sun đã chôn vùi tình yêu của cô và đi đến nơi hoang dã với người thứ hai trước khi họ kết hôn. Bố mẹ chồng bạn ác thật đấy, haha! Tôi đứng dậy từ nhà vệ sinh trước, sau khi nghe lời nói của bạn, tôi muốn đưa mọi người vào miệng. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ không rửa âm đạo của tôi như vậy? Tôi là một con khốn không có nhiều cu nên tôi sẽ giữ viên đạn D của mình và phát cuồng với bạn. Tôi sẽ đưa cô dâu lên giường. Tôi muốn chồng cô ấy nhìn tôi và vợ anh ấy mất trinh, hahahaha ~ ~~ Hai gã đặt tôi lên giường, Ah Fai và MIKI là những khán giả thân thiết, ông chủ Zhong ra lệnh cho hai người họ tiếp tục cho tôi bú, đợi bao nhiêu tinh trùng sẽ dễ dàng chui vào ... Tôi bắt đầu chống cự, liên tục dùng chân đối phương đá vào đối thủ. Anh ta nhờ thêm hai người bắt chân đối thủ khiến tôi không thể chống cự. Đối phương giơ cây gậy trước mặt tôi và nói: “Cô dâu, nhìn này”. Rõ ràng là tôi đã dùng nó để làm mất trinh của anh một thời gian, tôi là người đàn ông đầu tiên của anh, sau đó anh sẽ quan hệ tình dục với tôi, tử cung của anh sẽ chứa đầy tinh dịch của anh em tôi đến hết cuộc đời, hahaha. Người đàn ông xoa đầu Yanyan của tôi và âm đạo của cô ấy xung quanh môi âm hộ của tôi. Dù không muốn nhưng phản ứng sinh lý lại khiến tôi lại rỉ nước. Đặc biệt khi âm đạo cọ xát vào âm vật của tôi, tôi cảm thấy khắp âm đạo của mình có những vết sẹo. Khi tôi khám trước hôn nhân với Ah Hui, bác sĩ nói rằng âm đạo của tôi ngắn hơn phụ nữ bình thường nên khả năng mang thai sẽ cao hơn, vì khi quan hệ, dương vật của nam giới sẽ dễ dàng tiếp cận hơn. Khi đến tử cung, tinh dịch sẽ được tử cung hấp thụ trực tiếp. Lúc đầu, tôi và Ah Fai rất vui khi nghe tin đó, vì chúng tôi sẽ sớm có con sau khi kết hôn... Tôi biết rằng lần này sẽ có lợi cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi... Người đẹp sẽ từ từ mang thai. Đầu từ từ được đưa vào lỗ âm đạo của tôi. Ống tủy rất nóng, âm đạo như bị xé toạc. Tôi hét lên rằng nó đau và rất khó để vào lại. Nhưng không ai nghe và cứ chèn nó vào. Đau đến nỗi tôi đổ mồ hôi khắp người. Khi quy đầu tiến vào bề mặt âm đạo bên trái thì nó dừng lại. Tôi cũng có cảm giác quy đầu đã chạm tới trước màng trinh của mình, vì đó là phần đau nhất và quy đầu lại cao quá... Có người hỏi tôi: Cô dâu còn trinh, tôi cảm thấy âm đạo của em đang ở trước mặt tôi. Chỉ cần tôi đưa nó vào thật mạnh, màng của bạn sẽ xuyên qua. Chồng bạn sẽ không có cơ hội thử cảm giác này vào ngày hôm sau đâu, haha! Áo của bạn thật chật, che hết những phần không thể hở. Tôi phải kiên nhẫn một lát~ Tôi: Không, giúp tôi cái miệng với. Tôi sẽ nuốt nó và đẩy nó ra... Nếu không nhét vào nữa, đau lắm... Ah~~~~~~~~ Đau quá... Cứu tôi với! ! ! ! Tôi đẩy mạnh đến nỗi có cảm giác rách ở phần dưới cơ thể, như thể ngón tay bị dao cứa vào, khi tôi có cảm giác như đang kéo màng ra, âm đạo của tôi đau đến mức phải kéo qua đẩy lại. Tôi biết màng trinh của tôi đã bị rách bởi dương vật dày và hôi hám của tôi. Sau khi anh chàng vào âm đạo, anh ta nói: Cô dâu còn trinh, hãy để tôi bẻ âm đạo của bạn, haha, dương vật của tôi có cảm giác như đang đeo một miếng nhựa bọc. Phần thân dưới của bạn thực sự được buộc rất chặt, và nó giữ cho con tôi ấm áp và ấm áp. Phải đợi một lúc nhưng may mắn là chị MIKI đã giúp tôi rút âm đạo ra, buộc tờ báo lại rất dễ dàng! Cô ấy ôm tôi rất chặt và cố gắng hết sức để nhét phần còn lại của cơ thể vào trong cô ấy, khiến tôi cảm thấy đau nhức. Tôi nói: "A...đau quá...đau chết đi được. Làm ơn đừng...cho tôi vào nữa!" ! ! Tôi sẽ để bạn thâm nhập vào tôi~~~ Ah! ! Sếp: Này! ? Kiêu hãnh quá, tôi chưa thâm nhập được vào cô ấy nhưng hình như tôi đã đẩy hết rồi. Hãy nhìn vào bụng cô dâu. Nếu tôi nhét mạnh vào, nó sẽ nhô ra. Thật dễ dàng để tôi vặn nó và nhét nó vào tử cung của cô ấy, haha! ! ! Cô dâu, em đúng là một cô gái đỉnh cao, anh sẽ đụ em thật mạnh, ha! ! Ông già bắt đầu đâm tới đâm lui vào trong tôi. Lúc tôi tưởng anh sắp ra ngoài, anh đâm vào rất mạnh, đau đến mức tôi bật khóc. Anh đâm vào trong tôi và tôi cảm thấy ướt át đến mức âm đạo của tôi rỉ ra. Sếp: Ôi, máu trinh của cô dâu chảy khắp người tôi rồi. Vâng, tôi đã kéo tóc ra và nhìn xuống trước, sau đó tôi nâng dải tóc trước mặt lên. Có máu trên quy đầu và cành bên dưới... Tôi lập tức hét lên "Lee" khi nhìn thấy máu. Tôi đã vất vả giữ được màng trinh của mình suốt 26 năm để người đàn ông trước mặt tôi có thể đeo nó... Anh ấy không để ý đến tôi. Anh tiếp tục đưa núm vú vào âm đạo. Khi nhét vào lần thứ hai, nó không còn đau như lần đầu nữa. Thay vào đó, anh cảm thấy một chút dấu ấn. Sau khi bơm được một lúc, anh ấy bắt đầu tăng tốc, khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. Tôi vô thức hét lên. Có lẽ anh ấy đã nhận ra điều đó và hỏi tôi. Tôi định để anh ấy xuyên vào CAO nên tôi gọi cô ấy ra... Tôi cảm thấy như mình đang đi xuống đó, và tôi bơm anh ấy lên xuống: Ôi không, cô dâu lại bú cặc tôi nữa, hóa ra cô dâu còn trinh đều xinh cả, không, tôi là con cặc, tôi sẽ cho anh nổ tung, cô dâu dâm đãng! ! ! A~~~~A! ! ! Tôi: Làm ơn xuất tinh vào trong không dễ chút nào đâu! ! Biết làm sao để có bụng to...Nhanh xuất tinh...ah~~~Thật tiếc là đã quá muộn. CẢM GIÁC của tôi cứng đến nỗi nó cắm sâu vào phần sâu nhất trong tử cung của tôi. Tôi bắn vào con cặc bên trái của mình và nó nóng đến mức tinh dịch chảy ra. Khi âm đạo rung lên, tinh dịch sẽ trào ra. Thế là đủ rồi. Sau khi xuất tinh 6 lần thì anh ấy dừng lại... Xuất tinh xong anh ấy ấn mạnh vào tôi... Sau khi xịt bên trái, âm đạo của tôi bắt đầu mềm ra. Sau đó cô ấy bước ra, lập tức có rất nhiều tinh dịch màu đỏ nhạt trộn lẫn với tôi, máu trinh nữ chảy ra từ cửa âm đạo của tôi. Li, nó khiến tôi phải khoác lên mình chiếc váy cưới màu đỏ... "kẹt", "kẹt", "kẹt"... Ngay trước khi tôi chấp nhận ý định mất trinh vào tay kẻ xấu, tôi chợt nghe thấy tiếng màn trập máy ảnh. Tôi ngạc nhiên nhìn quanh và thấy một người tên là A Bưu. Người đàn ông giơ điện thoại di động lên chụp ảnh tôi, đặc biệt là lối vào âm đạo của tôi, nơi tinh dịch rỉ ra và âm đạo có vết đỏ. Tôi ngạc nhiên đến nỗi lấy tay che nó lại... Abiao: Cô dâu, em sợ à? Hãy chụp ảnh với bạn nhé, được không? Để người ta biết cậu để sếp tôi mất trinh, đó là chuyện cũ. Trong một thời gian, mọi người trong đội của tôi đều coi thường bạn, và tôi sẽ để bạn suy nghĩ về điều đó vào ngày hôm sau, hehe ~~ Tôi: Làm ơn đừng lợi dụng tôi...Tôi đã bị kẻ xấu trong đội của bạn làm phiền...Ugh...Xóa nhanh Tôi đang khoe với bạn...Abiao: Cô dâu, anh có pha D. Bạn có thể có một con cu bất cứ khi nào bạn muốn vào ngày hôm sau. Nếu muốn hoang đường thì hãy đưa ngay vào khu vực thảo luận để tất cả lũ khốn nạn ở Hồng Không đều biết toàn bộ hình ảnh cô dâu đĩ điếm của bạn. Tôi e rằng bạn sẽ không phải là người duy nhất đến lượt tôi, haha! Tôi chỉ có thể im lặng chấp nhận sự thật này, sau này tôi sẽ bị anh ta đe dọa... thậm chí còn bị đồng bọn của anh ta cưỡng hiếp tập thể... Sếp: Cô dâu xinh đẹp này thẳng thật, âm hộ chật và nóng, mau đụ con cặc gầy gò nhanh lên: Cảm ơn sếp! ! Tôi sẽ đụ em, cô dâu xinh đẹp, tôi sẽ đụ tử cung của em! ! Ah ~~~ Anh ấy thâm nhập vào tôi ngay lập tức, và anh ấy còn dày hơn cả ông chủ của mình. Ngay khi âm đạo của tôi chạm đến âm đạo của tôi, anh ấy đã kéo nó ra. Nếu tôi cảm thấy yếu đuối, tôi phải đẩy mạnh vào trong cô ấy. Cuối cùng, anh đẩy nó đến trước tử cung của tôi và đâm tới đâm lui trong tôi... Tôi: Ah~~~~ Đau quá. Mau ra ngoài đi, phần dưới của tôi đau quá! ! Gà Nhỏ: Ôi ông chủ, âm đạo của cô dâu căng quá ~ Xung quanh tôi chật quá, tôi chưa bao giờ thử chộp nó trước đây. Thật chật hẹp, cô dâu, cô thực sự sinh ra để bị đàn ông đụ ~ Ah ~ Cô dâu, cô không thấy hài lòng với con cặc của tôi sao? Chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy tốt! ! Haha, CẢM GIÁC của tôi sắp đi vào tử cung và vào mặt bạn. Có tinh dịch của một người đàn ông to lớn trong khuôn mặt của bạn. Tôi sẽ xuất hiện trong cô dâu một lúc, được chứ? Tôi: Không ổn đâu~ Tôi biết cách để có một cái bụng to mà! Tôi cầu xin bạn hãy xuất tinh~~ (Kẻ xấu lại lên đỉnh, tôi bắt đầu cảm thấy tử cung của mình co thắt, đồng thời âm đạo của tôi bị sẹo ...) Xinji: Dù bạn có muốn tôi xuất tinh hay không, bạn nói trước ống kính: Bạn thực sự muốn làm điều đó cho tôi, bạn là một cô dâu dâm đãng, trước khi kết hôn, tôi muốn giúp bạn mất trinh, bánh kem và kết hôn! Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào tôi muốn, tôi có thể đến nhà bạn và đụ bạn, và tôi có thể để bất kỳ người đàn ông nào đụ bạn, thôi nào! Tôi: Không, tôi sẽ không nói với bạn, giúp tôi với...Xiji: Tôi sẽ không nói với bạn? Được rồi, anh sẽ xuất tinh vào bên trong em một hơi, đợi em có bầu rồi cưới, haha, anh sẽ làm bố vợ của em, haha ​​~ Tôi: Xuất tinh không dễ dàng gì! ~Tôi sẽ kể cho bạn nghe! Tôi, Xu Jiayi, là một cô dâu dâm đãng. Tôi thực sự muốn có thật nhiều anh lớn cưỡng hiếp tôi. Trước khi kết hôn, anh rất muốn em giúp anh mất trinh ~~~ Ah, đẩy nó vào khó quá... à... đau quá... Anh thực sự muốn em xuất tinh vào bên trong anh và làm cho anh no. Chỉ cần bạn muốn, sau này bạn có thể đến nhà tôi và cưỡng hiếp tập thể tôi bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào cũng có thể quan hệ với tôi...ah~~thế đã đủ chưa? ! Ah...Xiji: Ah Biao, bạn đang ghi âm nhỏ phải không? Abiao: OK, đoạn ghi âm rõ ràng, cặp mông CAO của cô dâu đều được ghi lại, haha ​​~ Xiji: Cô dâu, em thực sự muốn để một người đàn ông đến lượt mình, và em cũng muốn anh xuất tinh vào bên trong em, được không! Mình giúp bạn nhé, nhớ cảm ơn mình nhé...ah! ~~~Tôi sẽ đụ em đến chết, cô dâu dâm đãng! ! Tôi đã xuất tinh, à ~~~~~ Người đàn ông đưa nó vào sâu đến mức xuất ra tinh dịch nóng và dồi dào từ bên trong tử cung của tôi. Phải mất cả phút để xuất tinh xong... Tôi: Đồ khốn kiếp... Ý tôi là, đừng xuất tinh... cậu uh tôi! ! Ugh...Xiji: Các bạn đều là ON9, nhưng các bạn lại yêu cầu tôi xuất hiện vào khung, tôi không nhớ đâu cô dâu! Ah Biao bắt đầu phát sóng câu chuyện trước mặt tôi: Tôi, Xu Jiayi, là một cô dâu dâm đãng, và tôi thực sự muốn có rất nhiều anh lớn cưỡng hiếp tôi ... Khi tôi hét lên, anh chàng này hôn tôi ướt át, và ôm chặt tôi cho đến khi ống dẫn tinh mềm mại, và đúng như dự đoán, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Nó chảy ra, trên mặt có vài vệt máu đỏ, chảy từ lá lách to của tôi đến chiếc váy cưới sọc... Sếp: Ah Biao, đem con chó cái của MIKI đặt lên giường, đợi nó hút tinh dịch từ bên kia... Haha, mút sạch trước khi tôi đụ anh lần nữa! Mảnh MIKI hiện ra trước mắt tôi, Ah Fai và cậu bé ngốc nghếch đang xuất tinh chặt chẽ. Khi tôi nhào thật chặt cho đến khi sữa chảy ra, đột nhiên tôi cảm thấy một dải ẩm ướt và ấm áp bên dưới môi âm hộ của mình. Bên cạnh bà, tôi nhìn xuống và thấy MIKI đã chủ động cho tôi bú. Cảm giác này rất khác so với lần đầu tiên ai đó làm tình với tôi. MIKI thật nhẹ nhàng và nhét miếng vải vào phía trong âm đạo của tôi, kéo bên trong lên. Tôi di chuyển nó theo chuyển động tròn từ trái sang phải cho đến khi âm đạo của tôi mềm mại và thoải mái, âm đạo và tử cung của tôi được bơm rất mạnh. Con cặc to và tinh trùng tốt từ tử cung liên tục chảy vào miệng MIKI. Nuốt tinh dịch mấy lần... Sếp: Cô dâu không tốt lắm nên đánh trước đi, chị MIKI thèm sữa của anh quá anh em nhanh tay giúp hai người họ CAO hơn nữa nhé! Người đàn ông liên tục vuốt ve hậu môn của tôi, đột nhiên hậu môn phía sau tôi ẩm ướt và ấm áp. Người đàn ông dùng dây buộc ngang ngực MIKI và hậu môn của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và nhạy cảm. Tôi vô tình hét lên, và MIKI dùng miệng mút hậu môn của tôi, khiến cảm giác đó càng thêm mạnh mẽ! Không ngờ tôi lại không biết phản ứng tự nhiên của cô gái. Tôi thực sự đã chủ động đưa miệng lại gần MIKI. Tôi làm theo gương của họ và nhét chiếc ngạnh vào âm đạo của cô ấy. Hương vị rất khác biệt, đặc biệt là tanh. Người sở hữu tinh trùng D phải quá kiên nhẫn mới thủ dâm được. Theo tôi được biết, tuần trước Ah Fai đã bí mật đến THISAV để theo dõi 4 chàng trai và thủ dâm trong phòng... Vậy chủ nhân của tinh trùng D chắc hẳn là...? Ah~~~Chị Jiayi... ngực của chị ấy được nhét vào D...ahhh! ! ! Sau đó, nhiều sữa được đổ vào lỗ đít của tôi...Ah~Tôi đang xuất tinh...À...Cực khoái của MIKI khiến âm đạo co thắt của cô ấy ép ra khỏi tử cung của tôi. Nhiều tinh dịch chảy ra và chảy vào miệng tôi liên tục. Tôi đã CAO trong vài giây. MIKI tiếp tục mút âm vật của tôi. Người đàn ông phía sau tôi dùng ngón tay nhấc hậu môn của tôi lên và xoa theo vòng tròn. Tôi cảm thấy ướt át đến mức không biết phải làm sao. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài... Sếp: Nhìn hai chân của cậu kìa. Những người phụ nữ này rất nghịch ngợm và nghịch ngợm, họ rất CAO khi khuấy động tình dục. Ôi, chú rể, anh chẳng có ích gì khi cố gây sự với cô ấy. Tôi thậm chí không thể CAO bạn khi tôi gây sự với vợ tôi! Thấy mình đang chơi game chán quá, có mấy anh em chưa vồ lấy vợ mình. Chàng trai ngốc nghếch của IKEA của bạn đã thu hút cùng một nhiếp ảnh gia cho đến khi cả hai người họ đều lộ diện, vì vậy tôi sẽ dừng lại và không làm phiền vợ bạn. Bạn muốn vợ mình có thể xuất tinh được bao nhiêu người? Còn tùy vào chồng bạn, haha! Tiểu Kỷ, ngươi gọi tiểu tử ngốc ra khỏi rừng, anh trai ngươi muốn ăn kẹo Quzhi. Mọi người trong nhóm của bạn đều bị ám ảnh bởi việc vặn xoắn sợi chỉ, xin hãy để tôi yên, tôi sẽ không xoắn xuýt với người khác! ! A Huy lớn tiếng hét lớn với ông chủ: “Ông không muốn à?” Tốt! Bạn nhờ vợ giúp anh ấy tiết dịch âm đạo và mỗi người chúng tôi uống thêm vài liều nữa cho đến khi vợ bạn có thai! Chờ đợi bạn là bố của tôi! Ah Fai: Li Jia, một thành viên trong lớp của bạn trên phố Banpu! Sếp: Đếm đến 3, nếu anh không muốn lấy vợ thì tôi lấy cho anh! 1...2... Ah Hui: Tôi đang có thai, xin hãy để anh ấy đi. Sếp: Được rồi, ngoan nhé! Khi Ah Bưu yêu vợ, chú rể đã giúp kẻ ngốc ngậm cô vào miệng, hahahaha! ! ! Abiao: Được rồi, ông chủ, tôi sẽ là người thứ ba, hee hee, cô dâu dâm đãng, người phụ nữ bị tôi đụ chắc chắn phải có bụng to, đầu tiên tôi sẽ xử lý con gà trống của MIKI xinh đẹp, con gà trống IKEA sẽ chôn vùi bạn, và lần thứ hai, hai cô gái sẽ nhận tôi là cha của chúng, và tôi có thêm hai người vợ nữa có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, ngầu quá! Tôi: Không, tôi không muốn có con với anh! Tôi sẽ giúp bạn bằng miệng của tôi! A~~ Anh ấy phớt lờ yêu cầu của tôi, phun ra vài ngụm nước bọt rồi từ từ đưa vào trong cô ấy. Có vài tia nước trên quy đầu của anh ấy, và anh ấy liên tục nâng thành âm đạo của tôi lên để xoa bóp. Nó rất tốt. Caiqu Tiaoye không dày và dài như hai phần trước, bơm vào ngay mà không buộc dây cũng không hại gì. Abiao: Ha, Tiao Jiaopo, giúp tôi hút tinh dịch của bạn và đợi tôi xuất tinh lần nữa. Vào đi, cặc của anh cứng rồi, cặc của anh, em là con gái hoang dã, không cần phải mạnh mẽ, phải mài từ từ, đợi gái ra khô rồi nhét vào trước, em nhìn cô dâu, để anh xay thành từng mảnh rồi buộc lại cho khô nhé cô dâu, trước đây sau khi anh quan hệ vui vẻ với dương vật của mình, trên đầu có cục nhỏ, trên âm hộ của em có rất nhiều vết, em thật sự muốn anh đụ em sao? ? ? Cứ gọi giường đi và để tôi nghe. Đúng là kỹ năng của anh ấy là tốt nhất trong ba người. Đặc biệt là khi quy đầu của anh cọ xát vào âm vật của tôi, tôi cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt đến mức tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát. Nó thật đáng lo ngại. Tự nhiên, tôi rên rỉ... Tôi: Ah... đó là một dấu tốt... Tôi không thể chà xát nó nữa... Ah... nó chật... đó là một dấu tốt... không ổn... dừng lại... ừ... chèn... Li... nhanh... Tôi muốn... Abiao: Ha! Bạn muốn gì? Cô dâu hãy nói rõ ràng trước ống kính nhé. Tôi: Em nhớ anh... nhét nó vào... đau quá... Anh muốn... em đụ anh đi! ! Ah...Tôi hạnh phúc quá...Tôi không thể dừng lại...tiếp tục đụ tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...Tôi bị một tù nhân cưỡng hiếp cho đến khi đạt cực khoái. Mặc dù tôi thực sự không muốn chấp nhận sự thật này, nhưng về mặt thể xác, tôi cảm thấy mình thực sự cần được anh đụ, và tôi thực sự muốn anh lấp đầy khoảng trống trong bụng tôi. , Ah Fai đã quỳ xuống đất từ ​​trái sang phải, cậu bé cởi quần bên trái của cậu bé. Âm hộ của cậu bé dường như không hề mềm đi vì tinh dịch. Không biết Ah Fai có sợ tôi lại bị cậu bé cưỡng hiếp tập thể nữa không. Anh ta dùng hết sức ngậm chiếc áo của cậu bé vào miệng và di chuyển lên xuống rồi dùng tay chạm vào túi sinh dục và hậu môn của cậu bé. Hoa, cậu bé ngốc: Anh ơi, cặc của em nóng quá,... trên mông em có vết, Congzai muốn đi tiểu, khi xâm nhập vào em lần thứ ba thì tốc độ đút đã tăng nhanh. Với kinh nghiệm bị hai người cưỡng hiếp trước đây, tôi biết anh ta sẽ xuất tinh sớm, tôi mất kiểm soát và rên rỉ: à ~ ~~ Tốt quá, Jiayi, tôi sẽ để em xâm nhập vào tôi đến chết, chặt quá ~ Tôi sẽ nhét nó vào lần nữa ... Tôi sẽ để bạn đưa nó vào một độ cao vừa phải… Ah… Tôi lại xuất tinh… Tử cung của tôi lại co thắt… Ah… Abiao: Wow… Không, thế rồi, tôi đang xuất tinh… Cô dâu xinh đẹp có muốn không tôi để kiêm? Tôi: Làm ơn...xuất tinh...Ah~~~Kéo ​​Liji ra...ah...nó lại ở bên trái...nhanh lên...Abiao: Tôi không nghe rõ lắm, bạn có muốn tôi xuất tinh vào tử cung của bạn không? Tôi: Ah... xuất tinh vào... Jiayi... à... tử cung... không tốt... Abiao: Được rồi, chúng ta xuất tinh vào bụng anh và đợi anh có thai nhé! Ah~ đi, đi, cô gái xinh đẹp chết tiệt Jiayi! ! Ah~~ah~~ Anh chàng này rõ ràng đã yêu cầu tôi xuất tinh khắp người anh ta, và anh ta đã xuất tinh 4 lần. Tử cung của tôi bị căng rộng và lần nào anh ấy cũng xuất tinh. Tinh dịch nóng và dồi dào. Khi anh ấy xuất tinh, tôi đã đạt cực khoái lần thứ tư. Vì lý do nào đó, tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác xuất tinh của anh ấy. Ngoại trừ lần đầu tiên, anh ấy xuất tinh liên tục.

Khi thấy hai người nổi khùng lên, tôi cũng không trách anh ấy. Thay vào đó, tôi cảm thấy phấn khích... Ah Hui kết thúc cuộc tấn công điên cuồng, và ông chủ đột nhiên bắt đầu hút thịt từ miệng và mặt tôi.

Hãy nói cho tôi biết: chồng bạn đang ngoại tình với một người vợ lẽ! Zhong She Sun đã chôn vùi tình yêu của cô và đi đến nơi hoang dã với người thứ hai trước khi họ kết hôn. Bố mẹ chồng bạn ác thật đấy, haha! Tôi đứng dậy từ nhà vệ sinh trước, sau khi nghe lời nói của bạn, tôi muốn đưa mọi người vào miệng. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ không rửa âm đạo của tôi như vậy? Tôi là một con khốn không có nhiều cu nên tôi sẽ giữ viên đạn D của mình và phát cuồng với bạn. Tôi sẽ đưa cô dâu lên giường. Tôi muốn chồng cô ấy nhìn tôi và vợ anh ấy mất trinh, hahahaha ~ ~~ Hai gã đặt tôi lên giường, Ah Fai và MIKI là những khán giả thân thiết, ông chủ Zhong ra lệnh cho hai người họ tiếp tục cho tôi bú, đợi bao nhiêu tinh trùng sẽ dễ dàng chui vào ... Tôi bắt đầu chống cự, liên tục dùng chân đối phương đá vào đối thủ. Anh ta nhờ thêm hai người bắt chân đối thủ khiến tôi không thể chống cự. Đối phương giơ cây gậy trước mặt tôi và nói: “Cô dâu, nhìn này”. Rõ ràng là tôi đã dùng nó để làm mất trinh của anh một thời gian, tôi là người đàn ông đầu tiên của anh, sau đó anh sẽ quan hệ tình dục với tôi, tử cung của anh sẽ chứa đầy tinh dịch của anh em tôi đến hết cuộc đời, hahaha.

Người đàn ông xoa đầu Yanyan của tôi và âm đạo của cô ấy xung quanh môi âm hộ của tôi. Dù không muốn nhưng phản ứng sinh lý lại khiến tôi lại rỉ nước. Đặc biệt khi âm đạo cọ xát vào âm vật của tôi, tôi cảm thấy khắp âm đạo của mình có những vết sẹo. Khi tôi khám trước hôn nhân với Ah Hui, bác sĩ nói rằng âm đạo của tôi ngắn hơn phụ nữ bình thường nên khả năng mang thai sẽ cao hơn, vì khi quan hệ, dương vật của nam giới sẽ dễ dàng tiếp cận hơn. Khi đến tử cung, tinh dịch sẽ được tử cung hấp thụ trực tiếp. Lúc đầu, tôi và Ah Fai rất vui khi nghe tin đó, vì chúng tôi sẽ sớm có con sau khi kết hôn... Tôi biết rằng lần này sẽ có lợi cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi... Người đẹp sẽ từ từ mang thai. Đầu từ từ được đưa vào lỗ âm đạo của tôi. Ống tủy rất nóng, âm đạo như bị xé toạc. Tôi hét lên rằng nó đau và rất khó để vào lại. Nhưng không ai nghe và cứ chèn nó vào. Đau đến nỗi tôi đổ mồ hôi khắp người.

Khi quy đầu tiến vào bề mặt âm đạo bên trái thì nó dừng lại. Tôi cũng có cảm giác quy đầu đã chạm tới trước màng trinh của mình, vì đó là phần đau nhất và quy đầu lại cao quá... Có người hỏi tôi: Cô dâu còn trinh, tôi cảm thấy âm đạo của em đang ở trước mặt tôi. Chỉ cần tôi đưa nó vào thật mạnh, màng của bạn sẽ xuyên qua. Chồng bạn sẽ không có cơ hội thử cảm giác này vào ngày hôm sau đâu, haha! Áo của bạn thật chật, che hết những phần không thể hở. Tôi phải kiên nhẫn một lát~ Tôi: Không, giúp tôi cái miệng với. Tôi sẽ nuốt nó và đẩy nó ra... Nếu không nhét vào nữa, đau lắm... Ah~~~~~~~~ Đau quá... Cứu tôi với! ! ! !

Tôi đẩy mạnh đến nỗi có cảm giác rách ở phần dưới cơ thể, như thể ngón tay bị dao cứa vào, khi tôi có cảm giác như đang kéo màng ra, âm đạo của tôi đau đến mức phải kéo qua đẩy lại. Tôi biết màng trinh của tôi đã bị rách bởi dương vật dày và hôi hám của tôi.

Sau khi anh chàng vào âm đạo, anh ta nói: Cô dâu còn trinh, hãy để tôi bẻ âm đạo của bạn, haha, dương vật của tôi có cảm giác như đang đeo một miếng nhựa bọc. Phần thân dưới của bạn thực sự được buộc rất chặt, và nó giữ cho con tôi ấm áp và ấm áp. Phải đợi một lúc nhưng may mắn là chị MIKI đã giúp tôi rút âm đạo ra, buộc tờ báo lại rất dễ dàng! Cô ấy ôm tôi rất chặt và cố gắng hết sức để nhét phần còn lại của cơ thể vào trong cô ấy, khiến tôi cảm thấy đau nhức. Tôi nói: "A...đau quá...đau chết đi được. Làm ơn đừng...cho tôi vào nữa!" ! !

Tôi sẽ để bạn thâm nhập vào tôi~~~ Ah! !

Sếp: Này! ?

Kiêu hãnh quá, tôi chưa thâm nhập được vào cô ấy nhưng hình như tôi đã đẩy hết rồi. Hãy nhìn vào bụng cô dâu. Nếu tôi nhét mạnh vào, nó sẽ nhô ra. Thật dễ dàng để tôi vặn nó và nhét nó vào tử cung của cô ấy, haha! ! !

Cô dâu, em đúng là một cô gái đỉnh cao, anh sẽ đụ em thật mạnh, ha! !

Ông già bắt đầu đâm tới đâm lui vào trong tôi. Lúc tôi tưởng anh sắp ra ngoài, anh đâm vào rất mạnh, đau đến mức tôi bật khóc. Anh đâm vào trong tôi và tôi cảm thấy ướt át đến mức âm đạo của tôi rỉ ra. Sếp: Ôi, máu trinh của cô dâu chảy khắp người tôi rồi. Vâng, tôi đã kéo tóc ra và nhìn xuống trước, sau đó tôi nâng dải tóc trước mặt lên. Có máu trên quy đầu và cành bên dưới... Tôi lập tức hét lên "Lee" khi nhìn thấy máu. Tôi đã vất vả giữ được màng trinh của mình suốt 26 năm để người đàn ông trước mặt tôi có thể đeo nó... Anh ấy không để ý đến tôi. Anh tiếp tục đưa núm vú vào âm đạo. Khi nhét vào lần thứ hai, nó không còn đau như lần đầu nữa. Thay vào đó, anh cảm thấy một chút dấu ấn. Sau khi bơm được một lúc, anh ấy bắt đầu tăng tốc, khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. Tôi vô thức hét lên. Có lẽ anh ấy đã nhận ra điều đó và hỏi tôi. Tôi định để anh ấy xuyên vào CAO nên tôi gọi cô ấy ra... Tôi cảm thấy như mình đang đi xuống đó, và tôi bơm anh ấy lên xuống: Ôi không, cô dâu lại bú cặc tôi nữa, hóa ra cô dâu còn trinh đều xinh cả, không, tôi là con cặc, tôi sẽ cho anh nổ tung, cô dâu dâm đãng! ! !

A~~~~A! ! !

Tôi: Làm ơn xuất tinh vào trong không dễ chút nào đâu! !

Biết làm sao để có bụng to...Nhanh xuất tinh...ah~~~Thật tiếc là đã quá muộn. CẢM GIÁC của tôi cứng đến nỗi nó cắm sâu vào phần sâu nhất trong tử cung của tôi. Tôi bắn vào con cặc bên trái của mình và nó nóng đến mức tinh dịch chảy ra. Khi âm đạo rung lên, tinh dịch sẽ trào ra. Thế là đủ rồi. Sau khi xuất tinh 6 lần thì anh ấy dừng lại... Xuất tinh xong anh ấy ấn mạnh vào tôi... Sau khi xịt bên trái, âm đạo của tôi bắt đầu mềm ra. Sau đó cô ấy bước ra, lập tức có rất nhiều tinh dịch màu đỏ nhạt trộn lẫn với tôi, máu trinh nữ chảy ra từ cửa âm đạo của tôi. Li, nó khiến tôi phải khoác lên mình chiếc váy cưới màu đỏ... "kẹt", "kẹt", "kẹt"... Ngay trước khi tôi chấp nhận ý định mất trinh vào tay kẻ xấu, tôi chợt nghe thấy tiếng màn trập máy ảnh. Tôi ngạc nhiên nhìn quanh và thấy một người tên là A Bưu. Người đàn ông giơ điện thoại di động lên chụp ảnh tôi, đặc biệt là lối vào âm đạo của tôi, nơi tinh dịch rỉ ra và âm đạo có vết đỏ. Tôi ngạc nhiên đến nỗi lấy tay che nó lại... Abiao: Cô dâu, em sợ à? Hãy chụp ảnh với bạn nhé, được không? Để người ta biết cậu để sếp tôi mất trinh, đó là chuyện cũ. Trong một thời gian, mọi người trong đội của tôi đều coi thường bạn, và tôi sẽ để bạn suy nghĩ về điều đó vào ngày hôm sau, hehe ~~ Tôi: Làm ơn đừng lợi dụng tôi...Tôi đã bị kẻ xấu trong đội của bạn làm phiền...Ugh...Xóa nhanh Tôi đang khoe với bạn...Abiao: Cô dâu, anh có pha D. Bạn có thể có một con cu bất cứ khi nào bạn muốn vào ngày hôm sau. Nếu muốn hoang đường thì hãy đưa ngay vào khu vực thảo luận để tất cả lũ khốn nạn ở Hồng Không đều biết toàn bộ hình ảnh cô dâu đĩ điếm của bạn. Tôi e rằng bạn sẽ không phải là người duy nhất đến lượt tôi, haha! Tôi chỉ có thể im lặng chấp nhận sự thật này, sau này tôi sẽ bị anh ta đe dọa... thậm chí còn bị đồng bọn của anh ta cưỡng hiếp tập thể... Sếp: Cô dâu xinh đẹp này thẳng thật, âm hộ chật và nóng, mau đụ con cặc gầy gò nhanh lên: Cảm ơn sếp! !

Tôi sẽ đụ em, cô dâu xinh đẹp, tôi sẽ đụ tử cung của em! !

Ah ~~~ Anh ấy thâm nhập vào tôi ngay lập tức, và anh ấy còn dày hơn cả ông chủ của mình. Ngay khi âm đạo của tôi chạm đến âm đạo của tôi, anh ấy đã kéo nó ra. Nếu tôi cảm thấy yếu đuối, tôi phải đẩy mạnh vào trong cô ấy. Cuối cùng, anh đẩy nó đến trước tử cung của tôi và đâm tới đâm lui trong tôi... Tôi: Ah~~~~ Đau quá. Mau ra ngoài đi, phần dưới của tôi đau quá! !

Gà Nhỏ: Ôi ông chủ, âm đạo của cô dâu căng quá ~ Xung quanh tôi chật quá, tôi chưa bao giờ thử chộp nó trước đây. Thật chật hẹp, cô dâu, cô thực sự sinh ra để bị đàn ông đụ ~ Ah ~ Cô dâu, cô không thấy hài lòng với con cặc của tôi sao? Chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy tốt! !

Haha, CẢM GIÁC của tôi sắp đi vào tử cung và vào mặt bạn. Có tinh dịch của một người đàn ông to lớn trong khuôn mặt của bạn. Tôi sẽ xuất hiện trong cô dâu một lúc, được chứ? Tôi: Không ổn đâu~ Tôi biết cách để có một cái bụng to mà! Tôi cầu xin bạn hãy xuất tinh~~ (Kẻ xấu lại lên đỉnh, tôi bắt đầu cảm thấy tử cung của mình co thắt, đồng thời âm đạo của tôi bị sẹo ...) Xinji: Dù bạn có muốn tôi xuất tinh hay không, bạn nói trước ống kính: Bạn thực sự muốn làm điều đó cho tôi, bạn là một cô dâu dâm đãng, trước khi kết hôn, tôi muốn giúp bạn mất trinh, bánh kem và kết hôn! Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào tôi muốn, tôi có thể đến nhà bạn và đụ bạn, và tôi có thể để bất kỳ người đàn ông nào đụ bạn, thôi nào! Tôi: Không, tôi sẽ không nói với bạn, giúp tôi với...Xiji: Tôi sẽ không nói với bạn? Được rồi, anh sẽ xuất tinh vào bên trong em một hơi, đợi em có bầu rồi cưới, haha, anh sẽ làm bố vợ của em, haha ​​~ Tôi: Xuất tinh không dễ dàng gì! ~Tôi sẽ kể cho bạn nghe! Tôi, Xu Jiayi, là một cô dâu dâm đãng. Tôi thực sự muốn có thật nhiều anh lớn cưỡng hiếp tôi. Trước khi kết hôn, anh rất muốn em giúp anh mất trinh ~~~ Ah, đẩy nó vào khó quá... à... đau quá... Anh thực sự muốn em xuất tinh vào bên trong anh và làm cho anh no. Chỉ cần bạn muốn, sau này bạn có thể đến nhà tôi và cưỡng hiếp tập thể tôi bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào cũng có thể quan hệ với tôi...ah~~thế đã đủ chưa? !

Ah...Xiji: Ah Biao, bạn đang ghi âm nhỏ phải không? Abiao: OK, đoạn ghi âm rõ ràng, cặp mông CAO của cô dâu đều được ghi lại, haha ​​~ Xiji: Cô dâu, em thực sự muốn để một người đàn ông đến lượt mình, và em cũng muốn anh xuất tinh vào bên trong em, được không! Mình giúp bạn nhé, nhớ cảm ơn mình nhé...ah! ~~~Tôi sẽ đụ em đến chết, cô dâu dâm đãng! !

Tôi đã xuất tinh, à ~~~~~ Người đàn ông đưa nó vào sâu đến mức xuất ra tinh dịch nóng và dồi dào từ bên trong tử cung của tôi. Phải mất cả phút để xuất tinh xong... Tôi: Đồ khốn kiếp... Ý tôi là, đừng xuất tinh... cậu uh tôi! !

Ugh...Xiji: Các bạn đều là ON9, nhưng các bạn lại yêu cầu tôi xuất hiện vào khung, tôi không nhớ đâu cô dâu! Ah Biao bắt đầu phát sóng câu chuyện trước mặt tôi: Tôi, Xu Jiayi, là một cô dâu dâm đãng, và tôi thực sự muốn có rất nhiều anh lớn cưỡng hiếp tôi ... Khi tôi hét lên, anh chàng này hôn tôi ướt át, và ôm chặt tôi cho đến khi ống dẫn tinh mềm mại, và đúng như dự đoán, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Nó chảy ra, trên mặt có vài vệt máu đỏ, chảy từ lá lách to của tôi đến chiếc váy cưới sọc... Sếp: Ah Biao, đem con chó cái của MIKI đặt lên giường, đợi nó hút tinh dịch từ bên kia... Haha, mút sạch trước khi tôi đụ anh lần nữa!

Mảnh MIKI hiện ra trước mắt tôi, Ah Fai và cậu bé ngốc nghếch đang xuất tinh chặt chẽ. Khi tôi nhào thật chặt cho đến khi sữa chảy ra, đột nhiên tôi cảm thấy một dải ẩm ướt và ấm áp bên dưới môi âm hộ của mình. Bên cạnh bà, tôi nhìn xuống và thấy MIKI đã chủ động cho tôi bú. Cảm giác này rất khác so với lần đầu tiên ai đó làm tình với tôi. MIKI thật nhẹ nhàng và nhét miếng vải vào phía trong âm đạo của tôi, kéo bên trong lên. Tôi di chuyển nó theo chuyển động tròn từ trái sang phải cho đến khi âm đạo của tôi mềm mại và thoải mái, âm đạo và tử cung của tôi được bơm rất mạnh. Con cặc to và tinh trùng tốt từ tử cung liên tục chảy vào miệng MIKI. Nuốt tinh dịch mấy lần... Sếp: Cô dâu không tốt lắm nên đánh trước đi, chị MIKI thèm sữa của anh quá anh em nhanh tay giúp hai người họ CAO hơn nữa nhé!

Người đàn ông liên tục vuốt ve hậu môn của tôi, đột nhiên hậu môn phía sau tôi ẩm ướt và ấm áp. Người đàn ông dùng dây buộc ngang ngực MIKI và hậu môn của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và nhạy cảm. Tôi vô tình hét lên, và MIKI dùng miệng mút hậu môn của tôi, khiến cảm giác đó càng thêm mạnh mẽ! Không ngờ tôi lại không biết phản ứng tự nhiên của cô gái. Tôi thực sự đã chủ động đưa miệng lại gần MIKI. Tôi làm theo gương của họ và nhét chiếc ngạnh vào âm đạo của cô ấy. Hương vị rất khác biệt, đặc biệt là tanh. Người sở hữu tinh trùng D phải quá kiên nhẫn mới thủ dâm được. Theo tôi được biết, tuần trước Ah Fai đã bí mật đến THISAV để theo dõi 4 chàng trai và thủ dâm trong phòng... Vậy chủ nhân của tinh trùng D chắc hẳn là...? Ah~~~Chị Jiayi... ngực của chị ấy được nhét vào D...ahhh! ! !

Sau đó, nhiều sữa được đổ vào lỗ đít của tôi...Ah~Tôi đang xuất tinh...À...Cực khoái của MIKI khiến âm đạo co thắt của cô ấy ép ra khỏi tử cung của tôi. Nhiều tinh dịch chảy ra và chảy vào miệng tôi liên tục. Tôi đã CAO trong vài giây. MIKI tiếp tục mút âm vật của tôi. Người đàn ông phía sau tôi dùng ngón tay nhấc hậu môn của tôi lên và xoa theo vòng tròn. Tôi cảm thấy ướt át đến mức không biết phải làm sao. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài... Sếp: Nhìn hai chân của cậu kìa. Những người phụ nữ này rất nghịch ngợm và nghịch ngợm, họ rất CAO khi khuấy động tình dục. Ôi, chú rể, anh chẳng có ích gì khi cố gây sự với cô ấy. Tôi thậm chí không thể CAO bạn khi tôi gây sự với vợ tôi! Thấy mình đang chơi game chán quá, có mấy anh em chưa vồ lấy vợ mình. Chàng trai ngốc nghếch của IKEA của bạn đã thu hút cùng một nhiếp ảnh gia cho đến khi cả hai người họ đều lộ diện, vì vậy tôi sẽ dừng lại và không làm phiền vợ bạn. Bạn muốn vợ mình có thể xuất tinh được bao nhiêu người? Còn tùy vào chồng bạn, haha! Tiểu Kỷ, ngươi gọi tiểu tử ngốc ra khỏi rừng, anh trai ngươi muốn ăn kẹo Quzhi. Mọi người trong nhóm của bạn đều bị ám ảnh bởi việc vặn xoắn sợi chỉ, xin hãy để tôi yên, tôi sẽ không xoắn xuýt với người khác! !

A Huy lớn tiếng hét lớn với ông chủ: “Ông không muốn à?” Tốt! Bạn nhờ vợ giúp anh ấy tiết dịch âm đạo và mỗi người chúng tôi uống thêm vài liều nữa cho đến khi vợ bạn có thai! Chờ đợi bạn là bố của tôi! Ah Fai: Li Jia, một thành viên trong lớp của bạn trên phố Banpu! Sếp: Đếm đến 3, nếu anh không muốn lấy vợ thì tôi lấy cho anh! 1...2... Ah Hui: Tôi đang có thai, xin hãy để anh ấy đi. Sếp: Được rồi, ngoan nhé! Khi Ah Bưu yêu vợ, chú rể đã giúp kẻ ngốc ngậm cô vào miệng, hahahaha! ! !

Abiao: Được rồi, ông chủ, tôi sẽ là người thứ ba, hee hee, cô dâu dâm đãng, người phụ nữ bị tôi đụ chắc chắn phải có bụng to, đầu tiên tôi sẽ xử lý con gà trống của MIKI xinh đẹp, con gà trống IKEA sẽ chôn vùi bạn, và lần thứ hai, hai cô gái sẽ nhận tôi là cha của chúng, và tôi có thêm hai người vợ nữa có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, ngầu quá! Tôi: Không, tôi không muốn có con với anh! Tôi sẽ giúp bạn bằng miệng của tôi! A~~ Anh ấy phớt lờ yêu cầu của tôi, phun ra vài ngụm nước bọt rồi từ từ đưa vào trong cô ấy. Có vài tia nước trên quy đầu của anh ấy, và anh ấy liên tục nâng thành âm đạo của tôi lên để xoa bóp. Nó rất tốt. Caiqu Tiaoye không dày và dài như hai phần trước, bơm vào ngay mà không buộc dây cũng không hại gì. Abiao: Ha, Tiao Jiaopo, giúp tôi hút tinh dịch của bạn và đợi tôi xuất tinh lần nữa. Vào đi, cặc của anh cứng rồi, cặc của anh, em là con gái hoang dã, không cần phải mạnh mẽ, phải mài từ từ, đợi gái ra khô rồi nhét vào trước, em nhìn cô dâu, để anh xay thành từng mảnh rồi buộc lại cho khô nhé cô dâu, trước đây sau khi anh quan hệ vui vẻ với dương vật của mình, trên đầu có cục nhỏ, trên âm hộ của em có rất nhiều vết, em thật sự muốn anh đụ em sao? ? ?

Cứ gọi giường đi và để tôi nghe. Đúng là kỹ năng của anh ấy là tốt nhất trong ba người. Đặc biệt là khi quy đầu của anh cọ xát vào âm vật của tôi, tôi cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt đến mức tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát. Nó thật đáng lo ngại. Tự nhiên, tôi rên rỉ... Tôi: Ah... đó là một dấu tốt... Tôi không thể chà xát nó nữa... Ah... nó chật... đó là một dấu tốt... không ổn... dừng lại... ừ... chèn... Li... nhanh... Tôi muốn... Abiao: Ha! Bạn muốn gì? Cô dâu hãy nói rõ ràng trước ống kính nhé. Tôi: Em nhớ anh... nhét nó vào... đau quá... Anh muốn... em đụ anh đi! !

Ah...Tôi hạnh phúc quá...Tôi không thể dừng lại...tiếp tục đụ tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...Tôi bị một tù nhân cưỡng hiếp cho đến khi đạt cực khoái. Mặc dù tôi thực sự không muốn chấp nhận sự thật này, nhưng về mặt thể xác, tôi cảm thấy mình thực sự cần được anh đụ, và tôi thực sự muốn anh lấp đầy khoảng trống trong bụng tôi. , Ah Fai đã quỳ xuống đất từ ​​trái sang phải, cậu bé cởi quần bên trái của cậu bé. Âm hộ của cậu bé dường như không hề mềm đi vì tinh dịch. Không biết Ah Fai có sợ tôi lại bị cậu bé cưỡng hiếp tập thể nữa không. Anh ta dùng hết sức ngậm chiếc áo của cậu bé vào miệng và di chuyển lên xuống rồi dùng tay chạm vào túi sinh dục và hậu môn của cậu bé. Hoa, cậu bé ngốc: Anh ơi, cặc của em nóng quá,... trên mông em có vết, Congzai muốn đi tiểu, khi xâm nhập vào em lần thứ ba thì tốc độ đút đã tăng nhanh. Với kinh nghiệm bị hai người cưỡng hiếp trước đây, tôi biết anh ta sẽ xuất tinh sớm, tôi mất kiểm soát và rên rỉ: à ~ ~~ Tốt quá, Jiayi, tôi sẽ để em xâm nhập vào tôi đến chết, chặt quá ~ Tôi sẽ nhét nó vào lần nữa ... Tôi sẽ để bạn đưa nó vào một độ cao vừa phải… Ah… Tôi lại xuất tinh… Tử cung của tôi lại co thắt… Ah… Abiao: Wow… Không, thế rồi, tôi đang xuất tinh… Cô dâu xinh đẹp có muốn không tôi để kiêm? Tôi: Làm ơn...xuất tinh...Ah~~~Kéo ​​Liji ra...ah...nó lại ở bên trái...nhanh lên...Abiao: Tôi không nghe rõ lắm, bạn có muốn tôi xuất tinh vào tử cung của bạn không? Tôi: Ah... xuất tinh vào... Jiayi... à... tử cung... không tốt... Abiao: Được rồi, chúng ta xuất tinh vào bụng anh và đợi anh có thai nhé! Ah~ đi, đi, cô gái xinh đẹp chết tiệt Jiayi! !

Ah~~ah~~ Tên khốn này rõ ràng đã yêu cầu tôi xuất tinh khắp người hắn, và hắn đã xuất tinh 4 lần. Tử cung của tôi đã mở rộng và lần nào anh ấy cũng xuất tinh. Tinh dịch của anh rất nóng và dồi dào. Khi nó xâm nhập vào cô ấy, tôi đạt cực khoái lần thứ tư. Tôi không biết tại sao tôi bắt đầu thích xuất tinh. Tôi cảm thấy rằng, ngoại trừ lần đầu tiên, tôi sẽ luôn CAO sau khi anh ấy xuất tinh... Khi Ah Bưu xuất hiện, Ah Fai đã nhét đầy tinh dịch vào miệng anh ấy, nhiều đến mức nó chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là tên ngốc đã xuất tinh vào miệng... Xijie: Con bạc tồi, ngươi chưa bao giờ nghĩ đến việc đụ hai cô gái cùng lúc để chơi 4P sao? IKEA, con cặc của anh, cô dâu của anh, những bông hoa và cây liễu sẽ trở thành con cặc của anh, MIKI. Tôi sẽ trao đổi con cặc của tôi với bạn. Nó có tuyệt vời không? Trước khi chú rể đụ nhiếp ảnh gia, anh ta sắp đụ cô dâu. Ngay khi trời sáng, tôi chuẩn bị lên đó. Có hai con gà trống như vậy bên cạnh cô gái? Haha! Từ từ... Tôi đã trộm hai bộ đồng phục học sinh nữ sinh từ Zuocunkou trước đây và thủ dâm. Thật thú vị khi yêu cầu hai cô gái thay đổi Zuoqu và giả vờ là một con cặc. Ở chỗ tôi có 4 người chưa từng đụ cô dâu bao giờ. Họ đã đụ cô dâu cùng một lúc. Họ đụ cả phía trước và phía sau cùng một lúc. Đó là một AV rất tốt. Ôi, bạn già quá rồi. Ngày hôm sau bạn có thể bán nó như một con cặc, haha! !

Bạn cùng lớp lo lắng cởi váy cưới của tôi. Tôi không biết làm thế nào để đứng dậy và xách hai bộ đồng phục học sinh ra ngoài. Tôi đọc con dấu của trường và đọc Học viện Yinghua. Tôi cũng muốn mặc kiểu sườn xám. Vì tôn nghiêm nữ tính của cô gái, tôi xin vào phòng tắm thay đồ rồi xuống trước. Lần này họ không nhờ ai canh cửa, có lẽ vì đã quay phim hiếp dâm rồi nên không sợ tôi loạn luân... Khi bước vào, tôi ra hiệu cho MIKI đừng nói to, rồi thì thầm vào tai anh ấy: MIKI, em ổn chứ? Ở dưới đó có đau không? MIKI: Chị Jiayi, em ổn...nhưng Yanyan Linsheng lại nổi khùng với em...chị...chị có phiền không? Tôi: Tôi hiểu rằng lúc đó Ban Thần đã bắt anh và ép anh cưỡi lên Ah Huidu. Tôi: Đau chết mất. Đây có phải là lần đầu tiên đối với bạn? MIKI: Đó là lần đầu tiên tôi làm tình với mối tình đầu của mình. Anh ấy đâm vào rất mạnh và nó làm phần dưới của tôi chảy máu... Nhưng sau khi lực đẩy không còn đau nữa, tôi bắt đầu thực sự muốn anh ấy đâm vào mình... Tôi có hứng quá không? Tôi: Không thể nào... Tôi... (Tôi muốn nói chuyện trước nhưng người Banshen đã làm phiền CAO của tôi, nhưng tôi không thể nói thành tiếng) MIKI: Bạn đang làm gì vậy? Tôi: Không...không thành vấn đề. Tôi sẽ rời đi vào buổi sáng sau khi nghe những gì giáo viên dạy. Tôi nhớ mua thuốc buổi sáng khi ra ngoài. Tôi hy vọng tôi sẽ không bị bệnh. Tôi cũng cần được kiểm tra các bệnh lây truyền qua đường tình dục...MIKI: Hôm nay, không ai trong chúng ta có thể đề cập đến những gì đã xảy ra hôm nay...Ồ, tôi: Tất nhiên rồi...váy đi học trông giống KÍCH THƯỚC. Bạn có thể thử nó được không? Sau khi tôi và MIKI tắm rửa sạch sẽ và xâm nhập vào âm đạo, chúng tôi mặc hai bộ sườn xám và váy đi học. Có lẽ chúng tôi đều là người hạt dẻ và cao ráo nên mới mặc được, trông thật sự giống một nữ sinh đi chơi. Đột nhiên không có người đàn ông nào xuất hiện, kể cả Ah Fai hay nhiếp ảnh gia! Vì trời còn tối và chưa có đèn đường nên hai cô gái của chúng tôi chỉ có thể thức trong căn nhà đá đợi đến sáng, ra ngoài thì gọi cảnh sát… Trong thời gian này, tôi cất váy cưới vào hành lý và thay áo sơ mi của chính mình. Khi tôi nhìn thấy chiếc váy cưới của mình, trên váy có vết máu trinh nữ và tinh dịch của một người bạn cùng lớp, anh ấy bế Ah Hui, người đang không biết đi về phía bên trái. Anh ta ngay lập tức gọi cho Zuo và Li cuối cùng cũng sống sót được trong ánh sáng ban ngày. Hai cô gái của chúng tôi kéo hành lý dọc đường và đi xuống núi. Sau đó họ đến Shiduo gần bến tàu để gọi cảnh sát. Tôi không gặp Zuo (tất nhiên là tôi không nói về vụ cưỡng hiếp tập thể ở nước ta. Nếu nói về Zuo, chắc chắn sẽ gây chú ý. Bạn không thể gột rửa cuộc hôn nhân của mình). Ngay sau đó cảnh sát đã đến gặp Li Zuo và tỏ tình với Zuo. Anh ấy nói rằng có lẽ Zuo đã làm điều đó và anh ấy biến mất khi nào (Tôi đang nói với bạn những lời lớn lao đấy, Ah Hui). Chúng ta bước đi cùng nhau trong bóng tối của nhau rồi biến mất) và những thông tin khác. Sau đó, cảnh sát sẽ tuyển một nhóm người để khám xét hòn đảo. Có tin tức gì thì báo ngay cho tôi... Tôi xuống thuyền ra ngay hiệu thuốc mua thuốc ốm nghén, sau đó mọi người trở về nhà.

Về đến nhà, tôi cần giặt váy cưới ngay, sau đó giặt bằng nước nóng và nước lạnh để giữ tinh dịch trong âm đạo. Nhưng sau khi rửa, tôi sẽ cảm nhận được tinh dịch trong tử cung và dính vào đó... Sau đó, ngoài việc uống thuốc đều đặn hàng ngày và chờ thông tin của Ah Hui, MIKI sẽ đến nhà tôi mỗi tối, thỉnh thoảng hai cô gái sẽ cùng nhau tập luyện. Đôi khi trong quá trình đào tạo, họ đưa ra cảnh ai đó cưỡng hiếp tập thể tôi vào ca ngày hôm trước... Cho đến ngày thứ 8, khi tôi chuẩn bị quay lại làm việc, cảnh sát thông báo với tôi rằng họ đã tìm thấy Ah Hui và nhiếp ảnh gia... Nhưng họ đang tìm xác chết và yêu cầu tôi đến nhà xác để xác nhận. Khi tôi nghe thấy điều đó, tôi lập tức hét lên Zuo Chuli. Tôi không bao giờ ngờ rằng buổi chụp ảnh cưới lại trở thành cuộc hành trình tử thần của tôi và Ah Hui. Khi tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, tôi làm theo lời nhắc của cảnh sát và đến nhà xác Zuofushan để nhận dạng thi thể. Tôi mở tủ đông và thấy Ah Hui đang lạnh lùng huấn luyện Zuo Qidu. Cảnh sát tiến hành khám nghiệm tử thi sơ bộ và xác định nguyên nhân tử vong là do mất máu trầm trọng do bị đứt động mạch cảnh bằng dụng cụ sắc nhọn. Nơi tìm thấy thi thể rất kỳ lạ. Nó nằm ở lối vào một ngôi nhà hoang ở Sai Kung. Những người đi bộ đường dài đi ngang qua và tìm thấy thi thể. Các nhiếp ảnh gia cũng tìm thấy nó gần thi thể… Khi đến đây, tôi chỉ có thể chấp nhận sự thật Ah Fai đã chết, ký vào giấy chứng tử và đòi lại đồ đạc. Sau đó, tôi bước đi không mục đích trên phố...cho đến khi MIKI gọi điện và kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra. Anh ấy bảo sẽ đợi tôi ở nhà ngay (để tiện cho anh ấy, anh ấy có chìa khóa nhà tôi). Khi tôi trở về nhà, MIKI liền an ủi tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ muốn ôm MIKI vào lòng mà hét lên... Vừa hét lên, tôi chợt cảm thấy muốn nôn, liền lao vào nhà vệ sinh... Tôi nghĩ có thể là do suốt ngày mệt mỏi và bị cảm... Miki nhìn thấy liền nói: Cậu nôn à? Anh ấy đã chết... Tất cả chúng tôi đều ở đây để huấn luyện anh Zuo. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh Nhật có thể xử lý được... Tôi sẽ đi huấn luyện anh Zuo ngay khi tôi nói "Ồ." Vào ngày thứ hai của buổi sáng, tôi nhìn đồng hồ và thức dậy lúc 2 giờ chiều. Bên cạnh tôi, MIKI đã thức dậy. Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vào đêm khuya vậy? Anh ấy bảo tôi bình tĩnh trước, rồi nói: MIKI: Thật ra, ngày nào tôi cũng bắt đầu nôn mửa... Lúc đầu tôi tưởng mình bị cảm nên đến hiệu thuốc mua thuốc, mua que thử thai để yên tâm... sau đó tôi mới biết mình sai thật rồi... Ồ, không biết có phải do người xấu xử lý không, các bạn cũng biết là ai cũng xuất tinh vào mặt tôi... Tôi sợ nhất sẽ là chuyện lớn nếu bị kẻ ngốc xử lý... Tôi: Thôi nào! Chuyện lớn như vậy, sau này có muốn tính kế gì không? Sinh ra Lý? Miki: Tôi không biết. Rơi vào Zuoqu giống như giết chết ai đó, nhưng tôi sợ bạn trai tôi sẽ biết chuyện. Tôi thấy chị Jiayi, chị ngày nào cũng nôn mửa, chị có thể giặt và kiểm tra được không? Tôi: Thực ra mấy ngày nay tôi lo lắng quá. Được rồi, nói cho bạn biết, tôi đã thử thai. Tôi đi vào nhà vệ sinh và nhỏ vài giọt nước tiểu vào đó. Trong khi tôi đang đợi thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Thì ra SF Express đã gửi phong bì cho tôi. Tôi trực tiếp mở kênh và phát hiện người trước mặt chính là người đã cưỡng hiếp tập thể tôi ngày hôm đó... Có một mảnh giấy, trên đó viết: "Cô dâu bẩn thỉu, trên tay tôi có rất nhiều thứ. Tôi hy vọng bạn sẽ cho tôi xem trái đất! Có một video tuyệt vời. Bạn muốn trả lại? Bạn và Jiaoxi MIKI sẽ đến Phòng XXX, Tòa nhà XX, Tai Kok Tsui tối nay lúc 9 giờ. Đừng quên báo cáo. Ah! Đó là cảnh sát, anh sẽ đăng video tương tự lên diễn đàn thảo luận cho người ta xem! MIKI: Chị Jiayi, nhìn dương vật của chị đi...chị thuận tay trái thật đấy...Chà! Tại sao mọi người trong lớp biết địa chỉ của bạn? Chết tiệt... IKEA D đã có trong tay, còn tính toán thì sao? Lúc đó tôi đoán trước nhà bị dột và trời đang mưa... Một mặt thực sự là do người Zuobanshao, mặt khác là do người Banshen đe dọa anh ấy, có thể anh ấy sẽ bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần... Tôi hỏi MIKI: Đến chỗ tôi có được không? MIKI: Không, tôi sợ lộ ảnh khỏa thân... Tôi còn không cần gội đầu... Tôi có thể làm được, thậm chí giết người... Tôi xin lỗi chị Jiayi, tôi không có ý nhắc đến nỗi buồn của chị... Tôi: Tôi nên mạnh mẽ hơn nếu Ah Fai ra đi, và tôi đã bắt đầu chấp nhận sự thật, và ngân hàng sẽ yêu cầu tôi quay lại làm việc sau vài ngày nữa, được chứ! Tôi đi xem kẻ xấu sau khi tan sở và nghĩ về điều đó. Tôi chắc chắn sẽ mang một số bộ phim tương tự đến chiếu lần này, không thể để anh ta đe dọa tôi nữa. Lúc 8 giờ tối, tôi và MIKI đi xem địa chỉ. Các tòa nhà đầy D, ba và chín suối. Có một số ở tầng một và một số quầy đánh bạc. Tất cả các lối vào và lối ra đều là D. Thường có đàn ông và phụ nữ, thậm chí có một người đàn ông đập tay vào tôi khi đi ngang qua tôi. Vì tôi đang vội đứng dậy nên cho anh ấy một ít đậu phụ cũng không sao cả. Khi chúng tôi về đến nhà, tôi bấm chuông cửa bên trái và có người ra mở cửa rất nhanh. Tôi nhận ra người mở cửa đang gọi gà và Abiao. Anh ấy nắm lấy tôi bằng một tay và bước vào phòng. Sau đó hắn vươn đầu ra nhìn trái nhìn phải. Sau khi chắc chắn rằng không có ai theo dõi tôi, anh ấy đóng mạnh cửa lại. Khi bước vào nhà, ngoài ông chủ lớn đã phá nhà tôi còn nhìn thấy một người chú và sáu người đàn ông trung niên. Hai người đàn ông Xiaoji và Abiao kéo hai chiếc áo sơ mi của tôi lên và lập tức lật sóng... Ông chủ: Ông nội, hai người này là cô dâu Jiayi và chuyên gia trang điểm MIKI đến từ Đông Bình Châu để giúp tôi nấu cơm. Hãy xem sóng lớn đến mức nào! Tối nay bạn có thể thưởng thức cặc của mình một cách thỏa thích. Tôi có bạn và tôi sẽ không trả thù những con điếm ngày đó. Ông ơi, ông là người lớn tuổi nhất trong thế hệ này. Anh sẽ tặng em con gà trống đầu tiên khi làm cô dâu. Anh ta sẽ bắt gà thật tốt và lên đỉnh chỉ bằng một cú đẩy. Con cặc của tôi sẽ lấy con cặc đầu tiên của bà MIKI! Tôi đang tìm một người ông đủ tuổi làm ông nội của tôi. Ông ấy khoảng 80 tuổi... Ông chủ nói với hai cô gái của tôi: "Này, hãy phục vụ ông nội và các anh của tôi thật tốt, tôi sẽ giơ ngón tay cái lên. Zhongyou, tôi muốn biết trong bụng cậu có hạt giống nào của tôi không. Tôi sẽ gọi con gà rơi xuống." Mua hai que thử thai, nhỏ vài giọt nước tiểu vào thử, nếu có một cái thì tôi sẽ vui hơn, hahaha, tôi chưa bao giờ thử thai phụ bụng to ~ Tôi: Anh là người xấu, tôi sẽ thử nhanh, tôi đã tự mình thử, nhưng tôi không biết anh có thai, đoán chừng anh muốn giết Ah Hui Qu! Sếp: Cậu trải nghiệm một thời gian thì sẽ biết. Bạn có thể vui lòng cho tôi biết nơi để giải thích vấn đề? Quách Nhật, ngươi đi bên trái tắm rửa, ta không biết nên làm gì cho ngươi, chợt nghe có người lên bờ giúp ta xem trái cây, ta không để ý, liền kéo Quách cùng hai người bạn đi bộ đáp chuyến bay lớn về đất liền. Khi vào Sài Gòn tôi mới biết lại có cảnh sát biển. Tôi vội vã lên bờ và nhìn thấy một ngôi nhà bỏ hoang khác. Tôi vào được vài ngày, tôi già quá rồi. Bạn tôi mấy ngày nay ồn ào quá, tôi không biết phải ra mặt thế nào. Khi cảnh sát nghe thấy điều này, tôi đã dùng dao kéo mẹ tôi xuống. Bạn đã quá già và bạn sẽ chết trong vài phút nữa. Chồng bạn đúng là sinh viên hóa học, hahaha ~ May mắn thay, vài ngày trước khi anh ấy mất, tôi đã nhờ anh ấy cho bạn biết địa chỉ nhà, số điện thoại và hoàn cảnh gia đình của bạn. Anh ấy nói anh có em gái! Khi nào tôi mới có thời gian thu xếp cho anh rời quê hương chờ tôi chôn kênh? Tôi: Anh là thành viên của lớp tôi... Anh muốn giết chồng tôi sau khi cưỡng hiếp tôi. Bạn là thành viên trong gia đình tôi, Li Jia. Bạn đang cố gắng chôn cất những người trong nhà tôi! Sếp: Vâng, tôi không phải người, tôi là động vật. Tôi là một con vật chỉ muốn xoay chuyển bạn. Hahahaha, nói nhiều làm nhiều để làm gì? Kuaiququ cầm que thử thai lên và bắt đầu đi tiểu. Ông nội tôi đã có thai khi ông nhìn thấy bạn. Ha~ MIKI và tôi bị nhóm này bắt và liên tục cho gà ăn. Ah Hui và hai người còn lại đổ nước khiến áo và váy của tôi ướt đẫm, bụng tôi sưng tấy. Sếp: nhìn kìa, bụng tôi bỗng nhiên bị chôn vùi. Có chuyện gì vậy? Ông nội, đừng chờ đợi nữa, nhanh đưa con cặc của Lý đi, cô dâu đi trước! Chú: Được rồi, Kỳ Tử, con có thể tóm lấy một cô gái thổi cho ta một lúc, khi nào khó khăn thì nhét vào. Cô gái kia sẽ giúp tôi cho con bú âm đạo của mình! Bạn cùng lớp cởi áo tôi và trói tay chân tôi lại. Không hề chuẩn bị gì, chú Tiao nhét cái ống vào miệng tôi. Nó có mùi như nước tiểu và mềm. Một lúc sau ông già mới thoát khỏi hắn, hắn túm lấy đầu tôi kéo qua kéo lại, còn tên kia túm lấy Miki, ngẩng đầu lên rồi yêu cầu Miki vắt sữa hậu môn của mình, không có nhiều phản kháng, Tiao Laoye phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Tôi cảm thấy sợi mì bắt đầu cứng lại trong miệng, nhưng không có sợi mì nào dài và dày như vậy. Abo bắt tôi phục vụ hắn hai lần. , nói suốt: Tôi chưa bao giờ thử hai nữ hoàng và một vị vua. Bác ơi, cháu đã 80 tuổi rồi mà vẫn đụ được gái như thế này. Tôi là một cô gái trẻ muốn chết ở IKEA. Chết tiệt, nó không hoạt động! Đột nhiên một mảnh giấy chui ra khỏi miệng tôi và nhét vào trong cô ấy mà không hề có màn dạo đầu và quan hệ tình dục nào. Bởi vì âm đạo của tôi dính đầy nước bọt và vì tôi đã từng bị một người đàn ông tên Bibi cưỡng hiếp tập thể trước đó nên âm đạo của tôi lẽ ra phải mở hoàn toàn cho hắn, nhưng Abo đã có thể nhét nó vào một nửa âm đạo. Abo: Wow: Âm đạo chật quá, Qizi, giúp tôi đẩy âm đạo cho đến khi tôi có thể nhét vào được. Eo tôi yếu quá ~ Ông chủ nhờ tôi nắm tay, người đàn ông D nhấc chân tôi lên và đẩy về phía Abo. Vì âm đạo không có hơi ẩm nên âm đạo bị cọ xát trực tiếp vào âm đạo khiến tôi rất khổ sở. Tôi: Dừng lại đi~ Đau quá... Nhanh ra khỏi đây đi... Ahh~! Thật khó để chèn Li một lần nữa...đau quá! ! ! Abo phớt lờ tôi, nắm lấy chân tôi, người đàn ông cứ đẩy tới đẩy lui, giúp anh ta đâm vào trong tôi một cách máy móc… Đồng thời, Abo dùng tay trái liên tục kéo theo sóng của MIKI, đồng thời đưa ngón tay vào trong âm đạo của anh ta. Vào mặt... khoảng 2 phút sau khi vượt qua bên trái, FEEL đã đến được Tiaoye của Abo, có vẻ khó hơn trước. Quả nhiên, sau khi tắm rửa một lúc, Abo Tiaoye hét lên: "Tôi không thể hiểu được...ah ~~~" Tôi: Xuất tinh không dễ dàng gì! ! ! ! À... tôi cảm thấy một luồng tinh dịch ấm áp phun ra từ âm đạo của Abo. Toàn bộ tử cung chứa đầy tinh dịch của anh. Tôi thực sự đã để một người đàn ông ở độ tuổi của tôi xuất tinh vào bên trong tôi... Sau khi Abo bơm ra, rất nhiều tinh dịch của anh ấy đồng thời chảy ra khỏi cửa âm đạo của tôi. , Tôi không khỏi són tiểu và tiểu liên, bạn cùng lớp lập tức bắt được nước tiểu và cho vào que thử thai... Chú: Con kiên nhẫn đến mức còn chưa thử xuất tinh nhiều như vậy. Cô dâu ơi, em thật sự rất xinh đẹp và đủ kín đáo, em có thể cho anh tiểu cho đến khi anh tè, cảm giác sướng lắm phải không? Hà hà! Qizai, anh đây! Sếp: Ông nội đợi một lát, chúng ta kiểm tra xem cô dâu có bụng to không. Các anh ơi, hãy làm phiền bà MIKI của tôi cho đến khi bà đi tiểu và thử thai. Ha, cô dâu, nếu em yêu cầu thì đừng lo, anh sẽ không ép em quan hệ đâu. Nhưng em sẽ là nô lệ tình dục của anh suốt đời và em phải làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Nếu tôi muốn bạn quan hệ tình dục với tôi, hãy làm điều đó với tôi. Nếu bạn không làm, tôi sẽ đăng video bạn và ông nội quan hệ tình dục với nhau lên Internet. Haha, gọi tôi là chồng trước nhé! Tôi: Tôi chỉ có một người chồng tên là Ah Fai, và tôi không biết sủa gì cả! ! Guoshanren yêu cầu tôi chiếu một số cảnh quay trước mặt tôi, đặc biệt là cận cảnh tinh dịch của Abo chảy ra khỏi Paris sau khi anh ấy rời Paris... Sếp: Không? Được rồi, THISAV chắc chắn sẽ được rất nhiều người theo dõi. Tiêu đề hay nhất là gì? Cô dâu dâm đãng dụ dỗ chú vào rừng? Cô dâu cố định bị chú bôi kem? ? Haha, bạn thích bao nhiêu? Tôi: Không, tên tôi là... Chồng. Sếp: Tôi không thể nghe thấy bạn, ồn ào quá! ! Tôi: Chồng ơi! Boss: Haha mọi người nghe rồi, cô dâu gọi tôi là chồng! Chúng ta cùng Lý và chồng vào buồng tân hôn trước nhé! ! Kẻ xấu bắt được tôi và ấn ống vào âm đạo của tôi, nơi tinh dịch chảy ra. Vì tinh dịch của chú nên chú khó vào âm đạo...Gà nhỏ: Sếp! Nhìn xem, cô dâu thật sự có bên trái, trên gậy có hai đường thẳng ~ Chúc mừng sếp đã trở thành một người chồng nữ và một người cha ~ Sếp: Haha, cô dâu, em phải đợi đến khi sinh ra. Để tôi tìm bác sĩ chợ đen khám khoa tiếp theo với tôi trước, ha ~ Bạn có mông trái Mặt tôi căng quá, đúng là gã này không ngăn cản tôi chỉ vì biết tôi có trái mà đưa mạnh quá, đẩy vào tử cung của tôi ... Khi gã to lớn đụ ​​tôi, MIKI cũng để một người đàn ông đụ tôi thật chặt, người đàn ông đó nói: Ôi... Không, con gái tôi chật quá, ướt sũng thế nào? ? Ha mọi người nhìn xem để em nhét gái vào âm đạo nhé. Ah Biao nhanh chóng lấy nước tiểu của cô và nhét vào que thử thai. Cùng lúc đó, người đàn ông hét lên: Wow...tôi xuất tinh! ! Tôi sẽ đụ bạn ~~~ rồi xuất tinh vào tử cung của miki ... Lúc này ông chủ gần như xuất tinh, vì cảm thấy quá khó khăn. Sếp: Cô dâu, lần này anh sẽ không bắn vào mặt em đâu. Tôi sẽ thử xuất tinh vào mặt trước! Quách Hướng Nhân nhanh chóng quất cô ấy ra ngoài và nhờ tôi giúp cô ấy thủ dâm. Sau một lúc thủ dâm, anh ta phóng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi khắp mặt tôi. Abiao: Sếp, miki, gà con nào cũng có tay trái, haha, tôi có thể hiếp cả hai con đến tận tay trái, mạnh quá! Sếp: Tối nay cho em về mặc áo khoe thân nhưng không được mặc nội y! Tôi muốn bạn ngồi trong xe và xem âm hộ dâm đãng của bạn đang rỉ ra như thế nào. Ha ~ Thứ bảy cô dâu tan làm và mặc áo sơ mi CV đi chơi. Tôi sẽ đưa bạn vào đất liền trên một chiếc máy bay lớn và chăm sóc tôi khi bạn đến đó. Tôi và Miki được yêu cầu mặc áo sơ mi đẹp nhưng bạn cùng lớp đã lấy mất quần lót của tôi khiến tôi không thể mặc được. Chúng tôi không dám bước một bước lớn ra ngoài tòa nhà vì sợ lộ diện và để một người đàn ông ngoài đường nhìn thấy em gái tôi. Cuối cùng, tôi đứng dậy từ góc phố và tìm được một chiếc taxi. Tôi đã rất cẩn thận bước vào để người lái xe không nhìn thấy tôi. Trên đường đi, tôi phải chịu đựng cảm giác tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Đột nhiên, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Tin tức: Miki ngồi vào ghế lái và bị cách ly, cô ấy đang quan hệ tình dục với tài xế. Vợ quay video cho tôi xem... Tôi nhắn tin cho miki xem. Sau khi mọi người thảo luận một lúc, tất cả đều cảm thấy không còn cách nào và phải chụp ảnh. Khi mọi người làm điều này, miki lên tiếng trước: Tài xế, anh không nên dừng lại ở ngã tư tiếp theo. Tài xế: Ồ, tôi sẽ dừng ở đường trước để bạn đi trước... Tôi thấy tài xế dường như đã lùi gương chiếu hậu để trộm xe. Hãy nhìn kỹ vào tôi, đặc biệt là ở giữa hai chân của tôi... Khi tài xế dừng xe, MIKI mở cửa xe bên trái cạnh tài xế và bước vào. Tài xế nghĩ có gì đó lạ. MIKI: Tài xế, anh không nên đến bến tàu Tuen Mun trước. Tài xế: Ồ, tôi muốn đến nơi có ít người hơn. MIKI muốn đến một nơi có ít người hơn. Thật bất tiện khi đến IKEA trong thành phố vì đường có rất nhiều xe vào ban đêm. Xe chưa được rửa trong 15 phút và chúng tôi đã đến bến tàu Tuen Mun. Tài xế: Thưa cô, chúng tôi đang ở bến tàu Tuen Mun. ...À~~MIKI một tay gỡ tóc tài xế và một tay tiếp tục mài. Tài xế không lịch sự thọc tay trái vào cổ áo MIKI. Tôi bước tới phía trước và lắc mạnh MIKI. Lúc này tôi dùng điện thoại di động từ ghế sau quay video. Tài xế nói: Wow... hai con khốn nạn... vào xe của tôi để dụ dỗ tôi à? Tôi không biết làn sóng của bạn lớn đến mức nào! Cà vạt ở đó...chạm vào nó từ từ...À~MIKI cảm nhận được sự cương cứng của tài xế khi anh ta chạm vào nó. Anh ta chỉ cần mở khóa kéo và quần lót của ống tủy, đưa ống tủy vào miệng và di chuyển lên xuống. Lúc này tài xế chỉ đưa tay vào giữa hai chân MIKI, vén váy MIKI lên rồi dùng ngón tay từ từ xoa bóp âm vật... Tài xế: Ôi, anh sừng sỏ quá, anh còn không mặc quần lót... ướt quá à? Wow, hóa ra trước đây bạn đã từng bị cặc của người khác xuất tinh rồi à? Bạn không có cổ họng lớn và bạn muốn phát cuồng với tôi? Ah~~ Cảm giác thật tuyệt khi anh ôm em vào miệng ~ Em yêu, tại sao anh không gọi những tài xế khác trước và để họ thay phiên nhau đụ em? MIKI có thể đã nghiền nát tài xế cho đến khi anh ta có phản ứng. Khi nhìn thấy anh, anh bắt đầu rỉ tinh dịch và liên tục ấn ngực cô vào quy đầu của tài xế. Một lúc sau, tài xế hét lên: Không, không, tôi đang xuất tinh! Ah~ Miki đã ngừng đụ cô ấy khi anh ấy bắt đầu xuất tinh. Anh ta nhổ tinh trùng ra cho đến khi tài xế xuất tinh xong thì mở cửa bên trái ra ngoài cửa trái nhổ tinh dịch xuống đất. Sau khi tài xế xuất tinh xong, anh ta bàng hoàng ngồi dậy cho đến khi MIKI lên xe thì xe mới quay về nhà tôi. Đầu tiên, tôi trở về với tâm hồn và cởi khóa quần... Trên đường đi, tôi gửi những dải vải cho một ông chủ. Một lúc sau, ông chủ trả lời: Mọi công việc tối nay đã hoàn thành, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục làm việc. Chúng tôi sẽ đến phòng thay đồ của công ty để lén chụp ảnh từng nữ đồng nghiệp đang thay quần áo ... Tôi bắt xe tải đến vùng lân cận Zuowuyuan, tài xế không tính tiền cho tôi. Tôi muốn đi xe lần sau. Tôi nhớ đã tìm anh… Sáng hôm sau, tôi nộp đơn xin hủy kỳ nghỉ với công ty từ sáng sớm. Tôi ra khỏi cửa lúc 8 giờ sáng và đi đến chi nhánh nơi tôi phụ trách. Mọi đồng nghiệp đều bày tỏ sự chia buồn với tôi. Giám đốc chi nhánh thậm chí còn nói rằng các đồng nghiệp trong công ty đã đưa cho tôi một khoản tiền chia buồn để tôi lo liệu tang lễ cho Ah Hui. Anh ấy đã nói gì? Cuộc họp cho phép tôi giải quyết việc canh thức của Ah Fai. Tôi cảm ơn anh ấy và đi vào phòng thay đồ để thay đồng phục ngân hàng. Tôi nhớ có một anh chàng nhờ tôi lén chụp ảnh các đồng nghiệp nữ trong công ty đang thay áo. Tôi cẩn thận nhét điện thoại di động vào túi áo sơ mi trong suốt. Trong lúc khoảng 5 đồng nghiệp nữ đang thay áo thì tôi bật camera bên trái lên.

Về đến nhà, tôi cần giặt váy cưới ngay, sau đó giặt bằng nước nóng và nước lạnh để giữ tinh dịch trong âm đạo. Nhưng sau khi rửa, tôi sẽ cảm nhận được tinh dịch trong tử cung và dính vào đó... Sau đó, ngoài việc uống thuốc đều đặn hàng ngày và chờ thông tin của Ah Hui, MIKI sẽ đến nhà tôi mỗi tối, thỉnh thoảng hai cô gái sẽ cùng nhau tập luyện. Đôi khi trong quá trình đào tạo, họ đưa ra cảnh ai đó cưỡng hiếp tập thể tôi vào ca ngày hôm trước... Cho đến ngày thứ 8, khi tôi chuẩn bị quay lại làm việc, cảnh sát thông báo với tôi rằng họ đã tìm thấy Ah Hui và nhiếp ảnh gia... Nhưng họ đang tìm xác chết và yêu cầu tôi đến nhà xác để xác nhận. Khi tôi nghe thấy điều đó, tôi lập tức hét lên Zuo Chuli. Tôi không bao giờ ngờ rằng buổi chụp ảnh cưới lại trở thành cuộc hành trình tử thần của tôi và Ah Hui.

Khi tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, tôi làm theo lời nhắc của cảnh sát và đến nhà xác Zuofushan để nhận dạng thi thể. Tôi mở tủ đông và thấy Ah Hui đang lạnh lùng huấn luyện Zuo Qidu. Cảnh sát tiến hành khám nghiệm tử thi sơ bộ và xác định nguyên nhân tử vong là do mất máu trầm trọng do bị đứt động mạch cảnh bằng dụng cụ sắc nhọn. Nơi tìm thấy thi thể rất kỳ lạ. Nó nằm ở lối vào một ngôi nhà hoang ở Sai Kung. Những người đi bộ đường dài đi ngang qua và tìm thấy thi thể. Các nhiếp ảnh gia cũng tìm thấy nó gần thi thể… Khi đến đây, tôi chỉ có thể chấp nhận sự thật Ah Fai đã chết, ký vào giấy chứng tử và đòi lại đồ đạc. Sau đó, tôi bước đi không mục đích trên phố...cho đến khi MIKI gọi điện và kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra. Anh ấy bảo sẽ đợi tôi ở nhà ngay (để tiện cho anh ấy, anh ấy có chìa khóa nhà tôi). Khi tôi trở về nhà, MIKI liền an ủi tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ muốn ôm MIKI vào lòng mà hét lên... Vừa hét lên, tôi chợt cảm thấy muốn nôn, liền lao vào nhà vệ sinh... Tôi nghĩ có thể là do suốt ngày mệt mỏi và bị cảm... Miki nhìn thấy liền nói: Cậu nôn à? Anh ấy đã chết... Tất cả chúng tôi đều ở đây để huấn luyện anh Zuo. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh Nhật có thể xử lý được... Tôi sẽ đi huấn luyện anh Zuo ngay khi tôi nói "Ồ."

Vào ngày thứ hai của buổi sáng, tôi nhìn đồng hồ và thức dậy lúc 2 giờ chiều. Bên cạnh tôi, MIKI đã thức dậy. Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vào đêm khuya vậy? Anh ấy bảo tôi bình tĩnh trước, rồi nói: MIKI: Thật ra, ngày nào tôi cũng bắt đầu nôn mửa... Lúc đầu tôi tưởng mình bị cảm nên đến hiệu thuốc mua thuốc, mua que thử thai để yên tâm... sau đó tôi mới biết mình sai thật rồi... Ồ, không biết có phải do người xấu xử lý không, các bạn cũng biết là ai cũng xuất tinh vào mặt tôi... Tôi sợ nhất sẽ là chuyện lớn nếu bị kẻ ngốc xử lý... Tôi: Thôi nào! Chuyện lớn như vậy, sau này có muốn tính kế gì không? Sinh ra Lý? Miki: Tôi không biết. Rơi vào Zuoqu giống như giết chết ai đó, nhưng tôi sợ bạn trai tôi sẽ biết chuyện. Tôi thấy chị Jiayi, chị ngày nào cũng nôn mửa, chị có thể giặt và kiểm tra được không? Tôi: Thực ra mấy ngày nay tôi lo lắng quá. Được rồi, nói cho bạn biết, tôi đã thử thai. Tôi đi vào nhà vệ sinh và nhỏ vài giọt nước tiểu vào đó. Trong khi tôi đang đợi thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Hóa ra SF Express đã gửi cho tôi một tài liệu. Tôi trực tiếp mở kênh thì phát hiện chính là kẻ đã cưỡng hiếp tôi khi đang làm nhiệm vụ ngày hôm đó... Trên đó có viết một mảnh giấy. Trực tiếp: "Cô dâu dâm đãng, trên tay tôi có rất nhiều trái cây, bạn có thể cho tôi xem cả thế giới! Tôi có một bộ phim hay, muốn trả lại? Hôm nay đi cùng Jiaoxi MIKI Đến Phòng XX, Tầng XX, Tòa nhà XX, Tai Kok Tsui trước 9 giờ tối. Nhớ đừng báo cáo sự việc! Nếu bạn có cùng một bức ảnh, khu vực thảo luận sẽ mở cho người khác xem!

"Người đàn ông đầu tiên phá trinh của bạn." MIKI: Chị Jiayi, nhìn dương vật của chị đi...chị thật thông minh...wow! Tại sao mọi người trong lớp biết địa chỉ của bạn? Chết tiệt... IKEA D đã có trong tay, còn tính toán thì sao? Lúc đó tôi đoán trước nhà bị dột và trời đang mưa... Một mặt thực sự là do người Zuobanshao, mặt khác là do người Banshen đe dọa anh ấy, có thể anh ấy sẽ bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần... Tôi hỏi MIKI: Đến chỗ tôi có được không? MIKI: Không, tôi sợ lộ ảnh khỏa thân... Tôi còn không cần gội đầu... Tôi có thể làm được, thậm chí giết người... Tôi xin lỗi chị Jiayi, tôi không có ý nhắc đến nỗi buồn của chị... Tôi: Tôi nên mạnh mẽ hơn nếu Ah Fai ra đi, và tôi đã bắt đầu chấp nhận sự thật, và ngân hàng sẽ yêu cầu tôi quay lại làm việc sau vài ngày nữa, được chứ! Tôi đi xem kẻ xấu sau giờ làm việc và nghĩ về điều đó. Tôi chắc chắn sẽ mang một số bộ phim tương tự đến chiếu lần này, không thể để anh ta đe dọa tôi nữa.

Lúc 8 giờ tối, tôi và MIKI đi xem địa chỉ. Các tòa nhà đầy D, ba và chín suối. Có một số ở tầng một và một số quầy đánh bạc. Tất cả các lối vào và lối ra đều là D. Thường có đàn ông và phụ nữ, thậm chí có một người đàn ông đập tay vào tôi khi đi ngang qua tôi. Vì tôi đang vội đứng dậy nên cho anh ấy một ít đậu phụ cũng không sao cả.

Khi chúng tôi về đến nhà, tôi bấm chuông cửa bên trái và có người ra mở cửa rất nhanh. Tôi nhận ra người mở cửa đang gọi gà và Abiao. Anh ấy nắm lấy tôi bằng một tay và bước vào phòng. Sau đó hắn vươn đầu ra nhìn trái nhìn phải. Sau khi chắc chắn rằng không có ai theo dõi tôi, anh ấy đóng mạnh cửa lại.

Khi bước vào nhà, ngoài ông chủ lớn đã phá nhà tôi còn nhìn thấy một người chú và sáu người đàn ông trung niên.

Hai người đàn ông Xiaoji và Abiao kéo hai chiếc áo sơ mi của tôi lên và lập tức lật sóng... Ông chủ: Ông nội, hai người này là cô dâu Jiayi và chuyên gia trang điểm MIKI đến từ Đông Bình Châu để giúp tôi nấu cơm. Hãy xem sóng lớn đến mức nào! Tối nay bạn có thể thưởng thức cặc của mình một cách thỏa thích. Tôi có bạn và tôi sẽ không trả thù những con điếm ngày đó. Ông ơi, ông là người lớn tuổi nhất trong thế hệ này. Anh sẽ tặng em con gà trống đầu tiên khi làm cô dâu. Anh ta sẽ bắt gà thật tốt và lên đỉnh chỉ bằng một cú đẩy. Con cặc của tôi sẽ lấy con cặc đầu tiên của bà MIKI! Tôi đang tìm một người ông đủ tuổi làm ông nội của tôi. Ông ấy khoảng 80 tuổi rồi... Ông chủ nói với hai cô gái của tôi: “Đây, hãy phục vụ ông nội và các anh của tôi thật tốt, tôi sẽ giơ ngón tay cái lên. Zhongyou, tôi muốn biết trong bụng bạn có hạt giống nào của tôi không. Tôi sẽ kêu gà rơi." Mua hai que thử thai, nhỏ vài giọt nước tiểu vào thử, nếu có một cái thì tôi sẽ vui hơn, hahaha, tôi chưa bao giờ thử phụ nữ bụng to bao giờ ~ Tôi: Anh là người xấu, tôi sẽ thử nhanh, tôi đã tự mình thử, nhưng tôi không biết anh có thai, đoán chừng anh muốn giết Ah Hui Qu! Sếp: Trải qua một thời gian thì sẽ biết. Xin hỏi tôi giải thích vấn đề ở đâu? Quách Hôm nay anh đi bên trái tắm rửa, tôi không biết phải làm gì cho anh, chợt nghe có người lên bờ giúp tôi xem trái cây, tôi không để ý, tôi kéo Quách cùng hai người bạn đi bộ đáp chuyến bay lớn vào đất liền, đến Sài Gòn mới biết lại có cảnh sát biển xông vào, mấy ngày nữa tôi mới vào. không biết làm thế nào để xuất hiện, khi cảnh sát nghe thấy, tôi đã dùng dao kéo mẹ tôi xuống, bà già quá rồi, mấy phút nữa chồng bà đúng là sinh viên hóa học, hahaha ~ May thay, mấy ngày trước khi ông ấy chết, tôi đã nhờ ông ấy cho biết địa chỉ nhà bà, số điện thoại và hoàn cảnh gia đình của bà. muốn giết chồng tôi sau khi anh cưỡng hiếp tôi. Anh là người nhà của tôi, Li Jia. Anh đang muốn chôn cất những người trong nhà tôi! Sếp: Đúng, tôi không phải là con người, tôi là một con vật chỉ muốn quay lưng với anh. Hahahaha, nói nhiều và làm nhiều như vậy có ý nghĩa gì? Cả nhóm cứ cho gà ăn, Ah Hui và hai người kia đổ nước khiến áo và váy của tôi ướt hết, bụng tôi sưng lên. Sếp: nhìn xem, bụng tôi bỗng nhiên bị chôn vùi, có chuyện gì vậy? Ông ơi, đừng chần chừ nữa, nhanh đưa con cặc của Li đi, cô dâu đi trước! Cởi áo trói tay chân tôi, không chuẩn bị gì, chú Tiao nhét cái ống vào miệng tôi, nó có mùi như nước tiểu, mềm mại, một lúc sau ông già mới thoát ra được, ông ta túm lấy đầu tôi kéo tới kéo lui, còn gã kia thì túm lấy Miki, ngẩng đầu lên rồi yêu cầu Miki vắt sữa hậu môn, không có chút phản kháng nào, Tiao Laoye phát ra một loạt tiếng rên rỉ. và dày. Abo buộc tôi phải phục vụ anh ta hai lần, nói chuyện bằng mọi cách: Tôi chưa bao giờ thử hai nữ hoàng và một vị vua. Tôi đã ngoài 80 tuổi và vẫn có thể đụ một cô gái như thế này. Tôi là một cô gái trẻ muốn chết ở IKEA, nó không hoạt động!

Bởi vì âm đạo của tôi dính đầy nước bọt và vì tôi đã từng bị một người đàn ông tên Bibi cưỡng hiếp tập thể trước đó nên âm đạo của tôi lẽ ra phải mở hoàn toàn cho hắn, nhưng Abo đã có thể nhét nó vào một nửa âm đạo.

Abo: Wow: Âm đạo chật quá, Qizi, giúp tôi đẩy âm đạo cho đến khi tôi có thể nhét vào được. Eo tôi yếu quá ~ Ông chủ nhờ tôi nắm tay, người đàn ông D nhấc chân tôi lên và đẩy về phía Abo. Vì âm đạo không có hơi ẩm nên âm đạo bị cọ xát trực tiếp vào âm đạo khiến tôi rất khổ sở.

Tôi: Dừng lại đi~ Đau quá... Nhanh ra khỏi đây đi... Ahh~! Thật khó để chèn Li một lần nữa...đau quá! ! !

Abo phớt lờ tôi, nắm lấy chân tôi, người đàn ông cứ đẩy tới đẩy lui, giúp anh ta đâm vào trong tôi một cách máy móc… Đồng thời, Abo dùng tay trái liên tục kéo theo sóng của MIKI, đồng thời đưa ngón tay vào trong âm đạo của anh ta. Vào mặt... khoảng 2 phút sau khi vượt qua bên trái, FEEL đã đến được Tiaoye của Abo, có vẻ khó hơn trước. Quả nhiên, sau khi tắm rửa một lúc, Abo Tiaoye hét lên: "Tôi không thể hiểu được...ah ~~~" Tôi: Xuất tinh không dễ dàng gì! ! ! !

À... tôi cảm thấy một luồng tinh dịch ấm áp phun ra từ âm đạo của Abo. Toàn bộ tử cung chứa đầy tinh dịch của anh. Tôi thực sự đã để một người đàn ông ở độ tuổi của tôi xuất tinh vào bên trong tôi... Sau khi Abo bơm ra, rất nhiều tinh dịch của anh ấy đồng thời chảy ra khỏi cửa âm đạo của tôi. , Tôi không khỏi són tiểu và tiểu liên, bạn cùng lớp lập tức bắt được nước tiểu và cho vào que thử thai... Chú: Con kiên nhẫn đến mức còn chưa thử xuất tinh nhiều như vậy. Cô dâu ơi, em thật sự rất xinh đẹp và đủ kín đáo, em có thể cho anh tiểu cho đến khi anh tè, cảm giác sướng lắm phải không? Hà hà! Qizai, anh đây! Sếp: Ông nội đợi một lát, chúng ta kiểm tra xem cô dâu có bụng to không. Các anh ơi, hãy làm phiền bà MIKI của tôi cho đến khi bà đi tiểu và thử thai. Ha, cô dâu, nếu em yêu cầu thì đừng lo, anh sẽ không ép em quan hệ đâu. Nhưng em sẽ là nô lệ tình dục của anh suốt đời và em phải làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Nếu tôi muốn bạn quan hệ tình dục với tôi, hãy làm điều đó với tôi. Nếu bạn không làm, tôi sẽ đăng video bạn và ông nội quan hệ tình dục với nhau lên Internet. Haha, gọi tôi là chồng trước nhé! Tôi: Tôi chỉ có một người chồng tên là Ah Fai, và tôi không biết sủa gì cả! !

Guoshanren yêu cầu tôi chiếu một số cảnh quay trước mặt tôi, đặc biệt là cận cảnh tinh dịch của Abo chảy ra khỏi Paris sau khi anh ấy rời Paris... Sếp: Không? Được rồi, THISAV chắc chắn sẽ được rất nhiều người theo dõi. Tiêu đề hay nhất là gì? Cô dâu dâm đãng dụ dỗ chú vào rừng? Cô dâu cố định bị chú bôi kem? ?

Haha, bạn thích bao nhiêu? Tôi: Không, tên tôi là... Chồng. Sếp: Tôi không thể nghe thấy bạn, ồn ào quá! !

Tôi: Chồng ơi! Boss: Haha mọi người nghe rồi, cô dâu gọi tôi là chồng! Chúng ta cùng Lý và chồng vào buồng tân hôn trước nhé! !

Kẻ xấu bắt được tôi và ấn ống vào âm đạo của tôi, nơi tinh dịch chảy ra. Vì tinh dịch của chú nên chú khó vào âm đạo...Gà nhỏ: Sếp! Nhìn xem, cô dâu thật sự có bên trái, trên gậy có hai đường thẳng ~ Chúc mừng sếp đã trở thành một người chồng nữ và một người cha ~ Sếp: Haha, cô dâu, em phải đợi đến khi sinh ra. Để tôi tìm bác sĩ chợ đen khám khoa tiếp theo với tôi trước, ha ~ Bạn có mông trái Mặt tôi căng quá, đúng là gã này không ngăn cản tôi chỉ vì biết tôi có trái mà đưa mạnh quá, đẩy vào tử cung của tôi ... Khi gã to lớn đụ tôi, MIKI cũng để một người đàn ông đụ tôi thật chặt, người đàn ông đó nói: Ôi... Không, con gái tôi chật quá, ướt sũng thế nào? ?

Ha mọi người nhìn xem để em nhét gái vào âm đạo nhé. Ah Biao nhanh chóng lấy nước tiểu của cô và nhét vào que thử thai. Cùng lúc đó, người đàn ông hét lên: Wow...tôi xuất tinh! !

Tôi sẽ đụ bạn ~~~ rồi xuất tinh vào tử cung của miki ... Lúc này ông chủ gần như xuất tinh, vì cảm thấy quá khó khăn.

Sếp: Cô dâu, lần này anh sẽ không bắn vào mặt em đâu. Tôi sẽ thử xuất tinh vào mặt trước! Quách Hướng Nhân nhanh chóng quất cô ấy ra ngoài và nhờ tôi giúp cô ấy thủ dâm. Sau một lúc thủ dâm, anh ta phóng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi khắp mặt tôi.

Abiao: Sếp, miki, gà con nào cũng có tay trái, haha, tôi có thể hiếp cả hai con đến tận tay trái, mạnh quá! Sếp: Tối nay cho em về mặc áo khoe thân nhưng không được mặc nội y! Tôi muốn bạn ngồi trong xe và xem âm hộ dâm đãng của bạn đang rỉ ra như thế nào. Ha ~ Thứ bảy cô dâu tan làm và mặc áo sơ mi CV đi chơi. Tôi sẽ đưa bạn vào đất liền trên một chiếc máy bay lớn và chăm sóc tôi khi bạn đến đó. Tôi và Miki được yêu cầu mặc áo sơ mi đẹp nhưng bạn cùng lớp đã lấy mất quần lót của tôi khiến tôi không thể mặc được. Chúng tôi không dám bước một bước lớn ra ngoài tòa nhà vì sợ lộ diện và để một người đàn ông ngoài đường nhìn thấy em gái tôi.

Cuối cùng, tôi đứng dậy từ góc phố và tìm được một chiếc taxi. Tôi đã rất cẩn thận bước vào để người lái xe không nhìn thấy tôi. Trên đường đi, tôi phải chịu đựng cảm giác tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Đột nhiên, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Tin tức: Miki ngồi vào ghế lái và bị cách ly, cô ấy đang quan hệ tình dục với tài xế. Vợ quay video cho tôi xem... Tôi nhắn tin cho miki xem. Sau khi mọi người thảo luận một lúc, tất cả đều cảm thấy không còn cách nào và phải chụp ảnh. Khi mọi người làm điều này, miki lên tiếng trước: Tài xế, anh không nên dừng lại ở ngã tư tiếp theo. Tài xế: Ồ, tôi sẽ dừng ở đường trước để bạn đi trước... Tôi thấy tài xế dường như đã lùi gương chiếu hậu để trộm xe. Hãy nhìn kỹ vào tôi, đặc biệt là ở giữa hai chân của tôi... Khi tài xế dừng xe, MIKI mở cửa xe bên trái cạnh tài xế và bước vào. Tài xế nghĩ có gì đó lạ.

MIKI: Tài xế, anh không nên đến bến tàu Tuen Mun trước. Tài xế: Ồ, tôi muốn đến nơi có ít người hơn. MIKI muốn đến một nơi có ít người hơn. Thật bất tiện khi đến IKEA trong thành phố vì đường có rất nhiều xe vào ban đêm. Xe chưa được rửa trong 15 phút và chúng tôi đã đến bến tàu Tuen Mun. Tài xế: Thưa cô, chúng tôi đang ở bến tàu Tuen Mun. ...À~~MIKI một tay gỡ tóc tài xế và một tay tiếp tục mài. Tài xế không lịch sự thọc tay trái vào cổ áo MIKI. Tôi bước tới phía trước và lắc mạnh MIKI. Lúc này tôi dùng điện thoại di động từ ghế sau quay video. Tài xế nói: Wow... hai con khốn nạn... vào xe của tôi để dụ dỗ tôi à? Tôi không biết làn sóng của bạn lớn đến mức nào! Cà vạt ở đó...chạm vào nó từ từ...À~MIKI cảm nhận được sự cương cứng của tài xế khi anh ta chạm vào nó. Anh ta chỉ cần mở khóa kéo và quần lót của ống tủy, đưa ống tủy vào miệng và di chuyển lên xuống. Lúc này tài xế chỉ đưa tay vào giữa hai chân MIKI, vén váy MIKI lên rồi dùng ngón tay từ từ xoa bóp âm vật... Tài xế: Ôi, anh sừng sỏ quá, anh còn không mặc quần lót... ướt quá à? Wow, hóa ra trước đây bạn đã từng bị cặc của người khác xuất tinh rồi à? Bạn không có cổ họng lớn và bạn muốn phát cuồng với tôi? Ah~~ Cảm giác thật tuyệt khi anh ôm em vào miệng ~ Em yêu, tại sao anh không gọi những tài xế khác trước và để họ thay phiên nhau đụ em? MIKI có thể đã nghiền nát tài xế cho đến khi anh ta có phản ứng. Khi nhìn thấy anh, anh bắt đầu rỉ tinh dịch và liên tục ấn ngực cô vào quy đầu của tài xế. Một lúc sau, tài xế hét lên: Không, không, tôi đang xuất tinh! Ah~ Miki đã ngừng đụ cô ấy khi anh ấy bắt đầu xuất tinh cho đến khi tài xế xuất tinh xong. Sau đó, anh ta mở cửa trái và đi ra cửa trái để nôn tinh dịch xuống đất. Sau khi tài xế xuất tinh xong, anh ta bàng hoàng ngồi dậy cho đến khi MIKI lên xe. Khi xe buýt dừng lại, tôi trở về nhà và kéo dây quần... Trên đường đi, tôi gửi dải băng cho sếp, ngay sau đó sếp trả lời: Mọi công việc tối nay đã hoàn thành và ngày mai chúng ta sẽ trở lại làm việc. Chúng tôi sẽ đến phòng thay đồ của công ty để lén quay phim từng đồng nghiệp nữ đang thay quần áo... Chúng tôi lái xe tải đến khu vực lân cận Khu nhà ở Zuo, tài xế không tính tiền cho tôi. Tôi bảo anh ấy nhớ đón anh ấy lần sau khi tôi muốn đi taxi... Sáng thứ hai khi Zuo đến, tôi đã nộp đơn xin công ty hủy kỳ nghỉ của mình vào sáng sớm. , Tôi rời cửa trái lúc 8 giờ sáng và đi đến chi nhánh mà tôi phụ trách. Mọi đồng nghiệp đều bày tỏ sự chia buồn với tôi. Giám đốc chi nhánh thậm chí còn nói với tôi rằng các đồng nghiệp trong công ty đã đưa cho tôi một khoản tiền chia buồn để tôi lo tang lễ cho Ah Hui. Anh ấy còn nói rằng vài ngày nữa tôi sẽ được nghỉ phép để giải quyết việc canh thức của Ah Hui. Sau khi cảm ơn anh ấy, tôi vào phòng thay đồ và thay đồng phục ngân hàng. Nhớ trông chừng tôi nhé. Tôi được yêu cầu lén chụp ảnh đồng nghiệp nữ trong công ty đang thay áo. Tôi cẩn thận nhét điện thoại di động vào túi áo sơ mi trong suốt. Trong lúc khoảng 5 đồng nghiệp nữ đang thay áo thì tôi bật chế độ chụp ảnh bên trái. Tôi cố tình là người cuối cùng rời khỏi phòng thay đồ, đưa phim cho ai đó rồi đi ra ngoài bắt đầu công việc. Không ai chú ý đến tôi trong khoảng thời gian này.

Sau khi kết thúc công việc và đếm cả ngày, tôi quay lại phòng thay đồ và nhấc điện thoại của khoa. Tôi nhận được một tin nhắn: Tôi muốn nổi điên với đồng nghiệp bốn mắt của bạn. Tôi sẽ đưa anh ấy đến chỗ tôi vào tuần tới. Tôi sẽ cung cấp cho bạn hướng dẫn mới trong tương lai.

Tôi trả lời anh: Tối nay em ở lại với chồng, anh cho em về nhà nhé. MIKI vẫn chưa trở lại Paris. Ban đầu tôi muốn gọi cho anh ấy và hỏi xem anh ấy có qua đêm tối nay không, nhưng khi tôi nhìn thấy ai đó, anh ấy đã nhắn tin cho tôi: Ngày mai anh có đến nhà tang lễ không? Tôi: Mình thấy anh ấy không trả lời và cũng không tìm thấy MIKI nên tôi tưởng anh ấy đi đến nhà bạn trai nên tự mình chuẩn bị bữa ăn và nghe canh đêm. Vì Ah Hui là con một nên bố mẹ và mẹ chồng đã chăm sóc anh không còn đủ khả năng chi trả, hơn nữa người thân của anh ở Trung Quốc đại lục đã không liên lạc với anh nhiều năm nên tôi chịu trách nhiệm tổ chức tang lễ. Sau khi đồng nghiệp của tôi cùng bộ phận đi thắp hương Tả Trúc, không có ai quay lại. Khi nhà tang lễ mở cửa lúc 10 giờ tối, tôi phải đến nhà tang lễ. Trước đó, D của nhà tang lễ đã nói rằng nhân viên sẽ đẩy Ah Hui vào trước 12 giờ, cuối cùng dọn dẹp nhà tang lễ, như vậy sẽ có người vào nhà tang lễ trong hai tiếng đồng hồ ... Khi tôi chuẩn bị rời đi và chuẩn bị cho tang lễ, một ông chủ lớn bất ngờ đến gặp Shangli! Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ấy, sau đó tôi hỏi anh ấy nghĩ gì về ông chủ: Cô dâu rất ngạc nhiên nếu cô ấy không giặt quần áo, vì vậy tôi sẽ để ông chủ Ladu Shangli đón bạn, và hãy xem tôi tốt với bạn như thế nào! Nếu bạn cho vợ chồng bạn xem cu của tôi, tôi sẽ thắp hương cho anh ấy. Ha ha, ta nói: Ngươi là kẻ thua cuộc, cút khỏi đây, kẻ nào quen biết sẽ tìm cách trả thù ngươi! Sếp: Cô dâu không vội, đợi tôi xức nước hoa trước đã! Một người đàn ông đến thắp hương trước thi thể A Huy, A Huy cười rất vui vẻ. Lúc đó, tôi thực sự đã gọi anh ấy là Zuo Chuli... Một người đàn ông thắp hương xong, khi đi ngang qua Li, anh ấy bảo tôi đi vào xem thi thể của Ah Hui.

Kẻ xấu nóng lòng muốn liên lạc với tôi. Tôi sợ người tiến tới nghe thấy nên thấp giọng nói nhỏ: Đồ xấu nhà ngươi đang muốn trêu chọc ta trước mặt chồng ta, ngươi nhanh chóng rời đi! Sếp: Hà! Anh ta đã lừa dối bạn và đánh mất trinh tiết của bạn trước mặt tôi dù còn sống và khỏe mạnh! Nếu IKEA chết, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi trước xác ngươi nhiều hơn nữa ~! Em là cô dâu, em đã bao giờ kể với chồng mình rằng em bị anh cưỡng hiếp đến mức bị em cưỡng hiếp chưa? Haha, nhìn em kìa, chồng em cứng đầu đến nỗi canh đêm cũng mặc váy à? Được rồi, để tôi giúp chồng cô dạy cho cô một bài học! Cô ấy dùng một tay kéo chiếc váy đen của tôi xuống và cởi cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi đen của tôi, để lộ một khe ngực.

Anh xoay người tôi lại đối diện trực tiếp với anh và hôn tôi ướt át. Có lẽ trước đó anh ấy đã hút thuốc xong, nước bọt có mùi khói… Đồng thời, anh ấy hôn tôi, đưa một tay vào thanh đen của tôi. Những ngón tay của anh ấy liên tục nhấc núm vú của tôi lên và tạo thành những vòng tròn, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nhéo chúng cho đến khi núm vú bắt đầu cứng lại.

Sếp: Cô dâu, em dâm đãng trước mặt ông chồng chết tiệt của mình thế à? Hãy để tôi chạm vào lá cờ của địa chỉ thật nhanh! Đợi tôi xem phần dưới cơ thể của bạn có nước chảy ra không! Anh cho một tay vào quần lót của tôi và thọc hai ngón tay vào âm đạo của tôi. Trước đây có thể hắn đã bị Ban Thần xâm nhập mấy lần, cũng không đau đớn như mấy lần đầu. Thấy tôi không cảm thấy đau, anh ta bạo dạn hơn và đào lên, xuống, trái, phải. Vì nó ở gần xương mu nên ngay khi anh ấy thọc vào, tôi cảm thấy như bị điện giật, anh ấy bắt đầu co giật một cách tự nhiên.

Mặc dù tôi biết rằng anh chàng này đang quấy rối tôi, nhưng tôi đã phản ứng về mặt thể xác và tôi có cảm giác như đang để anh chàng đào nước lên.

Kẻ xấu biết tôi có phản ứng nên càng đào mạnh hơn và nghe thấy tiếng nước, tiếng sex phát ra từ khớp nối giữa đối thủ và tôi.

Cơ thể của Ah Fai chỉ bị ngăn cách bởi một mảnh kính nhưng kẻ sát nhân đã làm tôi bối rối đến mức tôi có phản ứng vật lý.

Đến lúc ra khỏi nước, tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, không đủ dũng khí để đối mặt với anh.

Kẻ xấu càng ngày càng thâm nhập sâu hơn. Lúc này tôi không nhịn được mà gọi cho Zuo Deli... Tôi: À... dừng lại... Tôi không muốn vào nữa... đau quá... Sếp: Ha, anh thật sự muốn dừng lại à? Cô dâu, em có vẻ rất THƯỞNG THỨC phải không? Tôi bắt đầu lau khô nước bên dưới: Dừng lại... để tôi đi... Ah~~~ Đào không ra được nữa... Lười ra ngoài quá... Ah~~~ Sếp: Này cô dâu xinh đẹp, đeo cặp ngực có sướng không? ha! Hóa ra bạn thực sự muốn lên đỉnh? Tôi không chịu nổi, tôi đang xuất tinh ~ Tôi: Ah~~~Tôi không thể giúp được... CẢM GIÁC bắt đầu co lại mạnh mẽ khi chạm tới đáy, và rất nhiều dịch âm đạo trào ra từ cửa âm đạo. Khi tôi bắt đầu xuất tinh, tôi tiếp tục đào và sẵn sàng dừng lại sau một phút xuất tinh, khuấy động cho đến khi xuất tinh xong. Mặt đất phủ đầy dịch âm đạo của tôi, thậm chí một số còn nảy lên một mảnh thủy tinh… Tôi vẫn bồn chồn đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng và ra lệnh cho ngực mình phải sạch sẽ. Ông chủ nói: Cô dâu, em xong việc với anh rồi ~ Nói xong liền cởi quần bên trái, nhét ngực trái mạnh quá! Vì trước đây tôi đã CAO một lần nên tôi thâm nhập vào Li một cách điên cuồng và tôi thực sự cảm thấy một cảm giác sung mãn và thỏa mãn. Sếp: Sau khi xuất tinh, cảm giác có thêm một con cặc nữa thật tuyệt phải không? Không ngờ bụng to của bạn lại nhạy cảm đến vậy. Bạn được sinh ra để trở thành một con đĩ. Con cặc của tôi rất căng khi tôi di chuyển con cặc của mình sang trái nhiều lần. Cô dâu hãy đi ngủ đi. Tôi sẽ nói cho bạn biết, người chồng chết tiệt của bạn! Khi anh ấy biết vợ mình dâm đãng đến mức nào và cô ấy nhớ con cặc của tôi đến nhường nào, haha! !

Tôi: Hmm...ah...không dễ để nhét vào...tử cung...sưng quá...em hoang dã...dày quá...mông em đau quá...trên đầu em chật quá...chặt quá...Sếp: Cô dâu, em có muốn anh đụ em không? Cố lên D! Tôi: Hmm... Cô ấy đột nhiên ngừng đâm vào tôi, nhưng người đàn ông đã đẩy tử cung của tôi vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy cặc hết lần này đến lần khác... Sếp: Nếu không tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn làm tình suốt đêm. Tôi: Anh muốn em thâm nhập vào anh... Đụ em nhanh lên... Anh muốn quá đi. Sếp: Ngoan đi, ngày hôm sau em có muốn bị người khác đụ không? Hỏi xong, anh lại bắt đầu đâm vào tôi... Tôi: Tôi muốn~~ah~~~Jiayi...ngày hôm sau...hãy để người đàn ông khác đụ...À~~tôi lại đến đây...À~~Ông già ôm tôi và bắt đầu đâm từ dưới đất, mỗi bước đi đều đập vào tử cung của tôi, và hôn tôi ướt át suốt chặng đường. Lúc này tôi chỉ muốn anh đụ tôi, để tôi có thể duỗi chân một cách tự nhiên và để anh cho tôi bú, nước bọt của tôi chảy ra từ khóe miệng ... Tôi đụ cô ấy một lúc, rồi lên đỉnh lần thứ ba. Tôi ôm lấy cô ấy bằng một lực mạnh, tử cung của tôi co lại, che phủ quy đầu của cô ấy, dịch âm đạo của tôi không ngừng trào ra.

Sếp: Ôi không cô dâu, em ôm anh chặt quá... Anh sắp xuất tinh rồi! Bạn có muốn kiêm sang một bên? Tôi: Xuất tinh vào tử cung...Tôi có âm đạo...Tôi không sợ...Tôi nghe thấy giọng bên trái, tôi bắn tinh nóng hổi vào tử cung, 5, 6 lần thì dừng lại. Toàn bộ tử cung chứa đầy tinh dịch, đồng thời tôi đang xuất tinh. Tôi cảm thấy tử cung của mình co thắt liên tục, như muốn hút hết tinh dịch… Sau khi rút dương vật ra, tôi lập tức mặc quần sọc rồi rời đi, để âm đạo thật chặt và thật chặt để tinh dịch chảy ra. Tôi đã lạc lõng...
