============================================================
  Hiếp dâm đẫm máu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%80%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-01-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò
============================================================

Đêm Trung thu, bố mẹ tôi đi ăn cơm, để tôi ở nhà một mình, nhấm nháp bánh trung thu và ăn Văn Đan. Tôi xem phim hoạt hình một cách nhàn nhã và không hề cảm thấy buồn chán.

Mười giờ tối, chuông cửa vang lên nhanh và to. Hóa ra bố tôi đã đuổi người mẹ say rượu của tôi về và bảo tôi xuống nhà giúp bà. "Xiaobao, mẹ em say rồi, đỡ mẹ dậy đi. Anh cũng muốn chơi mạt chược với bạn bè, tầm trưa mai anh sẽ về. Em chăm sóc mẹ thật tốt nhé!" Bố vội giải thích vài câu rồi phóng xe đi thật nhanh.

Việc hỗ trợ một bà mẹ say rượu không phải là một việc dễ dàng. Mẹ tôi cao 1m72 và nặng gần 60kg. Ngoài ra, cô ấy thường thích tập những bài thể dục nhịp điệu lộn xộn đó nên cơ bắp của cô ấy rất khỏe. Tôi bế cô ấy, đỡ và kéo cô ấy một cách khó khăn trước khi đặt cô ấy xuống giường. May mắn là tòa nhà có thang máy, nếu không tôi sẽ kiệt sức.

Thật xấu hổ khi nói rằng tôi đã học lớp 3 trung học cơ sở nhưng tôi chỉ cao 165 cm. Mẹ tôi thường nói tôi kém may mắn và bị di truyền gen xấu từ gia đình bố. Bà nói: “Xiaobao, mẹ rất hài lòng vì con đã trưởng thành. Than ôi! Cha con còn chưa được một trăm sáu mươi à?”

Hồi đó, bố tôi là sếp, mẹ tôi làm kế toán. Họ đã chi rất nhiều tiền để cưới mẹ tôi. Khi chúng tôi kết hôn, bố tôi đã ba mươi ba tuổi và mẹ tôi mới hai mươi mốt tuổi. Tôi chào đời chưa đầy nửa năm sau cuộc hôn nhân của chúng tôi. Rõ ràng bố mẹ tôi khi còn trẻ đã không thành thật cho lắm.

Mẹ tôi cao ráo, xinh đẹp, có vẻ đẹp tự nhiên, là người khéo léo trong các hoạt động xã hội; Bố tôi thấp, mập, béo, ngoại hình không nổi bật nhưng có đầu óc kinh doanh, sự nghiệp ngày càng lớn và kiếm được càng nhiều tiền. Dù bề ngoài không hợp nhau nhưng ngoài đời, cả hai đều có được thứ mình cần mà không can thiệp lẫn nhau và phối hợp với nhau khá ăn ý.

Sau khi mẹ đã ổn định, tôi tiếp tục xem các video hoạt hình của mình. Chào! Kỳ quái, trên màn ảnh không hề có kịch bản như vậy, tại sao luôn có tiếng vo ve? Làm lâu ngày, hóa ra mẹ tôi say khướt, buồn bã, rên rỉ khắp nhà. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và trông như sắp nôn. Tôi vội nhặt một cái chậu lên và chờ đợi. Không hề báo trước, mẹ tôi nói “Ồ” và nôn ra nửa chậu. CHÀO! Mùi đó có thể giết chết bạn!

Tôi dọn dẹp, lấy nước cho mẹ lau mặt và súc miệng. Mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn, gượng dậy rồi ngơ ngác cởi quần áo, váy trước mặt tôi. Rốt cuộc cô đã uống quá nhiều. Khi mẹ tôi muốn tiếp tục cởi quần lót, bà vấp phải giường và ngủ quên chưa đầy một giây.

Cởi bỏ một nửa chiếc quần lót không phải là một lựa chọn. Hơn nữa, mẹ tôi đột nhiên bị ngã và tư thế ngủ của bà không được nhã nhặn cho lắm. Tôi đã phải chỉnh lại cho mẹ tôi để phù hợp với vẻ ngoài cao quý và trang nghiêm thường ngày của bà.

Đầu tiên tôi cởi chiếc quần lót của mẹ tôi mắc ở gót chân, sau đó khép nhẹ cặp đùi hở của mẹ lại. Tuy nhiên, người mẹ bối rối của tôi không hợp tác lắm và chân bà cứ đá lung tung. Tôi đã cố gắng một lúc nhưng không được nên đành để cô ấy đi. Hơi thở của mẹ có chút gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Tôi sợ chiếc áo lót sẽ cản trở hơi thở của mẹ nên tôi cũng cởi nó ra. Mẹ dù đang nằm nhưng bộ ngực khủng 36C của mẹ vẫn khá ngoạn mục; chúng có màu trắng và mềm mại, với núm vú màu đỏ như quả anh đào. Dù biết là không nên nhưng tôi cũng không nhịn được mà nhân cơ hội lén lút chạm vài cái.

Trong hai năm qua, tôi bắt đầu quan tâm đến các cô gái và đôi khi tôi xem album ảnh với các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, tôi rất lễ phép và vô liêm sỉ nên không dám nghe theo lời khuyên của mẹ. Định vị mẹ xong, mẹ ngoan ngoãn quay lại phòng khách xem video hoạt hình của tôi.

Một lúc sau bố tôi gọi điện. Biết mẹ tôi nôn mửa dữ dội, anh ấy thú nhận: “Chú Zhang đi trước, chú muốn chú ấy đến gặp mẹ cháu. Chú ấy là bác sĩ và là người giỏi nhất trong việc chữa say rượu”.

Xem xong phim hoạt hình, chú Trương cũng tới. Phòng khám của anh ấy ở ngay đầu ngõ. Tôi đã nhờ anh ấy chữa bệnh cho bệnh nhân từ khi còn nhỏ nên rất quen thuộc với anh ấy. Chú Trương ấn vào trán mẹ, nhưng chưa kịp buông ra, mẹ cô lại đột nhiên kêu "Ồ" lần nữa. Chú Trương tuy đã ngoài sáu mươi nhưng vẫn còn khỏe mạnh nhưng người vẫn đầy vết nôn. Sau một hồi dọn dẹp, chú Zhang bảo tôi lấy chậu nước nóng và một chiếc khăn tắm, rồi nói muốn mát-xa cho mẹ tôi.

Tôi hỏi anh ấy, liệu mẹ tôi có muốn hay không thì có quan trọng không? Bác Zhang mỉm cười và bảo tôi hãy yên tâm. Tôi nhìn thấy anh ấy xoa xoa thái dương của mẹ tôi, tôi chán quá nên quay lại phòng khách xem tập thứ hai của "Gia đình chim cánh cụt". Tất nhiên là tôi xem ở chế độ tắt tiếng, nếu không sẽ làm phiền mẹ tôi.

Một thời gian sau, tôi cảm thấy lo lắng và lại đến gặp mẹ. Bác Zhang quay lưng về phía cửa. Anh không biết tôi đang ở phía sau mà vẫn tập trung xoa bóp cho mẹ tôi. Chỉ là lần này, anh không ấn vào thái dương cô mà là vào chân cô.

Tôi không biết chữa bệnh nên không biết khi say thì bấm nút ở đâu? Nhưng lần này anh ấy ép đặc biệt mạnh, và ngay cả một giáo dân như tôi cũng có thể nhận ra. Anh dùng cả hai tay giữ chân trái của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Cậu bé còn ngậm ngón chân của mẹ vào miệng và mút chúng một cách tuyệt vọng. Than ôi! Các bác sĩ thật tuyệt vời! Mẹ tôi thường xuyên đi dép xăng đan nên rất chú trọng đến việc chăm sóc đôi chân của mình. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ đến thẩm mỹ viện để cắt móng tay và đánh bóng làn da. Vì vậy, bàn chân của mẹ tôi trắng nõn, mềm mại và rất đẹp.

Bác Trương làm một lúc rồi nhấc chiếc khăn tắm đắp cho mẹ tôi lên. Tôi sợ chú Trương biết tôi đứng sau ảnh hưởng đến việc chữa trị của chú nên lặng lẽ lui về phía cửa. Hai chân thon, tròn của mẹ lộ ra. Bác Zhang có vẻ choáng váng, quỳ bên giường không nhúc nhích. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh thì phát hiện anh đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ tôi.

Bác cũng đang làm ầm ĩ về bức ảnh này. Mẹ tôi luôn là người thời trang nên đồ lót và đồ lót của mẹ là những kiểu dáng mới nhất và được ưa chuộng nhất. Chiếc hiện đang được đeo ở phần thân dưới là sản phẩm mới nhất bắt chước một chiếc quần lót và có thiết kế rỗng. Để nhấn mạnh hương vị gợi cảm nguyên bản, chỉ có một dải ruy băng dày như dây đeo đồng hồ ở háng trước, che kín âm đạo. Tất nhiên, khi mặc loại nội y này, bạn phải tỉa bớt lông mu, nếu không sẽ không đẹp. Mẹ tôi đã làm rất tốt việc này, lông mu của mẹ cũng được cắt tỉa gọn gàng. Chẳng trách chú Zhang choáng váng và gần như chảy nước miếng.

Có thể bạn sẽ thắc mắc, làm sao tôi biết nhiều đến thế? Trong thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi đã bí mật nghiên cứu những quảng cáo đồ lót gửi cho mẹ. Khi mẹ tôi đang tắm, tôi thỉnh thoảng quên mất phép lịch sự và sự vô liêm sỉ mà lén nhìn lén lút. Vì vậy, bộ ngực to tròn trịa, đôi chân thon, cặp mông to trắng nõn và mềm mại cùng chiếc âm hộ xinh đẹp thanh tú ấy không còn xa lạ với tôi nữa.

Chú Zhang ở lại một lúc lâu, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh ta đưa mũi vào âm đạo của mẹ, hít một hơi thật sâu và có biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt. Tôi không thể đoán được anh ấy muốn thực hiện loại điều trị đặc biệt nào, nhưng có vẻ như anh ấy vẫn còn do dự. Tôi sợ anh ấy thấy tôi xấu hổ nên lặng lẽ quay trở lại phòng khách.

Một lúc sau, chú Trương bước ra nói với tôi: "Tiểu Bảo, mẹ con say quá rồi, ta muốn đặc trị cho bà ấy nên phải ở lại lâu hơn. Nếu con buồn ngủ thì đi ngủ trước đi, không cần phải theo ta."

Tôi đã chữa bệnh cho chú Zhang từ khi còn nhỏ và chú ấy cũng rất tốt với tôi. Khi những đứa trẻ khác gọi tôi là đồ ngốc, chú Zhang sẽ nói với họ rằng tôi không phải đồ ngốc, tôi chỉ hơi chậm phát triển trí tuệ mà thôi. Một kẻ chậm phát triển còn hơn một kẻ ngốc, vì vậy tôi rất biết ơn anh ta. Bác Zhang bảo tôi đi ngủ. Dù chưa buồn ngủ nhưng để tỏ ra ngoan ngoãn, tôi vào phòng ngoan ngoãn nằm xuống.

Một lúc sau, tôi thật sự không ngủ được nên lặng lẽ lẻn đến cửa mẹ tôi để xem chú Trương đối xử với mẹ tôi như thế nào. Cửa phòng mẹ đóng nhưng điều đó không làm phiền tôi. Có một cánh cửa bí mật giữa phòng mẹ và phòng tôi. Lúc đầu vì còn nhỏ nên cửa chưa đóng. Bây giờ tôi đã lớn, mẹ tôi làm một chiếc tủ đựng quần áo trước cửa. Thế là chỉ cần về phòng chui vào tủ là có thể trực tiếp vào tủ quần áo trong phòng mẹ.

Tôi đẩy cửa tủ ra một khe, và những gì tôi nhìn thấy trước mắt thực sự làm tôi ngạc nhiên. Chú Trương lột trần và xoa bóp cho mẹ tôi, thậm chí còn dùng lưỡi liếm mông tôi. Dù tôi thiểu năng trí tuệ nhưng tôi vẫn biết mông là nơi để đại tiện, đại tiện và rất hôi thối. Nhưng chú Zhang không ngại mùi hôi và liếm rất mạnh. Bác sĩ thật tuyệt vời! Tôi chợt nhớ ra tên khoa học của chiếc túi đó là hậu môn, tôi đã được dạy về nó trong giáo dục sức khỏe.

Mẹ đang ngủ say nhưng chiếc quần lót của mẹ không còn trên người nữa. Chú Zhang có lẽ đã tháo chúng ra để thuận tiện cho việc điều trị. Một lúc sau, chú Zhang lại liếm vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cũng nhớ đến việc giáo dục sức khỏe, điều đó cho thấy tôi không phải là kẻ ngốc.

Chú Trương nâng đùi mẹ lên và đẩy mông thẳng về phía trước. Tôi nhìn kỹ hơn và gần như bật cười. Hóa ra dương vật của chú Zhang rất ngắn và nhỏ, còn mông của mẹ thì tròn và to. Anh nhấc chân cô lên nhưng không thể chạm tới âm đạo của cô. Thật đáng lo ngại khi thấy anh ấy đổ mồ hôi như thế nào. Các gói giáo dục sức khỏe nói rằng việc đưa bộ phận sinh dục của nam vào bộ phận sinh dục của nữ được gọi là quan hệ tình dục. Có vẻ như chú Zhang muốn chữa bệnh cho mẹ tôi thông qua quan hệ tình dục.

Tôi thấy chú làm việc quá sức nên ra khỏi tủ và hét lên: "Chú Zhang! Cháu đến giúp chú!" Chú Trương giật mình, sắc mặt tái nhợt, há hốc mồm nhìn tôi rồi ngất đi tại chỗ.

Khi thấy ông ngất đi, tôi không còn cách nào khác là phải tự mình chữa trị cho mẹ. May mắn thay, giáo dục sức khỏe là môn học giỏi nhất của tôi và lần nào tôi cũng gần như đậu. Ngoài ra, tuy tôi không cao nhưng dương vật của tôi lại to hơn các bạn cùng lớp. Chú Zhang không thể liên lạc với tôi, nhưng tôi không có vấn đề gì cả. Tôi đã tự đo và thấy rằng cặc của tôi dài khoảng 20 cm khi cương cứng. Kể cả qua mông mẹ tôi, nó cũng có thể chạm tới âm hộ của mẹ tôi.

Tôi bế chú Zhang đang bất tỉnh đến chiếc ghế sofa gần đó, khéo léo đắp chăn cho chú, rồi làm theo cách chú Zhang vừa làm, xoa bóp cho mẹ tôi trước. Ngay khi chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ, tôi có cảm giác rất lạ và cặc tôi lập tức cứng lại. Tôi tưởng bác Trương vừa rồi đang khỏa thân nên nhanh chóng cởi quần áo ra. Rủi ro như vậy nhưng cũng may chú Trương ở ngay bên cạnh, giống như gian lận thi cử và chép đáp án, nếu không thì tôi đã quên cởi quần, áo rồi.

Từ khi tôi mười tuổi, mẹ đã không tắm cùng tôi nên đã lâu rồi tôi không chạm vào bà ngoại hay mông của mẹ. Tôi nhớ cách đây vài tháng, tôi đã nài nỉ mẹ đi tắm cùng bà. Hôm đó bố tôi không có ở đó, mẹ tôi thấy tôi khó chịu nên đồng ý. Nhưng khi bước vào phòng tắm, nhìn thấy thân hình trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ, cặc tôi bỗng cương cứng và thẳng tắp. Mẹ tôi nhìn phần thân dưới đầy lông đen và con cặc to và dày của tôi, với vẻ mặt kỳ lạ. Khi tôi muốn chạm vào mẹ, bà và mông như khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi rất tức giận và đuổi tôi ra ngoài.

Bây giờ mẹ say quá nên ngủ say, con chạm vào mẹ cũng được. Hơn nữa, tôi đang chữa bệnh cho cô ấy, có lẽ khi cô ấy tỉnh dậy sẽ khen tôi! Mình bật đèn thật sáng để có thể nhìn rõ và không liếm nhầm. Âm hộ của mẹ ướt đẫm, chắc là do nước bọt của chú Zhang vừa rồi. Tôi mở rộng âm đạo của mẹ, nghiên cứu hồi lâu rồi quyết định bắt đầu liếm hai miếng thịt mềm trước tiên.

Lúc mới liếm thì có mùi tanh nhưng sau khi liếm một lúc thì không còn ngửi thấy mùi tanh nữa. Điều kỳ lạ là dù tôi không có nhiều nước bọt nhưng nước bọt lại ngày càng nhiều. Tôi thực sự không biết nước đến từ đâu. Mẹ bắt đầu rên rỉ, nhưng nó có vẻ khác với lúc mẹ sắp nôn; cơ thể cô ấy vặn vẹo khiến tôi phải liên tục liếm hậu môn của cô ấy.

Tôi tìm thấy một thứ gì đó giống như một hạt đậu nhỏ trên hai miếng thịt mềm của mẹ tôi, nó dần lớn lên. Trên đó có nước bọt, trông mịn màng và sáng bóng như một viên ngọc trai. Vừa liếm gói, mẹ liền vặn vẹo người và rên rỉ như một đứa trẻ. Liếm miệng thấy đau, cặc sưng lên khó chịu nên tôi ngẩng đầu lên nghỉ ngơi.

Tôi chợt có cảm giác kỳ lạ và muốn đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ nên tôi làm theo chú Trương, nhấc đùi mẹ lên và đẩy mông tôi về phía trước. Quả nhiên, con cặc của tôi đã đủ dài và đột nhiên lọt vào âm đạo của mẹ tôi. Chiếc túi ướt và trơn hình như có một cái lỗ nhỏ nhưng lỗ lại to như một con gà trống nhỏ nên tôi không thể chui vào ngay được. Lúc này tôi chợt nghĩ hạt đậu nhỏ gọi là âm vật, lỗ nhỏ gọi là âm đạo. Nó thế nào rồi? Tôi không phải là một thằng ngốc, phải không?

Con cặc đang đẩy tới đẩy lui vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ tôi. Toàn thân tôi như được lên thiên đường. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Chẳng trách ai cũng muốn vào trường y và trở thành bác sĩ. Hóa ra việc chữa trị cho mọi người lại thoải mái đến vậy. Dần dần, con gà trống từ từ trượt vào, quy đầu được bao bọc bởi lớp thịt mềm ấm áp. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được. Lúc này mẹ tôi đang lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ nhưng tôi không nghe rõ. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm những gì cô ấy nói! Không phải cậu đang mắng tôi đấy chứ?

Con gà trống càng đi sâu hơn và cuối cùng gần như toàn bộ con gà trống đã bị cơ thể mẹ tôi ăn thịt. Mẹ tôi càng lúc càng ngân nga to hơn, với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách vô thức và tôi không biết mình làm như vậy có đúng hay không. Tóm lại cảm giác càng ngày càng tuyệt vời, thoải mái đến mức không chịu nổi.

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu tê và ngứa, dương vật của tôi liên tục run rẩy. Giống như tôi có thể đột ngột đi tiểu sau khi nhịn tiểu một thời gian dài, và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi phun ra một lượng lớn nước hạnh phúc và đầu óc tôi trống rỗng. Sau một thời gian, tôi nhận ra cặc mình đã mềm đi.

Lúc này tôi phát hiện chú Trương đã tỉnh, kinh ngạc nhìn tôi: "Chú Trương, cháu đang noi gương chú và chữa bệnh cho mẹ cháu. Chú thấy điều này có đúng không?" Tôi lịch sự hỏi chú Zhang.

Bác Trương vẻ mặt xấu hổ nói: “Tiểu Bảo, cháu không được nói cho người khác biết chú Trương và cháu đang chữa bệnh cho mẹ cháu, nếu tiết lộ ra ngoài, cháu sẽ bị bắt vì vi phạm luật y tế, chú Trương sẽ bị thu hồi giấy phép, không thể chữa bệnh cho cháu nữa.” Tôi luôn nghe lời chú Trương nên dù không hiểu chú nói gì nhưng tôi lập tức đồng ý.

Chú Zhang nói rằng mẹ tôi vẫn cần điều trị thêm và nhờ tôi giúp chú. Tôi rất vui khi được làm phụ tá bác sĩ nên làm theo chỉ dẫn của bác sĩ, lật người mẹ lại để mông mẹ nâng cao và mẹ nằm trên giường. Tôi ôm xác mẹ bên cạnh để tránh mẹ không thể bám trụ mà toàn thân dính chặt vào giường. Dương vật của chú Zhang trở nên cương cứng. Anh ta lấy trong gói ra một lọ thuốc mỡ, bôi lên hậu môn của mẹ tôi rồi dùng dương vật chọc vào gói. Vì tôi đang đỡ mẹ nên chú Zhang nhanh chóng bước vào.

Cậu co giật qua lại, trông rất thoải mái, liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực to trắng nõn mềm mại và cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi nhìn từ bên cạnh và con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Lúc này mẹ tôi dường như đã tỉnh lại. Cô hét lên khe khẽ nhưng mắt cô vẫn nhắm nghiền. Một lúc sau, chú Zhang điều trị xong và đứng dậy. Tôi nhanh chóng lật mẹ lại và nhấc đùi bà lên. Vì cặc tôi sưng tấy, khó chịu nên tôi phải nhanh chóng đút vào lỗ mẹ như trước, để sau khi nước ra, cặc lại mềm ra.

Lần này tôi có kinh nghiệm hơn nên chèn ngay vào. Mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng dậy và ôm tôi khiến tôi rất sốc. Nhưng mắt cô ấy vẫn không mở nên tôi không còn sợ hãi nữa. Lần này mẹ đã khác. Dù nhắm mắt nhưng cơ thể cô vẫn vặn vẹo. Cô ấy thậm chí còn ôm và hôn tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ khuấy động trong miệng tôi, cảm giác thật tuyệt vời. Một lúc sau, cô phát ra những tiếng “bíp”, “ùm”, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại giơ cao. Tôi cảm giác như có một cái miệng ngậm cặc tôi quấn quanh người mẹ. Tôi cảm thấy thoải mái một lúc rồi phun ra dòng nước hạnh phúc. Tôi lén nhìn chú Zhang và thấy chú ấy sững sờ và dùng tay bóp chặt dương vật của mình!

Sau khi chú Trương và tôi tắm rửa cho mẹ xong, chúng tôi mặc quần vào và đắp chăn cho bà rồi quay lại phòng khách nói chuyện. Chú Zhang nhiều lần dặn tôi phải giữ bí mật. Anh ấy còn nói rằng tôi rất có tài làm bác sĩ và có thể trở thành bác sĩ trong tương lai. Tôi rất vui sau khi nghe điều này và quyết định tương lai sẽ theo học trường y để trở thành bác sĩ. Mặc dù chỉ số IQ của tôi chỉ 70 và tôi đang học lớp khai sáng nhưng chú Zhang nói rằng tối nay tôi đã thể hiện rất tốt và sinh ra để làm bác sĩ.

Bác Zhang nói với tôi rằng mẹ tôi mắc bệnh mãn tính và cần phải điều trị lâu dài. Tuy nhiên, việc chữa bệnh cho mẹ là bí mật giữa hai chúng tôi, bố không thể biết được. Chú Trương đưa cho tôi một lọ thuốc, dặn sau này chỉ cần bố tôi không có ở nhà, ông ấy sẽ lén bỏ thuốc vào tách trà của mẹ tôi. Sau khi uống trà, mẹ tôi ngủ quên, tôi sẽ gọi ngay cho ông để chúng tôi cùng nhau chữa trị cho mẹ tôi và tôi có thể rèn luyện kỹ năng làm bác sĩ của mình.

Khi tôi nghe tin cocacola bị hỏng, bố tôi đã ngủ bên ngoài ít nhất bốn ngày một tuần. Vậy là không phải lúc nào tôi cũng có thể chui vào âm đạo của mẹ, chạm vào bà và liếm mông bà?

Khi tôi nghĩ đến thân hình mềm mại, làn da trắng mịn và cái lưỡi thơm mềm của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng. Sau khi chú Trương trở về, tôi cũng có thể chữa bệnh cho mẹ tôi lần nữa! Ồ! Đây thực sự là đêm Trung thu tuyệt vời nhất!
