============================================================
  Hiếp dâm Xiaowen đến hát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e4%be%86%e5%94%b1%e6%ad%8c%e7%9a%84%e5%b0%8f%e9%9b%af/
  Ngày       : 2021-01-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Lục 帽 Chủ 題, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Người ta kể rằng vào một tối thứ Bảy cách đây hai năm, các đồng nghiệp đang tìm kiếm những người bạn nữ đến Bản Kiều Hào.

Một nhóm gồm 8 nam và 3 nữ bước vào hộp và bắt đầu ca hát và uống rượu. Sau hơn 2 tiếng đồng hồ, một đồng nghiệp say khướt nên dẫn theo con trai và em gái rồi rời đi trước.

Chỉ còn lại người bạn của em gái anh. Khi đó, không ai nghĩ hot girl này sẽ ở lại. Tôi nghĩ có lẽ La Kla đã quá hạnh phúc. Không nói nhảm, trước tiên tôi xin giới thiệu ngắn gọn về hot girl sắp gặp thảm họa này!!

Cô gái nóng bỏng này tên là Xiaowen. Cô ấy cao khoảng 160 cm và nặng không quá 50 kg. Số đo của cô ấy khoảng 32B.

Dù sao thì anh ấy cũng gần giống như một hot girl đi hộp đêm. Điều quan trọng nhất là anh mới 19 tuổi chứ chưa đến 20 tuổi. Thật đấy~~ Trước khi vào KTV, tôi vô tình nhìn thấy chứng minh thư của anh ấy. Anh ấy thực sự không phải là 20 tuổi. Anh ấy thực sự trẻ và có một cơ thể.

Lúc này trong hòm chỉ còn lại 7 nam và 1 nữ. Mọi người đang nằm dưới hàng loạt cốc rượu và ca hát. Mọi người đều kiệt sức. Có lẽ lúc này Tiểu Văn đã uống quá nhiều nên chạy vào nhà vệ sinh đi tiểu. Xiaowen có thể không mong đợi điều này.

Tiếp theo, anh ta sẽ bị 7 người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Một đồng nghiệp, Bao, lấy từ trong túi ra một gói thứ gọi là Di Lý Mian và bỏ hai viên thuốc vào ly rượu của Xiao Wen. Một lúc sau, Tiểu Văn từ trong toilet đi ra, tiếp tục cùng mọi người ca hát uống rượu.

Và anh ta đã kéo thêm hai vị vua nữa, trời ơi! Tiểu Văn một lúc kéo được hai quân vương, nàng nghiện ma túy! Một lúc sau, Tiểu Văn cũng bưng ly rượu uống hết rượu. Lúc này cô chỉ thấy anh ngồi phịch xuống ghế sô pha, dù tôi có gọi điện thì anh vẫn phản ứng.

Ơ~~ Kỳ lạ thật, tại sao vẫn còn có phản ứng? Tôi lén lút thêm hai viên thuốc nữa, không ngờ Tiểu Văn vẫn có phản ứng. Thuốc có hữu ích không? Tôi không quan tâm, Abao, chỉ cần thêm 4 viên một lần để xem anh ta có sống sót hay không.

Cuối cùng, 10 phút sau, Tiểu Văn quả thực bất động, không khác gì một cái xác, không có chút phản ứng nào. Lúc này, điều mà mọi người chờ đợi cuối cùng cũng đã xảy ra, mọi người lao về phía trước.

Có người đã giúp tôi cởi quần áo, trong vòng một phút cởi quần, Xiaowen chỉ còn lại chiếc áo ngực ren đen của "Mandaimalian" (vì chính tôi là người đã cởi áo lót của Xiaowen và tôi thấy kiểu dáng đó rất gợi cảm!)

Với một cái dương vật nhỏ màu đen, chết tiệt~~ Tôi dám đeo nó. Tuy nhiên, bộ đồ lót sexy màu đen của Xiaowen thực sự có thể khơi dậy sự khao khát của bảy chàng trai chúng ta. Một bộ đồ lót có thể làm phiền tôi. Sau khi cởi quần lót của Xiaowen

Chết tiệt ~~ Phần thân dưới của Xiaowen đã bị cạo sạch hoàn toàn, giờ anh ấy trở thành một con bào ngư mềm mại, không có lông. Bảy chàng trai có mặt đều mở to mắt và chảy nước miếng khi nhìn con bào ngư mềm mại, không có lông của Xiaowen. Tất cả bọn họ đều chưa bao giờ chơi với bào ngư không có lông trước đây. Tất cả họ đều nói rằng nó rất tuyệt vời!!

Sau đó, từng người một chạm vào toàn thân Tiểu Văn. Một số người trong số họ thậm chí còn đưa ngón tay vào và ra khỏi cái đầu bào ngư mềm mại và không có lông của Xiaowen. Nếu một ngón tay không đủ, họ nhét hai ngón tay vào.

Cuối cùng, hắn dùng sức nhét ba ngón tay vào chiếc khăn bọc đầu bào ngư mềm mại và không có lông của Tiểu Văn? Nếu như mọi người không nói ra sợ bào ngư sau một thời gian sẽ lỏng ra, nếu không tôi nghĩ hắn đã nhét cả năm ngón tay vào đầu Tiểu Văn.

Tiếp theo, tôi từ từ để Xiaowen dựa vào mình và nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp bộ ngực nhỏ 32B co giãn chỉ mới 19 tuổi của Xiaowen. Bộ ngực nhỏ 32B của Xiaowen lúc cứng lúc lại dịu dàng.

Tôi có thể dùng cả hai tay để cầm toàn bộ đồ vật trong tay và quấn quanh đầu. Ngực của Tiểu Văn khá đẹp, giống như măng. Núm vú phía trước có chút hồng hào, cô xứng đáng với thân hình trẻ trung của thiếu nữ 19 tuổi. Mọi người đều bối rối không biết phải làm gì.

"Cãi nhau lên xuống, trước sau" nếm thử toàn bộ cơ thể của Xiaowen bằng miệng và lưỡi. Ba người đứng lên, một người đỡ Tiểu Văn, hai người còn lại ngồi xổm xuống, một người liếm bào ngư mềm mại không có lông của Tiểu Văn.

Người kia liếm hậu môn chưa phát triển của Tiểu Văn, ba người thay phiên nhau liếm. Sau khi liếm, ba người đặt Tiểu Văn nằm ngửa trên ghế sô pha. Họ "cạy" miệng Xiaowen. Vâng, họ thực sự đã sử dụng sự tò mò.

Có lẽ tất cả họ đều trông như thế này sau khi hôn mê! Đây là lần đầu tiên cả bảy người họ đều bị cưỡng hiếp, không ai hiểu nên dù sao họ cũng không quan tâm. Sau đó, từng người một đưa cặc của mình vào miệng Xiaowen và bắt đầu cưỡng hiếp tập thể cái miệng nhỏ màu hồng của Xiaowen.

Hai người trong số họ cũng "hạ cổ" Xiaowen. Họ dùng cả hai tay giữ đầu Xiaowen và đưa toàn bộ dương vật dài hơn mười centimet vào nhưng không một chút nào lộ ra ngoài. Tôi sợ chết khiếp khi nhìn thấy nó.

Đây là lần đầu tiên tôi được xem trực tiếp một buổi biểu diễn "sâu họng". Tôi nghĩ diễn xuất trong phim khiêu dâm đều là giả tạo. Bạn sẽ không tin điều đó cho đến khi bạn nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Tất nhiên, tôi cũng muốn thử xem “sâu họng” là gì.

Khi tôi đưa con cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiểu Văn, con cặc của tôi không hề có cảm giác khoái cảm. Lưỡi của Xiaowen thậm chí không cử động. Tôi chỉ có thể cảm nhận được nước bọt của Tiểu Văn chảy xuống và trào ra. Sau vài lần, tôi không còn muốn “vặn họng” Tiểu Văn nữa.

Haiz~~ Luôn có những thứ sẽ phải hy sinh sau khi bất tỉnh. Ngoài ra, cá nhân tôi rất thích oral sex. Mọi người đều dùng cặc của mình đụ cái miệng nhỏ hồng hào của Tiểu Văn. Mất khoảng 15 phút sau một vòng (có rất nhiều người, nhưng vẫn phải xếp hàng)

Cuối cùng, đã đến lúc phải thảo luận xem ai nên làm tình với Xiaowen trước và ai sẽ làm việc đó sau. Lúc này, mọi người quyết định sử dụng phương pháp cũ là oẳn tù tì để sắp xếp thứ tự...

Ha ~~~Ha ~~~Ha ~~~ Tôi đoán cuối cùng mình là người chiến thắng và xếp thứ nhất để đụ Xiaowen. Tôi thực sự may mắn~~

Tuy nhiên, mọi người cũng quyết định không đeo bao cao su khi quan hệ với Xiao Wen. Dù sao thì cơ hội được đụ một con bào ngư 19 tuổi là hiếm có, và mọi người đều không bị bệnh nên sẽ thú vị hơn khi đụ Xiao Wen mà không đeo bao cao su.

Nhưng mọi người không thể bắn "Xiao" vào đầu bào ngư của Xiaowen. Không phải vì bạn lo lắng Tiểu Văn sẽ có thai (Tôi không quan tâm đến nỗi đau của Tiểu Văn)

Đúng hơn, họ lo lắng người đứng sau Xiaowen sẽ bị đụ bởi vì mái tóc quấn trên đầu bào ngư của Xiaowen chính là "Xiao" của người phía trước, điều này sẽ phá hỏng niềm vui của Xiaowen.

Đây là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp và tập thể một hot girl mà tôi mới quen chưa lâu và làm điều đó trước mặt rất nhiều người. Tôi thực sự lo lắng trước khi làm điều đó.

Dù thế nào đi chăng nữa, trước tiên tôi dùng tay dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của Xiaowen cho đến khi chúng tạo thành hình chữ M ở góc 45 độ. Sau đó, tôi từ từ đút cặc của mình vào màng bọc bào ngư tươi của Xiaowen. Tôi đặc biệt chèn nó vào trong chuyển động chậm.

Bởi vì mọi người đang xem cảnh này... Thật đấy!! Khi quy đầu được đưa vào cơ thể 19 tuổi của Tiểu Văn, trong lòng tôi chỉ có một từ để miêu tả, đó là "chặt chẽ và mọng nước", như thể có thứ gì đó đang hút quy đầu của bạn,

Nó thật tuyệt vời. Khi đưa toàn bộ dương vật vào, bạn có thể cảm nhận được toàn bộ dương vật được bào ngư bao phủ. Bạn cũng có thể cảm thấy headband đang bị hút và kẹp chặt. Nó thực sự hút và kẹp, chắc chắn có thể so sánh với bào ngư trinh nữ.

Mặc dù Xiaowen chắc chắn không phải là trinh nữ, nhưng tôi nghĩ rằng trải nghiệm bị người khác làm tình của Xiaowen không nên vượt quá 10 lần. Bằng không làm sao bào ngư dưới đó có thể chặt như vậy?

Tất nhiên 6 người còn lại ở hiện trường sẽ không chỉ đứng nhìn tôi đụ Xiaowen. Hai người trong số họ mút vú măng 32B của Tiểu Văn, một bên trái và một bên phải. Hai người mút thật to, như sợ không mút được nên tiếp tục đụ.

Ơ~~ Lạ nhỉ??? Tại sao lúc này bạn lại nghe thấy tiếng hét của Xiaowen? Mọi người đều nghĩ thật kỳ lạ khi cô ấy vẫn hét lên sau khi bị đánh gục? Haha ~~~ Dù sao thì Xiaowen vẫn đang ngủ hét lên,

Mặc dù nó không ồn ào lắm nhưng nó cũng truyền cảm hứng cho 7 chàng trai có mặt và tôi đã đụ Xiaowen thậm chí còn mạnh hơn. Khi tôi nhìn con cặc của mình ra vào trong con bào ngư hồng của Tiểu Văn, tôi không hề lừa dối bạn, lúc đó tôi thực sự cảm thấy rất sướng!!!

Nó chắc chắn thú vị hơn việc đụ con ngựa của chính bạn hoặc lái xe vòng quanh với phụ nữ bên ngoài. Có lẽ bạn không cảm thấy vui khi được làm tình với Xiaowen không trả lời. Nhưng nghĩ mà xem, có 6 người đang chờ bạn làm tình xong, còn bạn thì phải lo lắng cho những người phục vụ bên ngoài.

Điều quan trọng hơn là tôi sợ Tiểu Văn sẽ tỉnh lại. Đừng nói dối khi phải đối mặt với hàng loạt căng thẳng. Tôi có thể giữ được bao lâu là một lời nói dối. Khi tôi đang tận hưởng cơ thể trẻ trung của tuổi 19.

Chỉ sau 6,7 phút, tôi đã có cảm giác cặc mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng gọi hai người trước mặt đang mút ngực của Tiểu Văn ra. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào mặt một người phụ nữ, "Xiao", hết lần này đến lần khác.

Tôi run rẩy xuất tinh vào mặt Tiểu Văn. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với cô ấy. Thật là thỏa mãn khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Xiaowen với âm hộ của tôi nhỏ giọt khắp đó. Nhưng tôi phải lau sạch âm hộ của mình vì sẽ có người khác muốn đụ cô ấy tiếp theo.

Bạn không thể phá hỏng niềm vui được làm tình với Xiaowen 19 tuổi hahaha~~~ (Lúc đó, nếu có thể, tôi rất muốn xuất tinh vào túi bào ngư của Xiaowen, nhưng đừng lo lắng, sau này sẽ có phần tiếp theo~~)

Sau khi làm xong, tôi đưa “cây gậy” cho đồng nghiệp tiếp theo. Anh ấy tên là A Bảo. Anh ta đặc biệt thay đổi vị trí của Xiao Wen. Anh ngồi trên ghế sô pha, đặt Tiểu Văn lên trên, đó là tư thế nam ở trên, nữ ở trên. Anh ta ôm eo Xiao Wen bằng cả hai tay.

Một lần nữa, anh ta nhét con cặc của mình vào trong màng bọc bào ngư của Xiaowen (đây là con cặc thứ hai mà anh ta đụ Xiaowen). Ngay khi nhét nó vào, anh ấy nói với tôi rằng nó thực sự rất tốt và đủ chặt. Như tôi đã nói, nó rất giỏi mút và véo. Đó là một lỗ tốt hiếm có để "sấy khô". Lúc này, Tiểu Văn

Thế là anh nhẹ nhàng nằm trên người A Bảo. A Bảo miệng cũng không nhàn rỗi, mạnh mẽ mút sữa măng của Tiểu Văn. Anh ấy rất bận rộn sau khi mút từ bên trái sang bên phải. Lúc này mọi người lần lượt chạy về phía trước. Lúc đó tôi vẫn thấy lạ phải không?

Hóa ra mọi người đều đang ngưỡng mộ con cặc của Ah Bao khi anh ấy đụ cận cảnh con bào ngư của Xiaowen, nước lồn nhỏ giọt trong khi môi lớn của Xiaowen lại bị con cặc của Ah Bao đụ vào ra một lần nữa. tôi đang suy nghĩ

Xem phim khiêu dâm không thú vị bằng xem trực tiếp. Sau khi quan hệ tình dục với Abao trong tư thế nam trên nữ một thời gian, anh ta đã chuyển Xiaowen sang tư thế nam trên nữ. May mắn thay, trọng lượng của Xiaowen không nặng, nếu không mọi người sẽ kiệt sức, Abao

Sau khi đụ được hơn 5 phút, tôi không nhịn được mà muốn xuất tinh. Trước khi xuất tinh, tôi đã hỏi mọi người xem họ muốn xem tinh ở đâu. Kết quả là mọi người đều yêu cầu A Bảo xuất tinh vào bụng Xiao Wen. Con cặc của Abao cũng run lên và anh xuất tinh vào bụng Xiao Wen.

Cảnh tượng Tiểu Văn trong bụng chứa đầy "Xiao" thực sự rất đẹp. Sau khi lau xong, Ah Bảo đưa "cây gậy" cho đồng nghiệp bên cạnh. Người đồng nghiệp này béo hơn và nặng hơn 100 kg nên chúng tôi đều gọi anh ấy là Ah Fat. Lúc này, Tiểu Văn cũng bị đụ nửa giờ.

Mọi người đều muốn kiểm tra xem liệu nó có đánh thức bạn nếu bạn làm điều đó không. Nếu bạn tỉnh dậy sau khi bị đụ thì sẽ rất rắc rối. Nhưng sau khi uống tổng cộng 8 viên, tôi nghĩ mình phải ngủ ít nhất 6 tiếng trở lên. Đây là nơi tôi lo lắng về việc bị cưỡng hiếp~~ Haha

Ah Fei không chú ý đến bất kỳ tư thế nào và chỉ nằm trên người Xiao Wen nhỏ nhắn như một con hổ tấn công một con cừu (đây là lần thứ ba anh ta đụ Xiao Wen). Kỳ thật phải nói là A Phi đang đè lên người Tiêu Văn. Ah Fei còn trẻ đến mức gần như không thể nhìn thấy Xiao Wen khi anh ấy ép lên.

Tiểu Văn chỉ nặng 50kg. Liệu cô ấy có bị Ah Fei đè bẹp không? Nhưng nó có thể là như thế này. Tiếng hét của Xiaowen là "Chun Sheng", có nghĩa là cô ấy hét rất to. Người hèn hạ nhất là A Bảo. Anh còn đặt hai chiếc micro cạnh mặt Tiêu Văn để có thể theo dõi "Chun Sheng" của anh bằng loa trong hộp.

Thú vị đến mức các đồng nghiệp xếp hàng phía sau khó có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, Ah Fei không thể không phát ra tiếng tát khi đụ Xiao Wen, nhưng mỗi lần nó trở nên to và ồn ào đến mức đùi trong của Xiao Wen đỏ bừng.

Đã 10 phút trôi qua, Ah Fei vẫn tiếp tục thực hiện và tiếp tục ấn vào Xiao Wen. 10 phút nữa trôi qua ~~~ Ah Fei, bạn chưa muốn xuất tinh, bạn thực sự có thể "đụ" tôi. Những người đứng sau bạn không thể chờ đợi được nữa. Ah Fei nói, đừng lo lắng, đừng vội, đó là một cái hố tốt hiếm có.

Hãy để tôi tận hưởng nó. Tôi không thể đụ Xiaowen nữa nếu tôi muốn, nhưng tôi phải làm tất cả cùng một lúc. Cuối cùng, sau 10 phút, Ah Fei đưa cặc của mình thật mạnh vào miệng Xiao Wen. Mặc dù Ah Fat rất béo nhưng động tác của anh ấy rất linh hoạt.

Anh lập tức đứng dậy nhét vào miệng Tiểu Văn. Chao ôi ~~~ Trong miệng Tiểu Văn tràn đầy "nước béo" rồi từ từ chảy ra khỏi miệng. Vâng, nó thực sự chảy ra từ miệng.

Bởi vì Xiaowen đã bất tỉnh và chất lỏng sẽ không được cơ thể con người uống trừ khi có tác động từ bên ngoài. Trong khi mọi người đang thưởng thức khung cảnh "Liuxiao Juice" thì chỉ còn lại 4 người xếp hàng. Ah Fei nói rằng bạn đã đụ Xiaowen được nửa giờ.

Tôi dùng chân và đùi trong của Xiaowen để làm cho cô ấy đỏ mặt. Bạn thật tuyệt vời!!

Lúc này, người phục vụ bên ngoài đột nhiên gõ cửa, mọi người đều sửng sốt. Hai người Ah Xian và Xiao Lai chưa đụ Xiao Wen đã nhanh chóng kéo Xiao Wen vào nhà vệ sinh và quấn cô lại (đây là dương vật thứ tư và thứ năm họ đụ Xiao Wen).

Hóa ra người phục vụ hỏi chiếc xe trước cửa hàng có phải của chúng tôi không. Nếu anh ấy yêu cầu chúng tôi di chuyển xe, anh ấy cũng giúp chúng tôi dọn thùng vì từ lúc hát đến chết tiệt Xiaowen đã gần 4 tiếng đồng hồ, và người phục vụ cứ nhìn vào nhà vệ sinh.

Tôi tiếp tục hỏi xem có ai đang sử dụng trình bao bọc không. Chết tiệt ~~ tờ giấy gói có một Xiaowen khỏa thân bất tỉnh và bị ba người đụ. Ngoài ra, còn có hai người nữa chuẩn bị đụ Tiểu Văn. Chúa ơi, nếu người phục vụ bước vào thì sao?

Chết tiệt ~~~ Người phục vụ mắt trắng này đã ở lại với chúng tôi gần 20 phút và không chịu rời đi. Mọi người đều lo lắng đến mức Zhizheng và Guowei, những người vốn đứng thứ 6 và 7, cũng lo lắng đến mức không muốn đụ Xiaowen nữa.

Tôi trực tiếp nói với người phục vụ rằng tôi phải trả tiền cho toàn bộ đơn hàng và sau đó người phục vụ rời khỏi hộp. Chết tiệt! Chưa đầy 5 phút, anh ta lại bước vào và không che chắn cho mọi người vì muốn vào nhà vệ sinh và gọi họ. Ba người họ vẫn chưa ra ngoài. Người phục vụ đã mang hóa đơn đến gõ cửa.

Hiệu suất của Xidi trở nên tốt như vậy từ khi nào? Zhizheng và Guowei đã trả tiền và nói rằng họ phải rời đi trước. Họ nói rằng họ sẽ lo lắng và không muốn đụ Xiaowen. Họ nghĩ người phục vụ dường như đang chú ý đến chúng tôi. Dù sao thì hai người họ đã chạm vào bộ ngực măng của Xiaowen và dùng cặc của họ đâm vào cô ấy.

Cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Văn cũng dùng ngón tay nhét bào ngư không có lông của Tiểu Văn vào. Cả hai đều nghĩ rằng điều đó thật tốt. Họ không thể làm được, nhưng họ không có cơ hội gặp được Xiaowen. Tiếc là họ không mang theo máy ảnh, nếu không thì có thể chụp một bức ảnh đẹp về Tiểu Văn làm kỷ niệm.

Sau đó, khi họ đang làm tình với Qiao, Ah Fei nói rằng chính vì anh ấy làm tình với Xiao Wen quá lâu nên họ không có cơ hội làm tình với Xiao Wen. Cái này hút, kẹp và chặt tốt. "Con mèo bào ngư nhãn hiệu Sanyou." Được rồi, tất cả những người phục vụ mắt trắng lẽ ra phải rời đi đều đã rời đi.

Hai người muốn đụ Tiểu Văn nhưng không dám làm cũng rời đi!!! Vẫn còn 40 phút nữa mới kết thúc thời gian. Tôi nhanh chóng gọi ba người đang quấn trong bồn cầu. Tôi không ngờ rằng Ah Xian và Xiao Lai lại có mặt ở đó trong 25 phút ngắn ngủi này.

Anh ta tiếp tục đụ Xiao Wen trong nhà vệ sinh, kéo tay Xiao Wen từ trước ra sau, sau đó nhét cặc của Ah Xian vào cái lỗ không có lông của Xiao Wen từ phía sau, kéo tay Xiao Wen lên trên và đâm vào ra nhanh chóng từ phía dưới.

Con mèo không có lông của Xiaowen được Ah Xian một mình chăm sóc. Lúc này Tiểu Lai không dám đẩy cửa nhà vệ sinh vì sợ có người đột nhập nên hai người thay phiên nhau địt Tiểu Văn.

Chúng tôi không ngừng làm tình với Xiao Wen cho đến khi bảo họ ra ngoài. Điều phẫn nộ nhất là cả Ah Xian và Xiao Lai đều không tuân theo quy định và cùng xuất tinh vào lỗ không có lông của Xiao Wen. Họ cũng nói rằng đó là một vị trí tốt để xâm nhập vào lỗ không có lông của Xiao Wen từ phía sau.

5 chàng trai có mặt tại hiện trường nhìn nhau rồi quyết định dùng 40 phút còn lại để đụ Xiao Wen một lần nữa và mọi người có thể xuất tinh vào cái lỗ không có lông của Xiao Wen... Giờ lại bắt đầu lại từ đầu.

Lại là tôi đầu tiên nên tôi nhét cái lỗ không có lông của Xiaowen từ phía sau vào vị trí của A-Xian để xem nó hay đến mức nào. Tuy nhiên, tôi đặt chân của Xiaowen lên ghế sofa trước khi đụ anh ấy từ phía sau. Tôi kéo tay Tiểu Văn như đang cưỡi ngựa.

Vị trí này thực sự rất mới mẻ. Lần này tôi đã làm tình với Xiaowen rất lâu rồi. Cuối cùng tôi đã có thể xuất tinh vào cái lỗ không có lông của Tiểu Văn. Sau khi xuất tinh, tôi phải mất 3 phút mới rút ra vì tôi không nỡ rời khỏi cái lỗ không có lông của Xiaowen, ẩm ướt, chật cứng và có thể hút cặc.

Tôi không còn cách nào khác đành phải giao lại “cây gậy” cho Po. Không ngờ Po cũng lợi dụng vị trí của tôi để đụ Xiaowen, lần này anh ta đeo micro quanh cổ Xiaowen. Lúc này, Lạt ma lại nghe thấy tiếng hét ba chiều của Xiaowen. Nghe hồi lâu, tôi thực sự cảm thấy tiếng hét của Tiểu Văn ngây ngất đến thế...

Không lâu sau, A Bảo cũng xuất tinh vào lỗ không có lông của Xiao Wen, sau đó Ah Fei, A Xian và Xiao Lai cũng dùng tư thế này để đụ Xiao Wen. Họ nắm tay Xiao Wen và đụ anh từ phía sau. Mông của Tiêu Văn phát ra âm thanh răng rắc, khiến lực và tốc độ của mọi người xâm nhập vào cái lỗ không có lông của hắn tăng nhanh.

Mãi cho đến khi trên màn hình TV chiếu lên phụ đề "Chào mừng lần nữa", mọi người mới từ từ giúp Tiểu Văn mặc lại bộ quần áo ban đầu, tạm thời chấm dứt hoạt động hiếp dâm tập thể tối nay. Chiếc quần lót ren màu đen "Mandai Marian" mà tôi giúp anh ấy cởi trói tất nhiên là do tôi làm.

Anh mặc cho Tiểu Văn đàng hoàng, xoa xoa bộ ngực măng 32B của mình. Sau gần 2 giờ bị hiếp dâm tập thể, 5 người xuất tinh một người vào mặt, một người ở bụng, một người ở miệng và bảy người trên âm đạo không có lông của Xiaowen.

Sau khi được đụ đủ 10 lần, cái lỗ không có lông của Tiểu Văn vẫn rất khít và không hề lỏng ra sau khi được đụ 10 lần. Đó là một cái lỗ chất lượng hàng đầu…………

Được rồi, tôi sẽ viết đoạn đầu tiên trong câu chuyện của Tiền Hiểu Văn. Tôi sẽ đăng đoạn thứ hai trong câu chuyện của Qian Xiaowen trong hai ngày tới... Câu chuyện trên là sự thật 100% và đã xảy ra với tôi.

Tiếp tục câu chuyện về sự ra đi cuối cùng của Qian Xiaowen khỏi Hao X Di~~~~~~~

Bạn có biết không? Hóa ra lý do vừa rồi người phục vụ không chịu rời đi là vì bộ đồ lót ren Mandala màu đen gợi cảm của Xiaowen và dương vật đen cực nhỏ của Xiaowen bị ném lên ghế sofa, người mù

Tôi cũng biết không có phụ nữ ở đây, làm sao có thể có áo ngực và dương vật nhỏ?

Chắc chắn cô ấy đã bị bọn con trai đánh thuốc mê tại hiện trường và giờ cô ấy đang bị cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh. Chết tiệt!! Vừa rồi tôi không để ý và cất quần áo đi, nếu không mọi người có thể đụ Tiểu Văn thêm một lúc nữa, nhưng đã quá muộn rồi.

Với sự giúp đỡ của mọi người, cuối cùng Xiaowen cũng mặc được quần áo. Lúc này, Xiaowen, người đã bị 5 người đụ 10 lần, vẫn ngồi phịch xuống ghế sofa bất động. Phần lớn "nước bình minh" mà mọi người xuất tinh trước sau vẫn còn trên đầu bào ngư không có lông của Xiaowen.

May mắn thay, Xiaowen đang mặc quần jean bó sát, nếu không thì "nước xốt" bọc trong bào ngư không có lông mà mọi người để lại cho Xiaowen có thể đã nhỏ giọt khắp nơi. Hà. Hà. Hà. Hà~~~

Nhưng mọi người đều tâm tình không tốt, cũng không có ý định giúp Tiểu Văn làm sạch con bào ngư không có lông của mình. Nhỡ sau đó anh ta bị bắt thì sao!!! Quên đi, tôi cùng A Bảo đỡ Tiểu Văn ra bãi đậu xe rồi ngồi lên xe của tôi quấn đầu cô ấy nghỉ ngơi. Béo, A Ân và Tiểu Lai ở đầu bên kia bỏ chạy trước.

Việc phớt lờ anh ấy sau khi làm việc đó thực sự là không chung thủy. Trên xe, tôi hỏi Abao liệu anh ấy có còn nhớ mọi chuyện sau khi tỉnh dậy sau khi uống thuốc này không.

A Bảo nói đừng lo lắng. Xiaowen không thể nhớ bất cứ điều gì sau đó, kể cả việc anh bị 5 người cưỡng hiếp tập thể 10 lần. Nghe A Bảo nói xong, tôi mới yên tâm hơn, nếu không sợ sau này bị phát hiện sẽ rất thảm khốc.

Hai người bàn bạc và quyết định để Tiểu Văn một mình vào nhà nghỉ nghỉ ngơi. Khi lái xe đến một nhà nghỉ ở Trung Hòa, tôi và A Bảo đỡ Tiểu Văn lên giường.

Tôi đưa Abao về nhà để quan hệ trước. Lúc đó đã gần 6 giờ sáng. Trên đường về nhà, tôi suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra trong đêm. Tôi nghĩ về điều đó và dương vật của tôi lại cứng lên. Tôi cũng nghĩ rằng Zhizheng và Guowei chưa từng làm tình với Xiaowen.

Tôi cảm thấy đáng tiếc nhưng cũng sợ mình bị hai người này phản bội nên gọi điện cho hai người này, yêu cầu họ vào nhà nghỉ tiếp tục đụ Tiểu Văn. Không ngờ cả hai lại đồng ý gặp nhau ở nhà nghỉ trong nửa tiếng nữa.

Nửa giờ sau, Zhizheng và Guowei đến nhà nghỉ và nhận phòng, nhưng họ không muốn ở trong căn phòng đó mà muốn cùng tôi đến phòng Xiaowen ngủ. Khi bước vào, họ thấy Xiaowen vẫn nằm bất động trên giường.

Lúc này Guowei cẩn thận hơn, đi đặt nước tắm trước, định tắm cho Tiểu Văn thật sạch rồi đụ cô thật đàng hoàng, nhưng lúc này anh không quan tâm!!! Ba người đang bận cởi quần áo và thân hình quyến rũ của Tiểu Văn.

Bào ngư không lông và sữa măng 32B đều được bày ra trước mắt ba người khiến họ xem không bao giờ chán. Guowei bế Xiaowen và đi vào phòng tắm. Anh ném Xiaowen vào bồn tắm và quấn cả ba người vào đó. Họ dùng xà phòng hoặc sữa tắm để tắm thật kỹ cho cơ thể Xiaowen.

Tiểu Văn có thể được ba người chúng ta cùng phục vụ tắm rửa. Tôi không nghĩ Xiaowen trong tương lai sẽ có sức khỏe tốt như vậy ~ Ha. Hà. Hà.

Sau 10 phút tắm rửa, ba người đặt Tiểu Văn lên giường. Vì tôi đã bọc Xiaowen vào hộp và đụ cô ấy hai lần nên Zhizheng và Guowei nói rằng họ nên đụ cô ấy trước. Tôi là người cuối cùng nên tôi ngồi trên ghế sofa và quay mặt về phía giường ở một góc đẹp.

Xem cảnh này của một chương trình khiêu dâm trực tiếp và không phải lo lắng về việc người phục vụ chạy vào hoặc ai đó sẽ chạy vào và đụ Xiaowen sẽ thoải mái hơn. Zhizheng và Guowei trên giường đã bắt đầu làm việc đó. Guowei lần đầu tiên hôn Xiaowen bằng miệng.

Anh dùng đôi môi hồng hào xoa xoa bộ ngực măng 32B của Tiểu Văn. Anh xoa xoa hai bên ngực cho đến khi đỏ bừng, núm vú nhỏ cũng dựng lên như muốn bảo ba người hãy bú em đi!! Zhizheng cũng không nhàn rỗi, dùng miệng hôn bào ngư không có lông của Xiaowen.

Anh ta còn dùng hai tay trải rộng môi lớn của Tiểu Văn, sau đó dùng lưỡi mút âm vật nhỏ trên đầu. Chết tiệt ~~~ Tại sao vừa rồi tôi không đụ Xiaowen như vậy trong hộp? Bây giờ nhìn ba người trên giường, cặc tôi lại cứng lên.

Nhưng anh lại không thể tiến tới tham gia, điều này khiến anh rất ngứa mắt khi xem. Sau đó, Zhizheng nhét hai ngón tay vào bào ngư của Xiaowen và đẩy chúng qua lại một cách nhanh chóng. Trong vòng 2 phút, cơ thể của Xiaowen thành thật đến mức cô lại hét lên:

Tiếng khóc của Tiểu Văn thật ngọt ngào, ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên. Trong vòng một phút, bào ngư lại bắt đầu rỉ tinh dịch ra ngoài và lần này là rất nhiều. Zhizheng cũng không hề lịch sự hút tinh dịch của Xiaowen.

Zhizheng mút to đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi cầu xin Chí Chính cho tôi cũng uống một ngụm, nhưng Quách Vi nói anh ấy cũng muốn bú nên ba người thay phiên nhau hút tinh dịch của Tiểu Văn trong 10 phút.

Bào ngư của Xiaowen có vị khá ngon. Nó có mùi mặn và rất thơm. Nó xứng đáng với một cơ thể 19 tuổi. Được rồi... bào ngư của Tiểu Văn đã ướt át rồi. Zhizheng nhét cặc của mình vào lỗ của Xiaowen.

Tiểu Văn cũng bắt đầu la hét, tiếng hét còn to hơn cả trong hộp. Có lẽ đó là vì màn dạo đầu trước đó đã đủ để truyền cảm hứng cho sự chuyển đổi cơ thể đầy dục vọng của Xiaowen. Lần đầu tiên Zhizheng nhét nó vào, anh ấy đã hét lên: "Chặt quá!!!"

Đêm đó tôi đã bị đụ 10 lần trong hộp, sao bào ngư vẫn chặt như vậy? Sau đó, khi tôi đụ cô ấy lần thứ hai, tôi nói rằng bào ngư của Xiaowen đang bú tôi và lại ôm lấy cặc tôi. Tôi thực sự đang bú và giữ chặt con cặc của mình. Đã lâu lắm rồi tôi mới được ăn loại bào ngư mềm và ngon ngọt chất lượng hàng đầu này.

Tôi không thể nói rằng bào ngư nhỏ của Xiaowen lại dễ đụ đến vậy. Thảo nào các bạn đều thấy vui vẻ khi làm tình với Xiaowen. Các bạn đều nói bào ngư của Xiaowen ngon. Tôi cũng lo lắng rằng khi đến lượt tôi đụ bào ngư, bào ngư sẽ biến thành cá chết và trở nên khó đụ.

Không ngờ bây giờ lại dễ đụ, ướt, chật và kẹp giỏi đến vậy. Tôi sẽ nói với Zhizheng và bạn sẽ thấy! Tôi không nói dối bạn! Có thể đụ được bào ngư như vậy chẳng phải là hiếm sao? Tại sao bạn không thưởng thức món bào ngư mềm và ngon ngọt của Xiaowen?

Đừng lo lắng!! Bây giờ chỉ có ba chúng tôi và sẽ không có ai cạnh tranh với bạn. Zhizheng biến chân của Xiaowen thành hình chữ M và đụ bào ngư của Xiaowen trong khi bộ ngực măng 32B của Xiaowen cũng lắc lư theo nó (nó thực sự rung nhẹ lên xuống)

Sau đó anh ấy quay lại và nói với chúng tôi rằng nếu Xiaowen không phải là một người phụ nữ được mọi người cưỡi lên, tôi sẽ thực sự muốn trở thành một con ngựa con với anh ấy. Tôi nói với Zhizheng rằng không còn cách nào để trở thành ngựa con nữa và có thể vẫn có cơ hội trở thành một kẻ tập thể.

Cậu phải gọi tôi là anh họ trước đã!! Bởi vì tôi đã đụ Xiaowen trước bạn. Lúc này cả ba chúng tôi cùng cười lớn. Zhizheng cũng đụ Xiaowen gần 20 phút. Có lẽ đó là vì anh ấy không bị áp lực. Anh ta đã làm tình với Xiaowen rất lâu.

Nhìn thấy Chí Chính người đầy mồ hôi, Quách Vĩ không khỏi hỏi hắn có mệt không? Khi nào thì đến lượt anh ta đụ Xiaowen? Tôi đã chờ đợi rất lâu và con cặc của tôi sắp nổ tung.

Ngay khi Zhizheng đụ 7,8 trăm lần, anh ta hét lên "A" rồi xuất hết "nước tiểu" vào đầu bào ngư của Xiaowen mà không hề dè dặt. Sau khi Zhizheng xuất tinh xong, anh ta nhất quyết giữ chặt con cặc của mình trong đầu bào ngư của Xiaowen, rồi nói với chúng tôi:

Bây giờ bào ngư của Xiaowen đang hút mạnh "nước tiểu" của tôi. Tôi muốn Xiaowen hấp thụ tất cả tinh hoa của tôi. Lúc này tôi đã nói với Zhizheng rằng bào ngư của Xiaowen rất ngon!!

Bây giờ sau khi xuất tinh "Xiao Juice", bạn vẫn có thể cảm nhận được bào ngư của Xiaowen đang hút cặc của bạn khi bạn đội nó lên đầu, phải không? Tôi cũng có cảm giác này sau khi xuất tinh xong "Xiao Juice" trên Xiaowen ở hiệp cuối.

Không, lần này bạn tồn tại lâu hơn tôi. Bạn đã quên rằng bạn đang quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su và bị dính tinh trùng. Bạn thực sự không sợ đến lúc đó Tiểu Văn sẽ có thai. Zhizheng nói bạn sợ gì? Tôi nghĩ lúc đó Tiểu Văn sẽ có thai và cô ấy có thể không tìm ra được cha của đứa trẻ là ai?

Bây giờ tôi đã xuất tinh khắp bào ngư của Tiểu Văn, anh ấy không biết đó là tôi. Sau này anh ấy có thể không chào tôi khi đi trên đường. Cuối cùng, Zhizheng cuối cùng cũng rút được con cặc của mình ra.

Trong khoảnh khắc, một lượng lớn "Xiao Juice" chảy ra khỏi miệng bào ngư của Xiaowen. "Trí Tranh, đã bao lâu rồi anh không quan hệ với phụ nữ? Tại sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy? Đáng sợ chết đi được." Lúc này, Chí Tranh càng biến thái, nhấc chân Tiêu Văn lên.

Anh nhất quyết không để một giọt "Xiao juice" rò rỉ ra ngoài. Guowei bên cạnh hét lên: "Sau này làm sao tôi có thể đụ Xiaowen nếu bạn như thế này?" Zhizheng lúc này lật lại Xiaowen và nói: "Nào, bạn có thể đụ Xiaowen từ phía sau!!"

Tùy bạn thưởng thức thôi!! Guowei nóng lòng đưa cặc của mình từ phía sau vào, phát ra âm thanh ngưỡng mộ đối với bào ngư của Tiểu Văn. Guowei sẽ lấy ra một ít "Xiao Juice" của Zhizheng mỗi khi anh ấy nhét nó vào.

Ngồi trên sô pha tôi không chịu nổi nên nhảy lên giường dựa vào đầu giường, hai tay ôm đầu Tiểu Văn, mở miệng thổi kèn cho tôi nghe. Phía sau Xiaowen, Guowei đang đụ cô ấy bằng con cặc của anh ấy và trước mặt cô ấy, anh ấy đang ngậm con cặc của tôi trong miệng.

Vì thế âm thanh của miếng bịt miệng không thể phát ra được, toàn bộ đầu đều chuyển động trong miếng bịt miệng. Chết tiệt ~~~ Thật tuyệt khi cuối cùng Xiaowen cũng cảm thấy thích thú khi thổi kèn. Sau khi thổi được 10 phút, cú thổi yêu thích của tôi cuối cùng cũng đến trong miệng Xiaowen. Trước đây tôi đã xuất tinh hai lần rồi.

Tất nhiên, phát thứ ba không lớn bằng Zhi Zheng, nhưng nó vẫn khiến dương vật của tôi cảm thấy sướng vô cùng. Đây là lần bắn thứ ba của tôi vào Xiao Wen. Mặc dù cảm giác làm tình của Xiao Wen mỗi lần mỗi khác, nhưng mỗi lần tôi xuất tinh Xiao Wen đều cảm thấy rất tuyệt.

Được rồi~~ Tôi mệt nên quay lại ghế sofa nghỉ ngơi. Cả Zhizheng và Guowei đều không có vẻ mệt mỏi, và họ đã đụ Xiaowen hết sức có thể. Bạn có biết rằng họ đã làm điều đó mỗi lần ba lần và mỗi lần họ xuất tinh vào đầu bào ngư của Xiaowen mà không rỉ ra ngoài?

Tôi nghĩ mọi người đều đang "làm điều đó". Cuối cùng thì "Xiao Juice" ra khỏi bọc bào ngư của Xiaowen là bao nhiêu? Nó gần bằng một chai Yakult, bôi hết lên mặt Tiểu Văn và sữa măng 32B. Nó được cho là được sử dụng trên mặt của Xiaowen và để duy trì sữa măng của anh ấy.

Hai người này làm tình còn điên cuồng hơn người trong hộp. Yaoshou không khỏi tự hỏi đã bao lâu rồi họ chưa làm tình với một phụ nữ. Cả hai đều xuất tinh rất nhiều và còn có quan hệ tình dục trụy lạc. Ngay sau khi mọi người đụ Xiaowen một cách điên cuồng trong 3 giờ, Zhizheng và Guowei cuối cùng cũng đụ Xiaowen như họ mong muốn.

Tất nhiên là tôi mặc quần áo vào sau khi đưa nó đi tắm. Khi tôi mặc bộ đồ lót ren Mandala màu đen của Xiaowen,

Con cặc của tôi lại cứng lên khi tôi chạm vào và tôi muốn đụ Xiaowen lần nữa, nhưng Zhizheng và Guowei nói rằng chúng tôi đã làm sạch Xiaowen và ngừng làm tình với cô ấy.

Được rồi!! Tôi phải làm điều đó, nếu không tôi thực sự muốn giáng cho anh ta một đòn nữa. Mặc quần áo xong, tôi đặt Tiểu Văn lên giường nghỉ ngơi. Lần này tôi thực sự đã cho anh ấy nghỉ ngơi tốt. Rốt cuộc, phải mất hơn 4 giờ để đụ anh ta, và tôi đã phải giáng cho anh ta rất nhiều đòn với 7 người khác nhau.

Tổng cộng có 7 người đụ Tiểu Văn trong phòng riêng. Một phát súng được đặt vào mặt. Một chiếc được đặt trên bụng. Một cái được đặt trên miệng. Bảy chiếc được đặt trên âm đạo không có lông của Xiaowen. Trong nhà nghỉ, một người bị đặt vào miệng (thổi bằng miệng).

6 phát súng bắn thẳng vào cái lỗ không có lông của Xiaowen. Bảy người đã bắn tổng cộng 17 bức ảnh "Xiao Juice" vào Xiaowen. Đây có lẽ là số tiền mà Xiaowen kiếm được trong một năm, nhưng tôi đã bắn anh ta một lần trong một đêm. Cá nhân tôi đã bắn 3 lần vào Xiaowen. Thành thật mà nói, lỗ trụi lông của Tiểu Văn thực sự rất đẹp.

Khi còn trẻ, tôi nhớ rằng việc có bộ ngực trẻ trung, đàn hồi và bào ngư căng mọng và ướt át thực sự rất hiếm. Nếu sau này tôi muốn làm điều gì đó như thế này một lần nữa, tôi e rằng mình sẽ không thể tìm được. Trước khi rời đi, tôi đặt 500 nhân dân tệ lên bàn và để lại một tờ giấy ghi: Tiểu Văn, tối qua em say rượu. Chúng tôi đưa bạn đến đây để nghỉ ngơi.

Tôi sẽ chở bạn về nhà với giá 500 nhân dân tệ!! Tôi hy vọng lần sau có cơ hội được hát cùng nhau... Tôi thực sự không biết Tiểu Văn sẽ làm gì nếu biết được quá trình thực sự. Với 500 nhân dân tệ, bạn có thể tiêm 17 mũi mà không cần bao cao su và mức trung bình là dưới 30 nhân dân tệ. Loại chuyện tốt này đòi hỏi rất nhiều và cô ấy chỉ mới 19 tuổi.

Trước khi đóng cửa, ba người lại nhìn Xiaowen và nói lời tạm biệt lần cuối~~~~Xiaowen hy vọng sau này có thể làm tình với bạn một lần nữa, mặc dù cô ấy biết điều đó là không thể~~~~ TẠM BIỆT
