============================================================
  Hiếp dâm tập thể đêm khuya của người đẹp trong khuôn viên trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%b1%e5%a4%9c%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e6%a0%a1%e5%9c%92%e7%be%8e%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đồng Tính Chủ 題, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Featured
============================================================

Sau thời gian tắt đèn vào ban đêm, Beibei một mình đến sân bóng hẻo lánh trong khuôn viên trường. Đi ngang qua sân bóng, cô đến phòng tập thể dục cũ của trường. Phòng hoạt động này không còn được sử dụng sau khi khai giảng năm nay vì một phòng mới được xây ở phía bên kia sân chơi, gần khu giảng dạy.

Một trong những phòng hoạt động có ánh sáng yếu ớt, Bối Bối đi về phía căn phòng đó. Mở cửa ra, đã có người đứng đó.

"Acai?" Beibei đã gọi cho người đàn ông đó.

Ah Cai, nó phải là một biệt danh. Bối Bối không biết rõ người này, nhưng anh ta là bạn trai của một người bạn cùng phòng của cô, cô thường xuyên nhìn thấy anh ta khi ra ngoài chơi.

"Này, Beibei, cậu đến rồi." A Lai nói với nụ cười vui tươi.

"Ân..." Bối Bối đáp lại, sau đó nhìn quanh phòng.

Do không còn sử dụng nên một số dụng cụ thể thao nguyên bản trong phòng đã được chuyển đi, chỉ để lại một chiếc bàn bóng bàn cũ ở giữa phòng, nhưng lưới cũng bị hư hỏng. Trong phòng không có ai khác ngoài A Cai và chính anh.

"Những người khác đâu? Tương Hương đâu?" Bối Bối hỏi. Xiangxiang là bạn cùng phòng của Beibei, bạn gái của Acai. Chính vì hôm nay nhắn tin nên Beibei mới đến đây muộn như vậy.

"Hoạt động buổi tối". Trước đây họ cũng từng chơi, sau khi tắt đèn vào ban đêm, đâu đó trong trường, một nhóm nam nữ chơi game suốt đêm, chơi bài poker hoặc những trò chơi nhỏ khác giữa các học sinh.

"Ừ... Ừm, tối nay cô ấy sẽ không đến."

"Không tới? Nhưng là nàng gửi tin nhắn cho ta..." Bối Bối có chút kỳ quái.

"Không không không, ta gửi tin nhắn. Haha, Tương Hương hôm nay có việc phải về nhà, nàng không để ý cầm điện thoại di động gửi đi - nếu không ngươi làm sao có thể ra ngoài?"

A Cai vẫn nở nụ cười méo mó khi nói. Thực ra, Beibei ngay từ lần đầu nhìn thấy anh đã không thích nụ cười của anh. Nó cảm thấy... không an toàn.

"Bạn?! Tại sao bạn lại gọi tôi ra ngoài?"

"Không có gì, chỉ là cho vui thôi mà..." Vừa nói, A Lai lại gần Beibei, sau đó cố gắng dùng tay chạm nhẹ vào má Beibei, "...chỉ cho vui thôi mà..."

"Ờ... cậu đang làm gì vậy?" Bối Bối nhìn thấy động tác của đối phương, đột nhiên cảnh giác hất tay A Lai ra, lùi về phía sau một bước.

"Haha, không có gì đâu. Chỉ là gần đây anh trai tôi không có việc gì làm, rảnh rỗi nên hơi buồn, nên... tôi muốn cậu giúp anh ấy. Hehe..." Vừa nói, A'ai lại dùng tay mình đào bới phần thân dưới của mình.

"...Trời...điên rồi..." Bối Bối đột nhiên hiểu được ý đồ của đối phương, trong lòng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. Sau đó cô lập tức quay người và chạy về phía cửa.

Nhưng động tác của A Lai lại nhanh hơn cô một bước. Ngay khi Beibei mở cửa phòng hoạt động, [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Ah Lai đã đuổi kịp cô từ phía sau, tóm lấy Beibei bằng cả hai tay rồi kéo cô vào qua cửa. Sau đó anh ôm lấy thi thể Beibei từ phía sau, kéo anh vào nhà.

"A...anh đang làm gì vậy? Dừng lại! Thả tôi ra! Thả tôi ra nhanh lên! Cứu tôi với!"

Suy cho cùng, con gái không mạnh mẽ bằng con trai. Dù cô đang cố gắng hết sức để ngăn chặn đối phương kéo mình vào phòng, nhưng cô lại bị kéo đến giữa phòng và bị ép lên bàn bóng bàn.

Sau khi đẩy Bối Bối xuống, A Lai đè hai tay Bắc Bắc lên hai bên người cô, sau đó nhìn cô gái bên dưới.

Beibei không phải là một người đẹp theo nghĩa truyền thống. Da cô hơi ngăm đen và khuôn mặt không hình trái xoan. Nhưng cô ấy nước da ngăm đen và khỏe mạnh, mái tóc óng ả, đôi mắt to sáng, miệng nhỏ, khóe miệng hơi nhếch lên, mang nét nhỏ nhắn dễ thương đặc trưng của những cô gái miền Nam. Nói tóm lại, cô ấy là một người rất dễ mến. Có lẽ chính như vậy đã khiến A Lai có được ý tưởng của mình.

"Này cô bé dễ thương, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé!"

Nói xong, A Thải cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của Beibei. Anh dùng lưỡi cạy răng của Beibei, đi thẳng xuống, đổ vào miệng Beibei, trong phút chốc để lại một khoang miệng đầy mùi thơm.

"Ồ... Ô ô...!" Nhưng ở Beibei, đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Nỗi sợ bị người lạ xâm phạm dần dần lan rộng. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, trong miệng có mùi tanh tanh. Cô bắt đầu liều mạng cử động đầu, cố gắng thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của đối phương.

May mắn thay, Beibei đã tập bơi trước khi vào đại học, thể lực và sức mạnh của cô ấy mạnh mẽ hơn những cô gái bình thường. Bối Bối vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay bị giam cầm, sau đó dùng sức đẩy mặt A Lai ra.

Sau khi thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của A Lai, Bắc Bắc thở dài một hơi, sau đó dùng hai tay đỡ bàn bóng bàn, cố gắng nhấc người ra sau để thoát khỏi A Lai đang đè lên mình. Lúc này, Ah Cai đã bừng bừng ham muốn và không thể kiềm chế được bản thân.

Anh ôm lấy Beibei bằng cả hai tay và vùi mặt thật sâu vào ngực Beibei.

Từ khi tập bơi nên Beibei vẫn có vóc dáng cân đối, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. A'ai vùi mặt vào đó và chỉ cảm thấy mềm mại.

"Ư...cút đi...đừng làm thế..." Bối Bối một tay chống đỡ cơ thể để tránh bị A Lai đè xuống lần nữa, tay còn lại cố gắng đẩy đầu A Lai ra khỏi ngực cô.

"Đồ khốn kiếp... dừng lại! Làm sao có thể xứng với Tương Hương..."

"Tch, tôi không quan tâm đến con khủng long to lớn đó!"

Khi Ah Lai ngẩng mặt lên khỏi ngực vì đang nói chuyện, tay của Beibei đã đẩy cơ thể Ah Lai ra xa cô hơn. Và lúc này, Beibei đã hoàn toàn ngồi trên bàn bóng bàn, hai chân thảnh thơi.

Bối Bối ấn đầu gối vào bụng dưới của A Lai khiến anh không thể áp vào cô. Mặc dù Ah Cai là một cậu bé và lẽ ra phải tương đối mạnh mẽ, nhưng Beibei hiện đang ở trong tình thế nguy hiểm và bản năng đã thôi thúc cô phát huy hết tiềm năng của mình, vì vậy A Cai thực sự không thể làm gì để chống lại cô ấy trong một thời gian. Tất nhiên, bản thân Beibei cũng biết nếu thời gian trôi qua, thể lực của anh sẽ không bằng A Tài, đến lúc đó mọi chuyện sẽ thực sự tồi tệ.

Nghĩ đến đây, lực tay chân của hắn dường như mạnh hơn. Bối Bối đẩy A Thái ra khỏi người anh, sau đó nhanh chóng xoay người leo lên bàn bóng bàn. Anh ta muốn trèo đến đầu bàn bên kia, cô lập Ah Cai bằng cách dựa vào bàn, rồi chờ cơ hội trốn thoát khỏi phòng.

Nhưng lại là A Thái từ phía sau ôm lấy chân Bối Bối, muốn trèo lên, lần nữa đè lấy Bắc Bối ở dưới người.

Trong cơn tuyệt vọng, Beibei dùng chân còn lại đẩy mạnh về phía sau và đá thật mạnh vào mặt Ah Cai. A Cai khịt mũi, đau đớn buông tay ra.

Bối Bối nhân cơ hội này leo lên đầu bên kia bàn bóng bàn, đối mặt với A Thái ở bên kia bàn dài.

Vì cú đá vừa rồi chỉ là ngẫu nhiên đá ra trong tuyệt vọng nên sức mạnh và tư thế không lý tưởng lắm, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một chất lỏng màu đỏ chảy xuống dưới mũi A Cai, chắc chắn là chảy máu cam do cú đá vừa rồi của Beibei.

"Đồ thối tha, dám đá ta! Hôm nay ta sẽ lột sạch quần áo của ngươi, sau đó đánh chết ngươi!"

Ah Cai đuổi theo từ một bên bàn bóng bàn, còn Beibei thì né từ phía bên kia. Sau nhiều hiệp đấu, luôn có một bàn bóng bàn giữa Ah Cai và Beibei. Sau một lúc bế tắc, Ah Cai đột nhiên lao tới từ bên trái, Beibei chỉ có thể né tránh từ bên phải. Tuy nhiên, không ngờ lần này Ah Cai lại không lao tới mà nhảy lên bàn bóng bàn, lao thẳng về phía Beibei.

Beibei bị sốc và chỉ có thể chạy lại, nhưng ngay sau đó cô nhận ra căn phòng quá nhỏ. Sau khi lùi lại vài bước, lưng cô đã bị ép vào tường. A Thái một bước lao tới, lao thẳng vào Beibei, người không thể tránh được.

Trong lúc tuyệt vọng, Beibei muốn quay người né tránh nhưng đã quá muộn. Cô vừa quay người lại, A Tài đã nhảy lên người cô, ép cô vào tường.

"A...thả tôi ra! Đi đi! Cứu với! Ai đó! Cứu với!"

"Mẹ kiếp, đừng lãng phí công sức, nơi này cách khu ký túc xá xa như vậy, quỷ có thể nghe thấy!" A Lai dùng thân mình ép cơ thể của Beibei vào tường, hai tay nắm lấy cổ áo khoác của Beibei.

"Người đẹp nhỏ, chúng ta hãy tận hưởng nó ngay bây giờ!" Nói xong, anh kéo áo khoác xuống và dễ dàng cởi áo khoác của Beibei.

Bên trong áo khoác là một chiếc áo phông ngắn tay màu đen. Màu đen có thể phác thảo tốt nhất các đường cong của cơ thể. Thân hình của Beibei vốn đã đẹp rồi, đường nét của chiếc áo phông đen hơi bó sát lại càng bắt mắt hơn.

Ah Lai gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó từ phía sau, và anh bắt đầu xé toạc áo phông của Beibei. Một tiếng "rít" một tiếng, vai phải áo thun của Beibei bị xé toạc, A Lai hưng phấn hôn lên bờ vai lộ ra ngoài.

"Ừm... đừng... đừng... buông ra... đừng làm thế... ah!"

Trong lòng Bối Bối càng lúc càng sợ hãi, hạt giống tuyệt vọng dần dần bộc phát, mặc dù cô vẫn liều mạng lắc lư cơ thể để thoát ra. Nhưng nàng rõ ràng cảm giác được, thực lực của mình càng ngày càng yếu, hoàn toàn không có khả năng chống lại A'Cai.

Lúc này, Ah Lai đang muốn lợi dụng tình thế đã lật người Beibei để cô đối mặt với anh ta. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo của Beibei và cố xé áo phông của Beibei thành từng mảnh.

Nhưng không ngờ, Beibei đã nhân cơ hội này, giơ đầu gối lên và đánh vào háng Ah Lai.

"À!" Đáy quần mềm mại của người đàn ông bị tấn công. Ah Cai hét lên đau đớn và buông tay ra.

Beibei nhân cơ hội đẩy Acai ra rồi chạy về phía cửa.

Vừa mở cửa định lao ra ngoài thì cô đã va phải một “bức tường” rồi bật ngược trở vào phòng.

"Trần Kiệt?"

Hóa ra Beibei đã va phải ai đó. Chen Jie là bạn trai của Tangtang, bạn cùng phòng khác của Beibei, học trên Beibei và những người khác một lớp.

Bối Bối chưa kịp kêu cứu, A Thái từ phía sau đã lao tới ôm lấy Bối Bối từ phía sau.

"A, cứu! Trần Kiệt, giúp ta!"

"Ân... Bối Bối? A Lai? Ngươi đang làm gì vậy?" Trần Kiệt vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra.

"Sao cậu lại đến muộn thế?" Ah Cai hỏi Chen Jie trong khi ôm chặt Beibei, "Đừng nói nhiều nữa, lại đây giúp tôi! Giữ cô gái chết tiệt này lại!"

"Acai... cậu... cậu đang làm cái quái gì vậy?"

"Hắn... hắn muốn quấy rối ta...Trần Kiệt, cứu ta! A!..." Bối Bối liều mạng giãy dụa muốn thoát khỏi A Thái, kêu Trần Kiệt giúp đỡ. Nhưng Ah Cai đã xé một mảnh áo phông của cô, để lộ một vùng da lớn ở vai và ngực phải.

"Acai, cậu đang làm gì vậy?! Thả Beibei ra!"

"Này, Ajie, chúng ta là anh em, nếu có chuyện tốt thì đương nhiên phải chia sẻ với nhau! Cô bé này thật phiền phức! Tối nay hai anh em của chúng ta đã đụ cô ấy! Thế nào?" A Lai nói.

"Không! Ajie, đừng nghe anh ấy, cứu tôi với! Tôi là bạn thân của Tangtang!"

"Haha, Ajie, không phải cậu nói cậu ghét nhất Beibei sao? Cậu nói cô ấy luôn nói xấu cậu với Đường Đường, luôn khuyến khích Đường Đường làm những việc mà cậu không thích, đây là cơ hội để cậu chăm sóc cô gái chết tiệt này!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đồ súc sinh! Ajie, đừng nghe anh ấy... nhanh lên... cứu tôi! Cứu tôi với..."

Chen Jie ở đó một lúc. Anh nghĩ tới lời A Cai vừa nói. Đúng, anh ấy thực sự ghét Beibei. Tangtang thích đến các quán cà phê Internet, quán bar, KTV và những nơi khác để thức suốt đêm, và cũng thích uống rượu. Và Chen Jie không thích con gái làm điều này, đặc biệt là bạn gái của anh ấy. Anh và Đường Đường đã nhiều lần cãi nhau vì những chuyện này. Nhưng Beibei luôn thích đi đến những nơi đó cùng Đường Đường, cho nên Trần Kiệt tự nhiên cho rằng Beibei đã đưa cô đến đó, chính cô là người đã khiến Đường Đường không nghe lời anh.

Nghĩ tới đây, Trần Kiệt không khỏi tức giận. Anh nhìn hai người trước mặt. A'ai ôm chặt Beibei, trong khi Beibei đang vùng vẫy trong tuyệt vọng. Nhìn thấy Bối Bối giãy dụa đau đớn, vòng eo mảnh khảnh của cô vặn vẹo dữ dội, quần áo trên người cũng rách rưới, lộ ra nhiều vùng da, toàn bộ khung cảnh vừa duyên dáng vừa gợi cảm.

Khi Chen Jie nhìn thấy cảnh này, anh nghĩ đến vẻ đẹp gợi cảm trước mặt và nỗi đau bị cưỡng hiếp dã man của cô. Niềm vui trả thù dần lan tỏa trong lòng Chen Jie. Anh cảm thấy máu và năng lượng dâng trào, phần thân dưới của anh lập tức sưng lên.

Chen Jie đưa ra quyết định và bước nhanh về phía trước. A Lai và Beibei không biết ý định của anh đều dừng lại.

Chen Jie bước đến gần hai người, đột nhiên tóm lấy Beibei, sau đó dùng sức xé toạc chiếc áo phông trên vai trái của Beibei.

"A! Trần Kiệt, ngươi đang làm gì vậy?!" Beibei kêu lên.

"Ha ha, tiểu mỹ nhân, đêm nay ngươi phải diệt vong!" A Lai nói: "A tỷ, bế nàng lên bàn bóng bàn!"

Thế là hai người nhấc Beibei lên bàn bóng bàn và ấn chặt cô vào đó.

Nếu A Lai ở một mình, Beibei có lẽ còn có thể trốn thoát, nhưng hiện tại lại có thêm một cường giả, Beibei không thể cùng lúc đối phó với hai người. Cô bị đè lên bàn, cố gắng hết sức để ngồi dậy nhưng bị hai người họ giữ lại, nỗi tuyệt vọng của cô bắt đầu dần lan rộng.

"Không...xin đừng...dừng lại..."

A Lai và Chen Jie nhanh chóng xé áo phông của Beibei thành từng mảnh, sau đó xé quần lót của Beibei.

"Ừm... dừng lại... dừng lại... đừng..."

Trần Kiệt đang trong trạng thái điên cuồng, trong miệng ngậm lấy ngực phải của Beibei, tay còn lại ôm ngực trái của Beibei, nhéo nhéo. A Lai cũng cởi thắt lưng của Beibei, cởi quần jean của cô ấy ra từng chút một.

Tuy không trắng như ngọc nhưng đôi chân của Beibei lại lộ rõ ​​sắc vóc khỏe khoắn, thon gọn, mịn màng và săn chắc.

Bối Bối chật vật đá đôi chân xinh đẹp đó, nhưng A Lai đã cảnh giác rồi, khiến Bắc Bắc không thể đá vào háng mềm mại của cô.

Trần Kiệt nhìn thấy quần của Bắc Bắc đã bị cởi, liền nhanh chóng cởi quần của chính mình, sau đó cũng cởi quần lót của Bắc Bắc. Phần thân dưới của Beibei hoàn toàn lộ ra.

"Ừ...cứu...cứu...đừng...đừng..."

Dưới chân đùi gợi cảm của Beibei là âm đạo nhiều lông nhô cao ở phần dưới bụng dưới, lộ ra sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. Lông mu màu nâu sẫm được cuộn tròn và dày, hình tam giác ngược, che đi phần nhô ra đầy đặn của Beibei. Trên âm hộ nhô lên, đáy quần nhô cao có màu đỏ sậm, mu ở giữa hơi lồi ra ngoài, hai môi âm hộ mịn màng cao và nhô ra, khe ở giữa phản ánh thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ.

Chen Jie duỗi thẳng dương vật vốn đã sưng tấy và dày đặc của mình rồi đưa nó vào âm đạo của Beibei trong một hơi.

"A!!" Beibei hét lên đau đớn khi một vật thể lạ đâm vào phần thân dưới của cô một cách vô ích.

Chen Jie háo hức dựa vào cơ thể tròn trịa của Beibei và ấn dương vật nóng bỏng và cứng rắn của mình vào chân của Beibei. Sau đó, mặc kệ cảm xúc của Bối Bối, anh đâm mạnh. Quy đầu dày và nóng bỏng xâm nhập vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô theo từng cú vuốt ve. Bìu không ngừng dùng dương vật đẩy mạnh vào mông Beibei, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". Mỗi khi dương vật của Chen Jie cọ sát vào phần da thịt mềm mại của thành âm đạo Beibei, cơ thể thanh tú của Beibei sẽ co giật, và mỗi khi cô co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt.

Lúc này Bối Bối hoàn toàn bất lực để giãy giụa. Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô chỉ có thể để Chen Jie tàn phá cơ thể mình.

Sau khi liên tục đẩy hàng trăm lần, một dòng tinh trùng nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong âm đạo của Beibei.

Trần Kiệt cảm giác được một cỗ áp lực đột nhiên được giải phóng. Anh ta hài lòng rút dương vật của mình ra, chảy ra một chất lỏng đặc và máu mà Beibei đã đổ ra sau khi phá trinh.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy ổn không, Ajie?" A Thái ở bên cạnh hỏi. Lúc này anh đã cởi hết quần áo.

Trần Kiệt không trả lời hắn, chỉ đi sang một bên chậm rãi mặc quần vào.

Trần Kiệt nói xong, A Lai đi đến trước mặt Bắc Bối, lại dạng chân ra, sau đó đưa vào dương vật của cô.

Lúc này Bối Bối đã mất đi ý chí, nằm rũ rượi trên bàn bóng bàn, thân thể vô thức đung đưa qua lại khi bị A Lai đâm vào.

Không lâu sau, A Lai cũng xuất tinh vào Beibei, sau đó hài lòng rút ra, mặc quần áo, để lại Beibei gần như bất tỉnh, cùng Trần Kiệt rời đi.

Sáng hôm sau, Beibei tỉnh dậy. Cô run rẩy mặc bộ quần áo rách rưới và bước ra khỏi phòng sinh hoạt. Tranh thủ lúc sáng ở trường vắng người, tôi trở về ký túc xá.

Nhìn thấy bộ dạng của Beibei khi cô trở về, bạn cùng phòng của cô đã dứt khoát gọi cảnh sát. Sau khi điều tra, A Lai và Chen Jie bị bắt và bị kết án tù.

Beibei hiện là sinh viên năm hai. Phải mất một thời gian dài cô mới thoát ra khỏi cái bóng tâm lý sau khi bị A Cai và Chen Jie cưỡng hiếp tập thể lần trước nhưng cô luôn giữ khoảng cách với các bạn nam trong lớp và hiếm khi tham gia các hoạt động giữa các bạn cùng lớp, bạn bè. Cô cũng về ký túc xá từ rất sớm để nghỉ ngơi.

Nhưng số phận bi thảm dường như không để cô bé tội nghiệp này ra đi.

Vì phải chuẩn bị văn phòng phẩm cho kỳ thi giữa kỳ của lớp đo đạc và bản đồ nên chiều hôm đó Beibei một mình rời trường để mua văn phòng phẩm.

Vốn dĩ cô định mời bạn cùng phòng đi cùng nhưng đáng tiếc ngày hôm đó không ai rảnh. Bối Bối nghĩ dù sao cũng là ban ngày, trên đường đi đến cửa hàng văn phòng phẩm tuy rằng không có nhiều người, nhưng cũng sẽ không có người nào to gan làm chuyện phạm pháp giữa thanh thiên bạch nhật. Thế là cô bước ra khỏi trường một mình.

Từ trường đến cửa hàng văn phòng phẩm có khoảng hai trạm dừng. Khu vực này vốn không phải là khu thương mại hay văn phòng, lại nằm ở ngã ba khu đô thị và ngoại thành nên thiếu sự nổi tiếng.

Ngay lúc Beibei đang đi trên đường, một chiếc xe tải màu trắng đột nhiên lao ra và dừng lại trước mặt Beibei. Sau đó, cánh cửa được mở ra, ba người đàn ông từ trên cao lao ra. Họ kéo Beibei, người không biết chuyện gì đang xảy ra, vào trong xe. Sau đó cửa đóng chặt, xe lại khởi động, hướng về vùng ngoại ô.

Trên xe có bốn người, một tài xế, còn lại là ba người vừa bế Bối Bối lên xe.

Chiếc xe không biết nó sẽ đi đâu. Beibei bị ba người đàn ông đè lên ghế, không thể cử động được. Một mảnh vải cũng được nhét vào miệng anh nên anh không thể phát ra âm thanh nào. Trong khi ba người đàn ông trấn áp Beibei, tay chân của họ đã bẩn thỉu. Họ cởi áo khoác sọc hồng của Beibei, sáu bàn tay to lớn của họ đang mò mẫm véo vào ngực Beibei qua áo phông, mỉm cười tục tĩu khi chạm vào cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thứ duy nhất Beibei có thể cử động bây giờ là ngón tay và mí mắt của cô ấy. Cô ấy bị xúc phạm và thậm chí không thể kêu cứu. Cô chỉ có thể để sáu bàn tay bẩn thỉu chạy khắp cơ thể mình. Thảm họa một năm trước lại nhớ lại, nước mắt cô bắt đầu trào ra.

"Này, Xiao Nizi có dáng người rất đẹp. Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo nhưng sờ vào ngực vẫn rất thích!" một trong số họ nói.

"Đúng vậy, ta thật sự không nhịn được nữa, ta hiện tại rất muốn cởi nàng ra! Tiểu đệ của ta gần như sưng lên rồi!"

"Pan Zi, Dakui, xin hãy kiên nhẫn, đây là người phụ nữ mà Lương anh muốn. Dù sao khi cô ấy làm xong, chúng ta sẽ phải chia phần của cô ấy!" người thứ ba nói.

"Hehe, nhưng Ayang, nhìn anh Lương chơi đùa với phụ nữ thực sự rất thú vị. Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của những người phụ nữ đó, cái mông chết tiệt của tôi sẽ tự động được đánh dấu." Dakui nói.

Bắc Bắc nghe xong lời này, đã biết mình tất nhiên sẽ lại bị sỉ nhục, lần này có lẽ còn đau đớn hơn lần trước. Nghĩ đến đây, nước mắt Bối Bối trào ra. !

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Beibei rên rỉ trong cổ họng và lắc đầu mạnh mẽ, như thể đang cầu xin.

"Này, tiểu mỹ nhân sắp khóc rồi." A Dương nói: "Dakui, đây là ngươi bị sao vậy, nhìn ngươi làm tiểu cô nương khóc!"

"Này, tiểu mỹ nhân, đừng khóc, để anh an ủi em." Dakui nói, đưa tay vào giữa hai chân Beibei, sau đó anh chạm vào phần thân dưới của Beibei qua chiếc quần jean của mình.

"Woo!...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos về cuộc tấn công vào phần thân dưới của họ." Toàn thân Beibei bắt đầu run rẩy dữ dội khi phần thân dưới của cô bị tấn công. Cô tựa hồ muốn vùng vẫy nhưng lại bị ba gã đàn ông to lớn ép chặt, không thể phản kháng. Cô chỉ có thể chống lại sự kích thích đến từ phần thân dưới của mình.

Kể từ khi bị cưỡng hiếp tập thể một năm trước, phần thân dưới của Beibei trở nên rất nhạy cảm. Ngay cả bản thân Beibei cũng phải hết sức cẩn thận để không chạm vào nó. Khi cô tiếp xúc, cảm giác đau nhức, tê và ngứa sẽ lan khắp cơ thể. Cảm giác này chỉ có thể đưa cô trở lại cái đêm thảm khốc đó.

Bây giờ phần thân dưới của tôi đã bị người khác quấy rối. Dù mặc quần jean nhưng tôi vẫn có cảm giác như bị hàng triệu con kiến ​​ám ảnh.

Cứ như vậy, Beibei bị ba người quấy rối, xe chạy đến một biệt thự ở ngoại ô rồi dừng lại.

Sau đó, bốn người bế Bối Bối vào biệt thự.

Trong biệt thự không có nhiều đồ đạc, trống rỗng, hình như không có người ở. Bốn người bế Beibei vào một căn phòng có một chiếc giường lớn và một chiếc ghế dài ở phía bên kia. Ngoài ra, trong phòng còn có một camera lắp đặt, phía trước ghế sofa còn có một bàn cà phê. Có rất nhiều thứ nằm rải rác trên đó, dường như là những chiếc đũa điện với nhiều hình dạng khác nhau.

Bốn người ném Beibei lên ghế sofa rồi cởi miếng vải ra khỏi miệng cô.

"Bạn là ai?! Tại sao bạn lại bắt tôi ở đây?! Hãy để tôi đi!" Beibei cuối cùng cũng có thể nói được, lập tức hét lên.

"Pan Zi, Dakui, trông chừng cô ấy cẩn thận, Anan (tài xế), chuẩn bị sẵn máy ảnh. Tôi gọi anh Lương xuống." Sau khi hướng dẫn, Ayang bước ra khỏi phòng và đi lên cầu thang.

"Anh định làm gì vậy? Hãy để tôi đi..."

"Trên xe nói nhiều như vậy, tiểu mỹ nhân vì cái gì không hiểu? Ha ha ha." Phan Tử vừa cười vừa nói.

"Tiểu mỹ nhân, chờ Lương ca chúng ta tới, ngươi tự nhiên sẽ biết chúng ta muốn làm gì." Dakui nói.

Lúc này, một người đàn ông bước vào phòng. Anh ấy đã là "Anh Lương" như họ gọi anh ấy, và Ayang đang theo sau anh ấy.

Anh Lương có lẽ khoảng bốn mươi tuổi, dáng người trung bình, không có gì nổi bật, nhưng Bắc Bắc vừa nhìn thấy anh liền có cảm giác quen quen...

Anh Lương đi tới trước mặt Bối Bối, ngồi xổm xuống, một tay giữ lấy cằm Beibei, ánh mắt mê hoặc nhìn về phía Beibei.

"Haha, nó thực sự rất ngon. Nó hấp dẫn hơn những gì bạn thấy trong ảnh." Anh Lương nói.

"...Bạn...bạn là ai? Tôi không biết bạn. Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây..." Beibei hỏi.

"Bạn không biết tôi, nhưng bạn chắc chắn biết con trai tôi!"

“Con trai ông?…”

"Ha ha, con trai ta tên Lục Cầm!"

"Lục Tần...?" Suy nghĩ một hồi, Bắc Bắc đột nhiên nghĩ tới chủ nhân của cái tên này.

"Acai?!"

Không sai, Ah Cai tên là Lu Qin, người đàn ông này chính là cha của Ah Cai. Chẳng trách hắn lại có cảm giác quen thuộc. Họ có một số điểm tương đồng giữa cha và con trai.

Nghĩ tới cái tên này, Bối Bối không khỏi run rẩy. Dù sau đó A Lai bị kết án tù vì tội hiếp dâm và nhận hình phạt xứng đáng nhưng trải nghiệm đêm đó quả thực là cơn ác mộng cả đời của Beibei.

"Vậy... vậy cậu muốn gì?"

"Haha, tôi muốn gì? Ồ...tôi muốn gì..."

Vừa nói, Anh Liang vừa nháy mắt với Ayang và ba người họ. Ba người nhận được mệnh lệnh lập tức đi về phía Bắc Bối.

"Anh...anh đang làm gì vậy...đừng tới đây!"

Dakui trèo lên ghế sofa, Beibei vừa định trốn thoát đã bị anh bắt lại. Sau đó Dakui vạm vỡ trực tiếp bế Beibei lên, đặt lên người mình. Sau đó anh nhanh chóng cởi áo khoác của Beibei và nắm chặt tay Beibei.

A Dương và Pan Zi cũng túm lấy một chân của Beibei và tách họ ra hai bên. Mặc dù Beibei kẹp chặt hai chân của cô, nhưng sức lực của hai người rất mạnh, hoàn toàn tách rời hai chân của Beibei mà không tốn chút sức lực nào.

"Hôm nay tôi đến đây để xem chuyện gì đã đẩy đứa con trai quý giá của tôi vào tù!"

Anh Liang bước tới và cầm chiếc thiết bị màu trắng trên bàn cà phê trước ghế sofa lên.

Thiết bị được làm bằng nhựa và có tay cầm. Phần cuối của tay cầm được kết nối với một sợi dây. Đầu kia của dây là một thiết bị hình bầu dục với những quả bóng nhỏ hình bán nguyệt được xếp dày đặc trên đó.

"Này..." Anh Lương ấn một công tắc trên tay cầm, thiết bị hình bầu dục với những quả bóng nhỏ lập tức bắt đầu rung lên với tần số cao.

Anh Liang cầm lấy thiết bị rung, bước tới chỗ Beibei và ngồi xổm xuống.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi biết cái này dùng để làm gì sao?"

"Không... không..." Bối Bối lắc đầu.

"Ồ, tôi không biết. Không sao đâu. Tôi sẽ chỉ cho bạn. Bạn sẽ biết cái này có tác dụng gì ngay lập tức."

Nói xong, Lương huynh đưa thiết bị về phía ngực Bắc Bối.

"Không...đừng...anh đang làm gì vậy...đừng!"

Anh Lương nhẹ nhàng chạm vào ngực Beibei bằng thiết bị hình bầu dục đang rung, ngay núm vú.

"A...anh đang làm gì vậy...bỏ nó ra! Không! Không!"

Thiết bị rung chạm vào núm vú nhạy cảm của Beibei, cảm giác ngứa ngáy, đau nhức và tê dại lan khắp cơ thể cô.

"Ha ha, ngươi nhìn thấy rồi!" Anh Lương cười nói: "Thứ này tên là 'Máy rung tần số tình dục'. Thứ này bên trong được trang bị một bộ dao động cực mạnh, có thể tạo ra những rung động tần số cực cao lên tới 12.000 lần mỗi phút. Nó chuyên dùng để kích thích bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Em cảm thấy thế nào, có thấy dễ chịu không?"

"Ngươi... ngươi điên rồi! Cút đi! Thật... khó chịu quá... ừ..."

"Ồ? Vừa rồi hình như còn chưa đủ thú vị, chúng ta thử lại lần nữa đi!"

Nói xong, anh Lương lấy một chiếc máy rung giống hệt khác trên bàn cà phê, cầm trên tay hai chiếc máy rung tần số cao rồi đặt lên ngực Bắc Bối.

"A! Không...dừng...dừng...đừng làm thế, làm ơn đừng làm thế...cảm giác khó chịu quá! Ugh..."

Những rung động tần số cực cao kích thích mạnh mẽ bộ ngực của Beibei. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sự va chạm mạnh mẽ vẫn khiến Beibei hét lớn.

"Ha ha, ngươi thoải mái sao?"

"Lương huynh, tiểu mỹ nhân còn chưa cởi quần áo, xuyên qua quần áo làm sao có thể thoải mái?" Anan đang quay phim ở một bên đột nhiên nói.

"Eh? Đúng rồi, nếu Anan không nhắc thì tôi đã quên rồi... hahaha!" Anh Lương nói.

Anh đặt máy rung trong tay xuống và nhấc áo phông của Beibei lên từng chút một.

"Dừng lại...đồ khốn kiếp...đừng...đừng..." Beibei vặn vẹo cơ thể như muốn thoát ra, nhưng Dakui ôm cô chặt đến mức cô không thể cử động được.

Anh Lương cởi bỏ phần thân trên của Beibei mà không cần tốn nhiều công sức.

Anh Lương đã gặp vô số người, ngực của Beibei cũng không hoàn hảo. Nhưng mục đích của anh Lương hôm nay là để trả thù. Beibei càng đau đớn thì anh càng phấn khích.

Vì vậy nhìn thấy thân hình Bối Bối lúc này đang vặn vẹo giãy giụa, thân dưới của Lương huynh đệ vẫn nhanh chóng bành trướng.

“Người đẹp nhỏ, em sẵn sàng chưa?” Anh Lương mỉm cười hỏi.

"Không...đừng...làm ơn...đừng...ah..."

Lời cầu xin của Beibei chỉ khiến anh Liang thêm phấn khích.

Anh tăng công suất của máy rung, sau đó di chuyển chúng theo vòng tròn quanh núm vú của Beibei, kích thích núm vú của Beibei theo mọi hướng.

Núm vú hồng hào và mềm mại của Beibei ngay lập tức cứng lại dưới sự kích thích tần số cao của quả trứng rung.

"A! Dừng lại! Dừng lại! Cảm giác khó chịu quá...đừng làm thế...dừng lại...làm ơn..."

"Haha! Tiểu mỹ nhân rất nhạy cảm, núm vú cương cứng như vậy!"

Anh Lương nhịn không được mà ngậm vú phải của Beibei vào miệng. Anh buông máy rung ra, một tay giữ ngực trái của Beibei, tay còn lại chạm vào phần thân dưới của Beibei.

"A... đừng... đừng..."

Beibei lúc này đã khóc, nhưng tai họa mới chỉ bắt đầu.

"Anh Lương, thử dùng máy rung vào âm đạo của cô ấy xem." A Dương nói.

"Được rồi!" Anh Lương buông ngực của Beibei ra và nói: "Anan, chụp ảnh đẹp hơn đi!"

Nói xong, anh bắt đầu cởi khuy quần jean của Beibei rồi cởi ra.

Đôi chân của Beibei thon gọn và săn chắc. Màu da của cô tuy hơi ngăm nhưng lại khiến người nhìn cảm thấy rất khỏe mạnh và gợi cảm.

Tay phải của Lương anh chạm vào bắp chân của Beibei, sau đó từng chút một di chuyển lên trên, rất nhanh đã chạm đến gốc đùi. Sau đó tay phải của hắn chậm rãi xuyên vào trong quần lót của Beibei.

"Đừng... đừng làm thế, đừng! Dừng lại! Uh... đừng..."

Ngón tay của anh Lương chơi đùa với lông mu của Beibei trong quần lót của cô, sau đó anh dùng ngón trỏ khám phá âm vật.

"À!" Beibei kêu lên khi âm vật của cô bị chạm vào.

Anh Lương không đưa ngón tay vào phần thân dưới của Beibei mà trực tiếp kéo quần lót của Beibei ra.

Phần thân dưới của Beibei được bao phủ bởi lớp lông mu mỏng bao quanh môi âm hộ của cô gái. Môi âm hộ có màu hồng nhạt dễ thương, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo. Anh Lương nhẹ nhàng dùng hai ngón tay mở môi âm hộ của Beibei, để lộ cửa âm đạo đang đóng kín, sau đó cúi đầu thổi vào cửa âm đạo của Beibei.

"Ờ... đừng..."

Anh Lương bật máy rung và đặt nó vào âm vật của Beibei.

"A - dừng lại... cất thứ đó đi... không... làm ơn... làm ơn... dừng lại... ah!"

Quả trứng rung làm âm vật của Beibei rung động mạnh mẽ, mang đến sự kích thích mãnh liệt cho Beibei và tác động đến trái tim của Beibei. Cô vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ để cố gắng vùng vẫy, nhưng vô ích.

Anh Liang thỉnh thoảng cũng lấy máy rung ra một lúc rồi đặt lại vào mỗi giây, khiến Beibei vô cùng chấn động.

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Đừng làm thế... Dừng lại... Uh... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn dừng lại... ugh... đừng..."

Sự kích thích từ phần thân dưới của cô khiến nước mắt Beibei chảy ra. Loại chấn động xa xôi này còn sâu sắc hơn cả ảnh hưởng của vụ cưỡng hiếp, càng khiến Beibei cảm thấy nhục nhã cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Con điếm nhỏ, ngươi nhanh như vậy chịu không nổi, đây chỉ là khởi động mà thôi, phần hưng phấn còn chưa tới! Haha..."

Anh Liang đặt máy rung trở lại bàn và nhặt một cây gậy nhựa màu hồng. Trên thân gậy có những vòng tròn bằng sợi chỉ và một đầu ngắn chia đôi ở phần tay cầm.

Ngay khi Anh Lương nhấn nút trên tay cầm, thanh ren từ từ quay, đầu ngắn rung lắc dữ dội.

Beibei biết mà không hề đoán rằng đây là một công cụ lạm dụng tình dục khác.

"Không... không..." Nhìn thấy Lương ca kéo về phần thân dưới của mình, trong lòng hắn dâng lên một làn sóng sợ hãi. Anh không biết thứ này sẽ mang lại cho anh cảm giác khủng khiếp như thế nào.

"Này, thứ này tên là "Tê giác thiết giáp"! Nó sẽ sớm khiến ngươi cảm nhận được thú vui làm phụ nữ!"

Anh Liang cười và nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Beibei bằng "tê giác bọc sắt" rung mạnh, rồi đưa nó vào âm đạo của Beibei. Những sợi dây xoay cọ xát vào thành trong âm đạo, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của Beibei. Và quả bóng nhỏ đó đang rung chuyển âm vật của Beibei giống như quả trứng rung vừa rồi.

"A! Không, đem nó đi! Mang thứ đó đi, ta chịu không nổi nữa! Khó chịu quá! Đừng làm..."

Beibei theo bản năng cong người, nâng phần thân dưới lên cao nhất có thể, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của "Tê giác sắt giáp", nhưng mức độ nâng lên rất hạn chế, và Beibei càng nâng lên cao, anh Liang sẽ đưa "Tê giác sắt giáp" lên một chút, và "Tê giác sắt giáp" luôn không được kiềm chế trong âm đạo của Beibei.

Anh Liang đẩy "tê giác bọc thép" ra vào, những sợi chỉ xoay tròn cạo vào thành trong mỏng manh của âm đạo Beibei. Bức tường bên trong bị kích thích cũng đóng mở, cảm giác ngứa ngáy và đau nhức truyền thẳng vào đáy lòng Beibei.

Điều khiến Beibei càng đau khổ hơn là cơ thể cô đang dần phản ứng theo cách nào đó. Cô đương nhiên biết phản ứng như vậy nhục nhã đến thế nào, cho dù năm ngoái bị A Lai và Trần Kiệt cưỡng hiếp, cô cũng chưa từng có phản ứng như vậy. Tuy nhiên, dưới sự sỉ nhục và ngược đãi của Anh Lương, phản ứng này đã xảy ra.

Âm đạo của Beibei bắt đầu tiết ra chất dịch không thể kiểm soát, mất kiểm soát và bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể.

"Ha ha, tiểu tiện nhân ướt rồi!" Anh Lương hét lên: "Các anh em, hãy cố gắng hơn nữa và đoàn kết lại!"

"Được, anh Lương."

Lúc nào đó, Dakui có hai chiếc máy rung trên tay. Anh buông tay Beibei ra, nhưng vẫn vòng tay ôm lấy Beibei, sau đó ấn máy rung lên núm vú của Beibei.

A Dương và Phan Tử mỗi người lấy lược chải tóc vuốt ve lòng bàn chân của Bắc Bối.

Cảm giác ngứa ngáy lan tràn khắp cơ thể, khiến Beibei liều mạng vùng vẫy để né tránh. Dù hai tay đã được giải phóng nhưng chân cô vẫn bị A Dương và Phan Tử giữ chặt. Với sự kích thích khắp cơ thể, cô ấy nắm lấy tay mình một cách bừa bãi. Một giây trước cô muốn đẩy ra vòng tay của Dakui, khoảnh khắc tiếp theo cô lại muốn nắm lấy tay của Anh Lương, kéo "tê giác giáp sắt" ra khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, cô không có đủ thể lực để hoàn thành những việc này. Cô chỉ có thể để họ làm bất cứ điều gì họ muốn, trái tim cô như tan nát từng chút một.

Chẳng bao lâu, "tê giác giáp sắt" đã bị bao phủ bởi dịch cơ thể của Beibei. Anh Lương thấy thời cơ đã đến, liền rút "tê giác bọc thép ra", sau đó đút ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của Beibei, nhanh chóng trêu chọc âm đạo của Beibei. Theo sự kích thích càng ngày càng mãnh liệt, phản ứng trong cơ thể Beibei càng ngày càng gay gắt, cuối cùng đã đạt đến mức mất kiểm soát.

"A... a! A! A!!!"

Dưới sự sỉ nhục của anh Lương, cơ thể của Beibei cuối cùng sụp đổ, mật ong từ phần dưới cơ thể cô phun ra như không tự chủ, bắn tung tóe khắp nơi. "

Sau khi Beibei đạt đến cao trào, Dakui, Ayang và Panzi đều buông cô ấy ra.

Bối Bối mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, nằm nghiêng trên ghế sô pha, hai chân khép chặt vào nhau, hai tay khoanh trước ngực để bảo vệ bộ ngực. Vì lời xúc phạm vừa rồi khiến cô chẳng còn chút sức lực nào, Beibei thở hổn hển. Nhưng điều khiến cô đau đớn hơn cả chính là sự tủi nhục về tinh thần. Nước mắt chảy dài trên má Beibei như một con đập.

"Haha, cô bé, em vui lắm phải không? Bạn có hạnh phúc như một vị thần không?" Anh Liang mỉm cười nói.

"Làm ơn, hãy để tôi đi... Bạn đã đạt được mong muốn của mình... Làm ơn..."

"Như cậu mong muốn? Người đẹp bé nhỏ của anh, em đã đạt cực khoái và em đã có được niềm vui. Đàn ông chưa đạt khoái cảm và em cũng chưa lên đỉnh!”

Nghe vậy, Beibei kinh ngạc ngẩng đầu lên và thấy rằng anh Lương và những người khác hoàn toàn khỏa thân, với năm dương vật khổng lồ vươn lên trời.
