============================================================
  Hiếp dâm Hong Shi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%b4%aa%e8%a9%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Tôi không nhịn được nữa cúi đầu chiếm lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Hồng Thị, cạy răng nàng ra, quấn lấy lưỡi của Hồng Thị. Trong cái miệng nhỏ nhắn của Hồng Thị thoang thoảng mùi thuốc kích dục, phản ứng se khít của cô gái xinh đẹp khiến tôi càng hưng phấn hơn. Cô ấy nói "Ừm..." và cố gắng chống cự. Nhưng tôi ôm chặt phần thân trên của cô ấy đến nỗi cô ấy không thể cử động, thuốc trong cơ thể cô ấy đã phát huy tác dụng khiến toàn thân cô ấy yếu đi.

Thực sự nhìn say rượu. Tôi tiến lại gần Hong Shi và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo của Hong Shi và để cô ấy nằm thẳng trên ghế sofa. Tôi ấn nhẹ vào cơ thể cô ấy và đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy.

"A..." Hồng Thạch nhẹ nhàng rên rỉ.

"Suỵt...Hong Shi, anh sẽ làm cho em cảm thấy rất thoải mái."

Tôi ngậm...núm vú hồng hồng vào miệng và mút...ừm....

Lúc này Hồng Thị vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô không ngừng phập phồng, hơi thở ngày càng nặng nề, miệng nửa khép nửa khép khi hít vào hơi thở nóng hổi, cô nói bằng một giọng nhẹ nhàng không rõ ràng:

"Anh...anh...không thể như thế này...chà...anh...không thể...quá...tự phụ!"

Hong Shi đang tựa người vào bên kia chiếc ghế sofa lớn, dường như giật mình trước nụ hôn nồng cháy giữa tôi và tôi. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi đang nán lại trên ghế sofa, đan chân vào nhau và hôn tôi say đắm, cô ấy phản đối với một chút lý trí còn sót lại.

Giọng hát của Hong Shi nhắc nhở tôi rằng sinh vật xinh đẹp trước mặt này chính là sinh vật mà tôi háo hức được thưởng thức. Đầu tiên tôi để Hong Shi, người đang yếu ớt vì thuốc kích thích, dựa vào ghế sofa. Sau đó tôi lao đến bên cạnh Hong Shi và ôm thật chặt cơ thể nóng bỏng mịn màng, thanh tú không xương của cô ấy.

Em thật xinh đẹp. Tôi thực sự yêu bạn. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp và sự quyến rũ trưởng thành của bạn. Những gì tôi nói là sự ngưỡng mộ chân thành của tôi.

"Hong Shi, anh yêu em, và anh muốn cùng em đạt đến đỉnh cao ham muốn tình dục, được không?"

Hồng Thị chưa kịp phản ứng, tôi đã dùng môi nóng hổi hôn lên khuôn mặt, cổ và dái tai hồng hào của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó, cuối cùng tôi hôn lên cái miệng mềm mại, ẩm ướt, hơi thở như hoa lan của cô ấy, say sưa mút chiếc lưỡi màu hoa cà của Hong Shi, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô ấy. Tôi ôm chặt Hồng Thị, vặn người xoa xoa những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy.

Tôi dùng một tay ôm chặt chiếc cổ ngọc như ngọc của Hồng Thị, hôn lên đôi môi thơm ngát của cô ấy, một tay xoa bóp bộ ngực ngọc của cô ấy qua chiếc váy treo bằng lụa mềm mại. Bộ ngực của Hong Shi săn chắc và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Tôi dùng hai ngón tay véo nhẹ và xoay tròn núm vú, một lúc sau tôi cảm thấy núm vú trở nên cứng lại.

"Đừng...đừng như thế, tôi đã...có bạn trai rồi...anh...anh không thể...đối xử với tôi như thế, đừng...đừng làm thế!...ah..."

Hồng Thị xinh đẹp đỏ mặt thở hổn hển nói: "A... thoải mái quá..."

Làm sao tôi có thể quan tâm đến chuyện này khi tôi quá hứng tình? Hơn nữa, Hồng Thị nói vậy nhưng vẫn dùng tay ôm chặt tôi. Đây chỉ là một loại dự trữ của một người phụ nữ xinh đẹp? Làm thế nào tôi có thể có bất kỳ mối quan tâm? Vì vậy, mặc dù Hong Shi vẫn tiếp tục nói, tôi vẫn hôn lên khuôn miệng gỗ đàn hương đỏ có mùi thơm nhẹ của son môi (cuối cùng tôi cũng nếm được mùi son cô ấy thoa lên đôi môi đỏ mọng của mình). Tôi bịt cái miệng nhỏ thơm của cô ấy lại không cho cô ấy nói thêm gì nữa. Tôi dùng tay kia cởi chiếc váy khỏi người cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi thẳng tắp, mịn màng và thanh tú của cô ấy.

Hơi thở của Hồng Thị càng lúc càng nặng nề, cơ thể hơi run lên, lập tức dùng tay kéo tay tôi lại, ngăn cản sự đụng chạm của tôi.

Hong Shi, em luôn là người đẹp trong mộng của anh. Thực sự, tôi sẽ không nói dối. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chúng ta hãy gác lại những quan liêu của thế giới và cùng nhau tận hưởng vị ngọt và ngây ngất của dục vọng! “Tôi nói một cách nhẹ nhàng và trêu chọc, đồng thời đặt con cặc dày, dài và cứng lên bàn tay mảnh khảnh, mềm mại và thanh tú của Hong Shi.

Khi bàn tay cực kỳ mảnh khảnh của Hong Shi tiếp xúc với dương vật của tôi, cô ấy vội vàng nao núng nhưng vẫn không khỏi ôm lấy “em trai” của tôi trong tay. Lúc này cặc tôi đã căng đầy máu, cao tới tận trời, bốc khói nóng hổi, to lớn kiêu ngạo, không dễ cầm. Tuy nhiên, bàn tay ngọc của Hong Shi lại rất dịu dàng. Khi cô ấy cầm nó như thế này, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả, và tôi có thể mất kiểm soát. Tôi thực sự không biết khi đưa dương vật của mình vào âm hộ dịu dàng và quyến rũ đó có khiến cô ấy gãy răng và thất vọng ngay khi bước vào hay không.

Hong Shi, bạn không ghét nó phải không? Bạn có thích nó không? ”Tôi nói, trêu chọc vẻ đẹp trong vòng tay mình hơn nữa.

Không ngờ câu hỏi của tôi lại rõ ràng và trực tiếp như vậy. Hồng Thị xấu hổ cúi đầu, mím chặt đôi môi đỏ mọng không nói gì. Và tôi một lần nữa bịt kín cái miệng thơm của Hong Shi bằng đôi môi nóng bỏng của mình, vuốt ve và xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, đồng thời vẫn dùng tay ôm chặt lấy con cặc của mình.

Chiếc lưỡi dịu dàng ngọt ngào của Hong Shi đưa vào miệng tôi và quấn lấy tôi. Chúng tôi rời khỏi chiếc ghế sofa lớn, tôi ấn cô ấy xuống thảm, ngực áp vào bộ ngực ngọc bích săn chắc hơi hếch có mùi trầm hương của Hồng Thạch. Tay tôi vuốt ve cặp đùi thon gọn, mềm mại như lụa của Hồng Thị, xuyên vào thung lũng giữa háng nàng. Qua lớp gạc trong suốt, tinh dịch đã rỉ ra ngoài, sờ vào thấy ẩm ướt. Hương thơm cơ thể của người đẹp trưởng thành và kích thích tình dục quanh mũi tôi. Ngón giữa của tôi chọc vào cánh hoa mềm mại và trơn trượt của Hồng Thị qua đường may quần của cô ấy, cánh hoa của cô ấy đã mở ra.

Không ngờ Hong Shi không chỉ là một người phụ nữ nhút nhát mà còn là một người phụ nữ dễ bị ướt. Âm hộ của cô ấy đã rỉ ra nước ướt, che phủ các ngón tay của tôi. Tinh ranh của tôi đã sưng lên không thể đo lường được. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút nó.

"A... đừng... ừm... ôm tôi thế này, hôn... tôi... chạm... tôi... à..."

Hong Shi xấu hổ đến mức giấu toàn bộ cơ thể mình trong vòng tay của tôi, nửa đẩy nửa chấp nhận những nụ hôn và động chạm nồng nàn của tôi, tay cô ấy bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi.

Anh bạn tốt, Hong Shi đã nhìn thấu tôi. Tôi trêu cô ấy nhiều hơn và nói mơ hồ: “Cuộc đời vốn ngắn ngủi, sao cứ phải cố chấp trong mọi việc”.

"À... ừm... ồ... à..."

Vùng nhạy cảm thanh tú và quyến rũ của Hong Shi được tôi vuốt ve, xoa bóp. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm đạo rất nóng và khó chịu vì bị vuốt ve. Tinh dịch nữ tính mạnh mẽ trào ra, thấm đẫm chiếc quần Định An mỏng như gạc.

Hồng Thị bị ta trêu chọc như vậy, thân thể mềm mại mịn màng không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ thơm thơm thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng:

"Hmm... ừm... ồ... ừm..."

Tôi thọc ngón giữa vào lỗ nơi dịch âm đạo chảy ra cùng với Hong Shi.

"A... không... rút ra... ra... ồ..."

Âm hộ màu hồng của Hong Shi thật mềm mại. Tôi di chuyển tay lên xuống thành âm đạo và tiếp tục thọc sâu hơn vào bên trong.

"Ồ...ah...nhanh...dừng lại...ừm..."

Cô gái mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy nắm lấy bàn tay đang đào của tôi bằng cả hai tay, vì vậy tôi nắm lấy một tay của cô ấy và vuốt ve âm vật đang căng cứng của tôi.

"Hmm... ừm... ừm... ồ... ngứa quá... ồ..."

Từ những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ khuôn miệng ướt át và gợi cảm, có thể thấy cô vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. Nhưng với kỹ thuật tán tỉnh luôn thay đổi của tôi, Hong Shi trưởng thành và xinh đẹp đã bị chạm mạnh đến mức toàn thân run lên. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Đôi mắt sáng ngời quyến rũ của nàng tiên này tràn ngập dục vọng vô song, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm.

Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực ren trắng mờ trên cơ thể trắng như tuyết tuyệt đẹp che phủ ngực cô ấy, hai bầu ngực săn chắc, hơi hếch và sưng tấy không thể che được phần lớn bộ ngực. Đôi chân thon dài dưới chiếc tất dài màu da thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu trắng như gạc đã thấm đẫm tinh trùng.

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng hồng ngọc bích của Hồng Thị, cởi áo ngực của cô ấy ra, liếm quầng vú của cô ấy một cách mãnh liệt, mút núm vú đỏ nhạt của cô ấy như một báu vật, rồi liếm xuống phần bụng phẳng và rốn của cô ấy. Sau đó, tôi cởi giày cao gót, tất chân và quần lót của cô ấy, rồi liếm bộ lông mu đen dày, đôi chân đẹp, lòng bàn chân và những ngón chân thon dài trắng nõn của cô ấy. Tôi đưa từng ngón chân vào miệng, mút và nhai nhẹ.

"Hmm... ồ... ngứa... ugh... ngứa quá... ừm..."

Lúc này, trái tim cực kỳ quyến rũ của Hong Shichun đang run rẩy, toàn thân cô cũng run lên. Cô ấy đang vật lộn và rên rỉ. Tiếng kêu ngọt ngào đẹp đẽ và quyến rũ đến nỗi những người không có đủ kỹ năng đã xuất tinh từ lâu.

Tôi liếm toàn bộ cơ thể Lin Chiling, người đã xuất tinh một cách quyến rũ, như thể tôi đã tìm thấy một kho báu quý hiếm. Mặc dù cô ấy dùng một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Nhưng những hành động này chỉ mang tính biểu tượng. Vì cô ấy không bao giờ nói một lời không muốn nữa nên Hong Shi đã bằng lòng.

Tôi nhẹ nhàng mở đôi bàn tay mảnh khảnh trong suốt như pha lê của Hong Shi ra và xếp chúng thẳng hàng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng làm việc, thân hình trần trụi lồi lõm, những đường cong quyến rũ và thanh tú như sao Kim, khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, đôi môi hơi cong gợi cảm, làn da trắng như tuyết và làn da trắng như tuyết đầy đặn, làn da hồng hào và đầy đặn. Bộ ngực săn chắc, núm vú hồng hào mềm mại, cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và hơi cong, đôi chân đẹp tròn trịa, thẳng tắp và có nhiều đường nét, gò mu nhô cao và bộ lông mu đen dày đã ướt đẫm tinh dịch, đầy quyến rũ và cám dỗ không gì sánh bằng.

Thân hình nóng bỏng và quyến rũ, mềm mại như mỡ cừu của Hong Shi khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi lại cúi xuống hôn lên bộ ngực, rốn và âm hộ sưng tấy của cô ấy. Lông mu của Hong Shi dày, đen và mảnh, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. Khe thịt hồng hào thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa thơm phức, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở, giống như đôi môi gợi cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cũng tràn đầy cám dỗ và ngây ngất.

Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả của Hong Shi, rồi dùng miệng hôn và hút tinh dịch đang bao phủ lỗ thủng của cô ấy. Mùi thơm cơ thể dày đặc của người phụ nữ xinh đẹp có chút ngọt ngào (cuối cùng tôi cũng nếm được vị nước mật ong chảy ra từ âm hộ của Hong Shi).

"A!...Hmm...nhẹ nhàng...ah...đừng cắn...đó...ôi chúa ơi!...nó làm tôi...khó chịu quá...ah...cậu...là...ah!...ah!..."

Tôi liếm Hong Shi, người rất sừng sỏ, khiến cô ấy cảm thấy nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như một dòng điện, và âm đạo của cô tràn ra như một con đập. Cặp mông tròn và hơi cong của cô cứ vặn lên xuống, vặn sang trái và phải. Một đôi bàn tay xanh biếc ôm chặt đầu tôi, Đàm Mậu phát ra một tiếng thở hổn hển gợi cảm, ngây ngất và vui sướng:

"A... ta thật sự không chịu nổi... Này... Sao ngươi có thể... liếm giỏi như vậy... Làm cho ta... thoải mái quá... Ta... ta muốn... mất đi... Này..."

Tôi đột nhiên mút, cắn và liếm âm hộ ướt át của Hong Shi. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ xinh đẹp, mặt đỏ thẫm của cô như bờ kè sông bị sập. Toàn thân cô ấy không ngừng run rẩy, cơ thể uốn cong thành hình vòng cung, đôi chân ngọc nâng mông lên cao nhất có thể, cho phép tôi liếm kỹ hơn tinh dịch thơm ngon, đậm đà của cô ấy.

"Hong Shi...lưỡi của anh...còn làm em hài lòng không? Ừm...thật là đủ màu sắc, mùi thơm và vị!"

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

"Hong Shi, em là vẻ đẹp trong mơ của anh...Anh sẽ cho em một cơn cực khoái thoải mái và sảng khoái!...Cho em tận hưởng cuộc ân ái khó quên với một người đàn ông không phải bạn trai của em...Ồ...thật là một con mèo quyến rũ!..."

Lúc này Hong Shi đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng sự mài mòn của ngón tay giữa của tôi trên chồi âm vật của cô ấy. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm tay tôi ướt đẫm. Lớp lông mu dày màu đen của cô ấy ướt và rối tung cùng với tinh dịch rỉ ra từ môi âm hộ.

Tôi áp con cặc trần trụi, dày dặn và săn chắc của mình vào âm đạo đen tối hoàn toàn trần trụi của Hong Shi đang nhô ra dưới cái bụng trắng hồng hồng của cô ấy, đùi tôi áp vào cặp đùi thon thả, mịn màng và thanh tú của cô ấy. Có lẽ niềm vui được tiếp xúc da thịt đã khiến Hong Shi rên rỉ không ngừng. Cô ấy ôm chặt eo tôi bằng cả hai tay, ép phần thân dưới trần trụi của chúng tôi lại gần nhau. Cô ấy đẩy âm hộ của mình và cọ xát mạnh vào con cặc to lớn của tôi. Lông mu của chúng tôi phát ra âm thanh "xào xạc..." khi chúng tôi cọ xát vào nhau.

"Hong Shi, em có muốn anh đụ em không... em có muốn anh đụ âm đạo của em không..."

"A...tôi muốn...tôi muốn...làm ơn...đụ lồn tôi đi..."

Quy đầu và dương vật màu đỏ tím của tôi bị môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Hong Shi cọ xát và hôn. Sự kích thích quá mãnh liệt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, tôi dùng tay ôm lấy quy đầu to đầy chất lỏng thơm và trơn của Hong Shi, đẩy những cánh hoa mềm mại của môi âm hộ của cô ấy ra, dùng thân dưới của mình để vừa đẩy mạnh, tôi nghe thấy một tiếng "Chào!...", và toàn bộ con cặc dày đặc của tôi đã được đưa vào âm đạo hẹp và trơn trượt của Hong Shi mà không hề bị cản trở. Dù biết cô ấy còn trinh nhưng lúc này cô ấy vẫn rên rỉ và la hét.

"A... Ối... Ôi... Đau quá... Đau quá!"

Móng tay của Hong Shi đâm vào cơ lưng dưới của tôi vì đau, và vết chích nhẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Thành âm đạo ẩm ướt giống như cái miệng ngọ nguậy của em bé, không ngừng bú cặc tôi. Tuy nhiên, âm đạo của Hong Shi lại bị siết chặt đến không ngờ, chứng tỏ cô hiếm khi quan hệ tình dục.

"Em có thấy dễ chịu không? Khi anh làm tình em có thấy dễ chịu không? Hong Shi của anh..."

"Cảm giác thật dễ chịu... thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ah..."

“Cho tôi xem ngực của cô, xoa nhanh đi…” Tôi đặt tay cô ấy lên ngực.

"A...ah...ah...tôi cảm thấy rất...vui vẻ quá...ah..."

Khoang tử cung của Hong Shi giống như một cái vòng thịt. Tôi đã thâm nhập sâu vào tử cung của cô ấy, và quy đầu của tôi đã hôn vào bụng cô ấy. Vòng đai chặt đến mức tôi cảm thấy thoải mái đến mức lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi mở ra. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Hong Shi, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ tràn đầy dục vọng, đôi môi như đang rên rỉ khẽ hé mở, hơi thở như hoa lan, từ trong miệng phun ra một chút hương son môi, càng làm tăng thêm ham muốn của tôi.

Giống như tôi đang mơ vậy. Những ngày gần đây, tôi đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy trên TV. Mỹ nhân cao quý thường ngày không dám nhìn giờ lại bị tôi đè xuống, rên rỉ dâm đãng. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy thật chặt chẽ. Sự giao hợp thân mật và kéo dài, những khoái cảm thể xác khác nhau và sự thoải mái không gì sánh được về mặt tâm lý, khiến cặc tôi ngâm trong dịch âm đạo của cô ấy càng đặc hơn và săn chắc hơn. Tôi bắt đầu đẩy và đẩy, sự cọ xát và khớp nối của cơ quan sinh dục làm cho sự hòa hợp của cơ thể chúng tôi càng trở nên mê hoặc và xuất thần hơn.

Được bôi trơn bởi tinh dịch, tôi đâm vào mà không cần nỗ lực gì cả. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “rắc rắc”, cộng thêm tiếng rên rỉ tinh tế “Uh…ồ…ừm…ah…” phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Hong Shi, tạo thành một bản nhạc điên cuồng.

"Hmm... nhẹ nhàng... à... đẹp quá!... Đẩy nhanh lên!... Ôi!... sâu quá... ừm... đừng... nặng quá... à... ừm..."

Tôi liên tục di chuyển xung quanh ngực của Hong Shi, và cuối cùng mở miệng mút núm vú cứng cáp của cô ấy.

"Đừng bú nữa...ngứa quá...Tôi...không chịu nổi!...ở dưới đó...ừm...bơm...nhanh lên...đẩy...ah..."

Tất nhiên tôi vui vẻ làm theo, tiếp tục bơm con cặc lớn lên xuống, thẳng vào trong. Cặp mông tròn trịa của Hong Shi phối hợp với chuyển động của tôi, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ sâu trong tử cung như một bờ kè bị mất, và tiếp tục chảy xuống thảm.

Tôi cũng chìm đắm trong niềm vui chinh phục được người đẹp. Tôi bơm chậm ngay từ đầu, để con cặc hưng phấn của mình cảm nhận được cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo của mỹ nhân, đồng thời trêu chọc mỹ nhân Hong Shi trên háng. Quả nhiên, không lâu sau, tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình. Tôi giả vờ ngừng đẩy, áp đầu quy đầu vào âm vật, quả nhiên Hồng Thị lập tức kêu lên một tiếng đau khổ, lắc lắc mông.

"Sao... sao cậu lại dừng lại?" Hong Shi đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi.

"Bạn có muốn nó không?" Tôi cố ý hỏi câu hỏi tục tĩu: “Em có thấy thoải mái khi bị anh đụ không?”

"Anh đã lợi dụng người khác...và vẫn còn đưa ra những nhận xét mỉa mai..."

Hồng Thị đỏ mặt nhổ nước bọt, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt hông tôi rồi lắc mạnh. "Muốn hỏi loại vấn đề này, ngươi tin tưởng ta có năng lực bẻ gãy huyết mạch của ngươi sao?"

Tôi cười khúc khích vài cái rồi đột nhiên giật giật dương vật đang cắm sâu trong âm hộ trơn trượt của Hong Shi. Hong Shi kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhanh chóng ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Tôi đẩy Hong Shi ra và tung đòn tấn công dữ dội. Đôi chân thon dài duyên dáng của cô nhấc lên. Tôi dang rộng chân cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhìn xuống và nhìn con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của Hong Shi. Con gà ướt bận rộn như cọc đóng cọc. Môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của Hong Shi liên tục được đưa ra đưa vào. Con gà trống vẫn còn dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Đó thực sự là sự ngây ngất và thú vị.

"A... đừng nhìn, ừm... Tôi... cảm thấy dễ chịu quá... Chúa ơi... ồ... ồ... sâu quá... Tôi đã giết người rồi, ồ... nhanh quá... à..."

Hong Shilang hét lên liên tục. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ như thế này, nhưng dưới đòn tấn công điên cuồng của tôi, những làn sóng tê dại truyền đến từ âm hộ trơn trượt. Hồng Thế Lang căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể bị cuốn đi mà rên rỉ.

"Hảo Hồng Thạch, ngươi là Hồng Thạch của ta sao?" Tôi nâng đôi chân xinh đẹp của Hong Shi lên vai, ấn toàn bộ cơ thể cô ấy lên và dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Thân hình thon gọn, tinh tế và lõm xuống của Hong Shi dường như bị gấp làm đôi. Cái mông hồng hào nâng lên, cặc tôi lần nào cũng chạm vào lõi bông hoa, chạm tới cổ tử cung.

"Này... ừ... ừ... ừ... ừm... tôi đã giết người rồi... à... tôi sắp mất nó lần nữa rồi... à... nó đang đến! Ah...!"

Hong Shi đã không thể chống trả trước sự tấn công của tôi. Cô ấy chỉ cảm thấy âm đạo tê cứng vì bị đập mạnh, tinh dịch cứ chảy ra làm lông mu và thảm của cả hai chúng tôi đều ướt mà không hề hay biết.

"Hong Shi, em có muốn trở thành người phụ nữ của anh không? Nói cho anh biết... nói cho em biết, ôi, em nhiều nước quá, dâm đãng quá, ồ... em đúng là hóa thân của thiên thần... Ừm..."

Tôi gầm lên sung sướng, âm hộ chật hẹp của Hong Shi quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi, không ngừng kẹp chặt.

"Ôi...trời...thật là một cơ thể đàn ông mạnh mẽ!...Tôi muốn...tôi muốn...tôi là anh...của anh...ah...tôi...bị anh đụ chết tiệt...ah...ah...tôi sắp bay lên trời...tôi sắp bay lên mây...ah...ah...!"

Tiếng hét xuất thần của Hong Shi hiếm khi được nghe thấy trên thế giới. Cô ấy hét lên một tiếng đầy quyến rũ, cánh tay trắng nõn quyến rũ của cô ấy chuyển từ nắm chặt hai bên tấm thảm sang ôm chặt lấy lưng tôi. Móng tay sắc nhọn của cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi, như thể người chết đuối đã bắt được mảnh gỗ trôi dạt. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng sữa bắn ra. Âm đạo thơm tho của cô cứ co lại và cô lại thấy một cơn cực khoái khác (đây là lần cực khoái thứ năm của cô).

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Hồng Thị, tôi lắc hông hỏi: “Hồng Thực, em có thích làm tình với anh không?”

"Hmm...ồ...tôi...thích nó! Bạn làm...tôi...thật...thoải mái...ah...!"

Để chiếm được trái tim của người đẹp, tôi không ngừng tăng tốc độ đâm.

"Ồ...ah...tôi không thể chịu nổi!...tôi sẽ lại đánh mất nó mất thôi...ah..."

Hồng Thị ôm chặt đầu tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, mông hết sức di chuyển lên xuống, đôi môi ướt át hơi hé ra, khêu gợi kêu lên: “A…” Một luồng dục vọng âm đạo lại trào ra.

Cơ thể của Hong Shi hơi run lên khi bị lộ. Tôi không rút dương vật ra mà vẫn ấn vào. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của cô ấy, vuốt ve bộ ngực quyến rũ của cô ấy và từ từ bơm con cặc nóng bỏng.

"Hồng Thạch, chúng ta đổi vị trí, ngươi ngồi lên trên ta." Tôi nhẹ nhàng yêu cầu.

Thấy mỹ nữ dưới háng không phản kháng, tôi ôm chặt Hồng Thị lật người lại. Bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn quấn chặt vào nhau. Tư thế này thực sự khiến dương vật của tôi tiến sâu hơn, Hong Shi không khỏi hét lên:

"Ồ!...Hmm...thật mãn nguyện!...Ồ...đưa nó vào hết!"

Nói xong, Hong Shi lắc lắc mông rồi kéo từng cái một lên. Cô chỉ nghe được những âm thanh “xèo xèo… xèo xèo…” rất nhịp nhàng như tiếng bơm khi hai bộ phận sinh dục làm tình.

Khuôn mặt xinh đẹp với vòng eo của Hong Shiqian đang đung đưa và bộ ngực ngọc cũng run rẩy. Trên người cô không chỉ phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất:

"Hmm...ồ...ồ...thoải mái quá!...Hmm...thật sảng khoái! Ah...ah...cảm giác thật dễ chịu..."

Hong Shi không ngừng vặn vẹo cơ thể lõm bõm xinh đẹp của mình lên xuống, khiến cặp ngực đầy đặn, săn chắc và hơi hếch lên xuống của cô. Tôi ngay lập tức bị mê hoặc. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy bộ ngực mịn màng đầy đam mê của Hong Shi bằng cả hai tay, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đàn hồi của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú hồng hào bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Lúc này, Hồng Thạch càng ngày càng nhanh, hắn không khỏi thu nhỏ thành thịt âm đạo, thường xuyên kẹp xoay quy đầu.

"Ồ... cảm giác thật sướng... đẹp quá! Ah... anh... cho em tất cả! Ôi!... Xuyên thấu... Ôi!... Âm hộ đẹp quá!... Ah... Ah..."

Hương thơm cơ thể kích thích mạnh mẽ của Hong Shi tỏa ra từ lớp mồ hôi mỏng. Cô điên cuồng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và khép môi, thở hổn hển, mái tóc mềm mại và óng ả bay khắp nơi theo cơ thể đung đưa. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô và bản giao hưởng "Puff...Puff...Puff..." của chất dịch tình dục khi dương vật được rút ra và đưa vào âm đạo khiến người ta say sưa trong dục vọng.

Tôi cũng cảm thấy quy đầu của mình bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tất nhiên, tôi không dám lơ ​​là, tôi cố gắng đẩy nó lên để đón nhận những động tác hoang dã của Hong Shi. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy cặc mình lên thật mạnh. Điều này sao có thể không khiến người đẹp Hồng Thị sống chết, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi?

Chuyển động của chúng tôi được phối hợp hoàn hảo và cực kỳ thoải mái. Đầu dương vật đâm sâu vào tử cung Hồng Thị, thẳng tới lõi hoa, càng ngày càng cắm sâu vào cổ tử cung.

Làm như vậy khoảng hai trăm lần, Hồng Thị đã rên rỉ khe khẽ và đầy dục vọng: "Ồ...tôi...tôi lại sắp mất nó rồi...A...Này...tôi không thể làm được!...tôi sắp...thả mình ra lần nữa!...A...ah..."

Thân thể Hồng Thị run rẩy điên cuồng rồi ngã đè lên người tôi, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển.

Tôi lập tức lật người lại và một lần nữa ấn Hong Shi, người đang liên tục phun tinh dịch xuống dưới tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi từ từ đẩy cô ấy vào trong, trong khi Hồng Thị chỉ có thể vặn eo thon và tiếp tục dựng lên cặp mông ngọc để hợp tác.

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ham muốn ẩn sâu trong cơ thể Hong Shi lại một lần nữa bùng lên, bản năng dâm đãng không thể nhầm lẫn khiến cô có cảm giác như có hai người đang bị phán xét. Lúc này nàng đang rên rỉ rên rỉ, cái miệng đàn hương thơm ngát hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Hmm... ừm... anh... biến thái... thật có năng lực... à... nó xuyên qua... sướng quá... sướng quá! Này... tôi phải làm sao đây... sâu quá... nhẹ nhàng... ừm... thoải mái quá! Da trong âm hộ của anh... cần phải rách ra... ugh... tôi không thể chịu đựng được... anh dũng cảm quá... ừm... ừm..."

Hôm nay hiếm có cơ hội được hôn vào háng Hong Shi lạnh lùng, quyến rũ, tươi sáng và nữ tính. Thật là một phước lành! Sau ngày hôm nay, không biết còn có cơ hội tốt như vậy nữa không? Để khiến sinh vật xinh đẹp trong mơ này nhớ đến tôi, tôi đã cố gắng hết sức để khiến cô ấy phun hết tinh dịch âm đạo của mình một cách vui vẻ. Đồng thời, tôi cũng muốn thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp tự nhiên, thân hình thanh tú, mịn màng và phong cách quyến rũ của cô ấy. Tôi nếm thử nước bọt ngọt ngào của gỗ đàn hương của cô ấy, mùi thơm béo ngậy trong miệng cô ấy, nước dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi nếm thử tất cả chúng một cách cẩn thận. Tuy nhiên, ngay cả mồ hôi thơm ngát trên cơ thể cô, nước ép thấm sâu từ núm vú và mùi hương da thịt của vẻ đẹp trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô sau khi đạt cực khoái. Tuy nhiên, tôi hy vọng được thưởng thức thân hình quyến rũ của Xiao Qiang. Một trong số họ thì nhỏ nhắn và người kia thì cao, nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành lạnh lùng mạnh mẽ và hương thơm cơ thể kích thích tình dục của họ khiến tôi rất phấn khích), tôi đã nếm thử tất cả. Nói một cách dễ hiểu, tôi có thể hôn, liếm và chạm vào từng bộ phận, từng phần da trên cơ thể Hong Shi. Đặc biệt là đôi môi đỏ mềm mại gợi cảm của Hong Shi, mười ngón tay ngọc xanh và ngón chân trắng như ngọc, cũng như âm đạo hồng hào và cặp mông tròn trịa, mịn màng và thanh tú khiến tôi hôn, liếm, cắn không bao giờ chán.
