============================================================
  Lời thú nhận của vợ: Tôi thích cảm giác bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%87%aa%e7%99%bd%ef%bc%9a%e6%88%91%e5%96%9c%e6%ad%a1%e8%a2%ab%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e7%9a%84%e6%84%9f%e8%a6%ba/
  Ngày       : 2019-07-01
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事
============================================================

Gia đình tôi lớn lên không giàu có lắm, và sinh nhật của tôi lại rơi vào tháng 8, một ngày trong kỳ nghỉ hè nên tôi gần như không bao giờ nhận được quà. Ngày mai là sinh nhật của tôi, tôi phải ở lại trường làm thí nghiệm, điều này thực sự không tốt cho tâm lý. Mãi đến mười giờ tối tôi mới đo xong mẫu. Quên đi, vẫn là... Tôi về nhà thuê và xem phim khiêu dâm để giết thời gian. Tôi mua đồ ăn gần cổng trường rồi trở về căn hộ của mình. Tôi bật Kênh 4 lên. Thì ra Kênh 4 hình như biết ngày mai là sinh nhật tôi nên phát phiên bản nước ngoài của Mai Asahi. Nó thực sự rất thú vị. Tại sao lại có người bấm chuông vào giờ muộn thế này? Tôi đã không làm vậy.

Trả lời một cách giận dữ với ai ~

"Là tôi, Tiểu Mỹ"

Lòng tôi lạnh buốt, coi như xong rồi, không xem phim được nữa nên phải ra mở cửa.

Chị Mei là con gái đỡ đầu của mẹ tôi. Cô ấy hơn tôi hai tuổi. Cô quản lý để được nhận vào cùng một trường đại học. Đã quá muộn rồi. Ký túc xá nữ không đóng cửa sao? Bạn không thể làm gì tốt để tìm thấy tôi!

"Tôi từ Gia Nghĩa về muộn, ký túc xá đóng cửa, ở lại với anh một đêm được không?" Chị Mei nói được, nhưng em sẽ ngáy, nghiến răng và nói chuyện khi ngủ nên chị phải chịu đựng.

Nói thật cho tôi biết, vừa rồi bạn đang xem gì? Tại sao giọng nói của bạn nghe có vẻ kỳ lạ? "Tôi thề, tôi không hề xem phim khiêu dâm!" Dù sao thì chắc chắn cô ấy cũng đã nghe thấy nên tôi đáp lại một cách đùa cợt. Nhìn kỹ hơn, hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy tròn có hoa, trông rất đẹp.

Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi để cô ấy đi tắm trước. Tôi lấy túi ngủ ra và bày ra trong phòng, để tôi có thể ngủ trên sàn cho một đêm sinh nhật khốn khổ. Chị Mei thực sự rất xinh đẹp. Nếu cô ấy không cao hơn tôi nửa cái đầu thì xét theo mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi, việc theo đuổi cô ấy sẽ không thành vấn đề. Nhưng tôi thấp hơn một chút, chắc cô ấy không thích chiều cao 165 của tôi. Sau khi nghĩ đến việc cô ấy tắm rửa, tôi bảo cô ấy ngủ trên giường của tôi trước, còn cô ấy thì ngồi trên bàn trong khi cô ấy đang ngủ. Tôi đọc một số DỮ LIỆU để ngày mai có thể báo cáo với giáo viên.

Sau khi xem được nửa tiếng, tôi lịch sự bật đèn nhỏ và chuẩn bị đi ngủ. Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Cô ấy đã ngủ rồi. Cô ấy vẫn đang mặc bộ quần áo ban đầu của mình. Cô chỉ dùng chăn che bụng, để lộ đôi chân trắng nõn. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy nó. Hơn nữa, tôi vừa xem một bộ phim khiêu dâm. Nó chỉ đơn giản là lạm dụng tôi! Có chút tò mò, tôi cẩn thận di chuyển đến chân giường, muốn nhìn xem cô ấy đang mặc đồ lót gì, nhưng hai chân cô ấy đã khép chặt, tôi không nhịn được mà lén nhìn qua đường may váy của cô ấy. Tôi không thể không có một ý nghĩ xấu xa. Nếu cô ấy ngủ, tôi lén vén váy cô ấy lên, cô ấy sẽ không biết. Tôi nhẹ nhàng gọi “Chị Mei”, nhưng chị không đáp lại, nhưng tôi cũng không biết chị đã ngủ chưa nên giả vờ đắp chăn cho chị. , nhưng nó vẫn không di chuyển. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy, nhưng không có chuyển động nào. Tim tôi chợt đập nhanh đến mức tưởng như nghẹt thở. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay vào váy cô ấy và cẩn thận lật nó lên bụng cô ấy. Có lẽ cô lái xe mệt nên ngủ quên nên không để ý. Cô ấy mặc quần lót màu trắng, dưới rốn có một bông hoa nhỏ ở eo, xương mu thực sự là rỗng! Một vài sợi lông mu lộ ra, mỏng và không xoăn lắm. Cô ấy có thân hình cân đối và khuôn mặt xinh đẹp. Tôi lén nhìn cô ấy, môi cô ấy mỏng và rất ẩm khiến người ta muốn hôn cô ấy. Má cô hơi ửng đỏ, đẹp quá! Đôi chân của cô ấy trắng nõn và thẳng tắp, tôi không khỏi muốn lén nhìn cô ấy một cái để xem vùng kín của cô ấy có đẹp không kém. Tôi không có kinh nghiệm về tình dục. Tôi chưa bao giờ chạm vào một cô gái hay tận mắt nhìn thấy những bộ phận riêng tư của một cô gái. Tôi thực sự muốn nhìn trộm nên tôi đã cởi váy của cô ấy ra và giả vờ đắp chăn cho cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy cùng lúc. Tôi mừng quá vì cô ấy không phản ứng nên tôi đặt cả lòng bàn tay mình lên ngực cô ấy. Ồ! Lớn quá! Một tay không bắt được hết, tại sao không nhìn thấy? Thế là tôi siết chặt, nhưng không cử động, và cố gắng hơn nữa. Haha, cô ấy ngủ quên thật rồi, nhưng công việc quan trọng hơn nên tôi vội vàng vén váy cô ấy lên.

Bây giờ câu hỏi đặt ra là làm thế nào chúng ta có thể nhìn thấy nó? Thế là tôi nhẹ nhàng tách hai chân cô ấy ra, rồi cẩn thận quỳ giữa hai chân cô ấy, cúi xuống cố kéo phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy sang một bên nhưng chật quá nên tôi nắm lấy mép dưới quần lót của cô ấy kéo xuống một chút. Bây giờ cuối cùng tôi đã có đủ không gian. Tôi dùng tay trái cẩn thận kéo quần lót của cô ấy từ dưới sang bên trái, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy.

Tôi úp toàn bộ khuôn mặt của mình lên để nhìn kỹ hơn. Môi lớn của cô ấy hơi mở ra, và tôi nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng trên giấy gói, nên tôi cẩn thận tách nó ra và nhìn thấy âm vật, nhỉ? Tại sao bạn không nhìn thấy lỗ âm đạo? Thế là tôi cẩn thận tách hai bên ra xa hơn và chỉ nhìn thấy một lỗ nhỏ dày như một cây bút, được bao quanh bởi lớp mô màu thịt, giống như màng trinh của cô ấy. Tôi đưa mũi lên ngửi thì còn có mùi xà phòng nữa. Tôi không khỏi muốn bắt chước bộ phim khiêu dâm và liếm nó nên tôi nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy và khoanh tròn. Thật kỳ lạ khi tinh dịch lại chảy ra trong giấc ngủ của cô ấy, vì vậy tôi đã đưa tay ra và cẩn thận chạm vào môi âm hộ và âm hộ lớn của cô ấy trong khi tinh dịch của cô ấy đang chảy ra. Đó là một cảm giác kỳ lạ, nóng, mềm và trơn trượt. Dần dần, tinh dịch của cô làm ướt tấm trải giường. Thậm chí tôi còn bắt đầu hưng phấn và muốn xuất tinh ngay lập tức. Thế là tôi trèo lên và đỡ trọng lượng của mình bằng tay trái, khiến tôi cứng người. Tôi lấy báu vật giống như đá ra và cọ xát vào khe hở âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy nó thật mềm và trơn, ước gì có thể đâm nó vào. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tưởng tượng cô ấy là bạn gái của mình, liền vô thức hôn cô ấy.

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau khi nào, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó sau cổ mình. Khi tôi tỉnh lại, cô ấy thực sự đã tỉnh dậy!

Toàn thân tôi đột nhiên cứng đờ, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là lần này tôi thực sự đã chơi xong rồi. Những lời mắng mỏ của bố mẹ, những lời buộc tội của người thân, bạn bè và thậm chí cả cái chết đã khiến tôi phải trả giá bằng nửa cuộc đời.

"Bạn đang làm gì vậy?"

“Tôi”, đang nghĩ cách thoát khỏi rắc rối, tôi nhìn cô ấy và thấy mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tôi không ngờ rằng vào lúc này cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy.

“Anh sẽ chịu trách nhiệm chứ?” Cô thì thầm vào tai cô.

Tôi không thể hiểu được tình hình. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy không tức giận lắm. Cô gật đầu, sau đó quay người lại và nằm nghiêng. "Em thật xinh đẹp, anh đã thích em từ lâu rồi." Tôi lưỡng lự và hành động một cách trung thực. Tất cả chúng ta đều biết nhau rất rõ, vì vậy việc cầu xin cô ấy có thể cứu vãn tình thế.

"Nói cho tôi biết bạn thích tôi đến mức nào?" Cô nói, cúi đầu xuống.

"Anh từ nhỏ đã thích em rồi, anh chỉ biết em luôn yêu anh nhất, anh chỉ muốn mỗi ngày được nhìn thấy em, được ôm em bằng lòng." Nghĩ đến việc mình xấu xí đến mức nào, tôi không khỏi thở dài, nhưng tôi biết điều này là không thể. Làm sao bạn có thể thích một quả dưa mùa đông ngắn như tôi? Bạn là người chị tốt của tôi. Tôi thực sự có lỗi với bạn." "Làm sao bạn biết tôi sẽ không thích bạn? , cô ấy quay lại đối diện với tôi, dùng tay phải chạm vào đầu tôi, “Nhưng em không đủ tốt với anh,” tôi cúi đầu nói. Ngực cô ấy tựa vào cằm tôi, và nó thực sự rất ngoạn mục khi nhìn gần. Tôi đột nhiên cảm thấy trán cô ấy bị hôn, khi ngẩng đầu lên, tôi thấy ánh mắt cô ấy rất quái dị và mờ mịt, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp.

"Nhưng tôi chỉ thích cậu, một kẻ xấu tính nghịch ngợm." Cô ấy di chuyển bàn tay còn lại của mình và quấn nó quanh cổ tôi. Không nói một lời, tôi ôm eo cô ấy và vùi đầu vào ngực cô ấy. Cảm giác thật ấm áp, tựa như có một loại cảm giác được che chở.

Tôi xoay cô ấy lại và bảo cô ấy nằm thẳng, áp người vào người cô ấy, nhìn môi cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ muốn hôn cô ấy, nhưng giờ cô ấy đã tỉnh, và không hiểu sao tôi lại nói: "Anh hôn em được không" và hôn cô ấy. Lần này tệ quá. Không biết tại sao tôi lại va vào răng cô ấy, khiến cô ấy cứ cười mãi. Tôi rất cẩn thận di chuyển môi mình sang môi cô ấy, đầu tiên là mút môi dưới của cô ấy. Nó mềm mại và rất đàn hồi. Lần này cô đã tỉnh, và cảm giác thật khác. Tôi muốn thọc lưỡi vào miệng cô ấy nhưng răng cô ấy không chịu mở ra và cô ấy cứ mỉm cười. Tôi đứng dậy và nói: "Anh hôn em một cái được không?" Cô ấy nói: "Anh không có cách nào à?" , và giơ một ngón tay ra làm mặt tôi xấu hổ. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy không chịu mở miệng nên tôi véo mũi cô ấy và đưa vào trong khi cô ấy đang mở miệng để thở. Cô run rẩy một lúc và ngừng chống cự. Tôi cảm thấy hôn không vui như tôi tưởng. Tôi muốn bỏ chạy nhưng đầu cô ấy lại bị giữ chặt và cô ấy không thể rời đi. Cô ấy chỉ đang lừa dối thôi!

Thế là tôi đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy thở dài rồi nắm lấy tay tôi để tôi ra ngoài. Bạn thật tệ! Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Thế là tôi đổi mục tiêu, đưa tay nhéo vào ngực cô ấy, cố tìm cơ hội lẻn vào trong quần áo cô ấy nhưng bị chặn lại nên tôi bắt đầu hôn vào cổ cô ấy. Cô bắt đầu vặn vẹo và hơi thở trở nên to hơn. “Cắn em đi~~”, cô rên rỉ, tôi cắn nhẹ vào vai cô, nhưng cô đưa tay ấn mạnh vào đầu tôi, tôi cắn thật mạnh.

“A”, cô ấy càng vặn vẹo hơn, dùng ngón tay giữ chặt tóc tôi, tôi cắn cô ấy một cách điên cuồng. Tất nhiên, tôi không dám dùng quá nhiều sức nên cô ấy cứ la hét và vặn vẹo. Bây giờ cô ấy đang ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi nghe các tiền bối nói rằng hôn tai con gái có thể khơi dậy ham muốn sinh học nào đó trong họ nên tôi bắt đầu liếm tai cô ấy. Quả nhiên, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, và cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh thở hổn hển như trong phim khiêu dâm. Tôi đột nhiên điều chỉnh, thè lưỡi về phía tai cô ấy, nghe thấy cô ấy hét lên, liền dùng hai tay nhéo chặt lưng tôi. Tôi tưởng quần áo của mình chắc chắn bị rách, nhưng rõ ràng cô ấy đang rất phấn khích nên tôi bắt đầu hôn cô ấy từng bước một, đến tận cổ cô ấy, định hôn ngực cô ấy nhưng chúng đã bị quần áo của cô ấy chặn lại.

Chỉ có một nút được cho phép!

Vì vậy, tôi đã cởi một trong những chiếc cúc của cô ấy, nhưng chỉ hôn lên khe ngực của cô ấy, phần bị áo lót của cô ấy chặn lại. Tôi không nhịn được nữa, khi cô ấy không để ý, tôi lại cởi thêm hai cúc áo của cô ấy để có thể hôn nhiều hơn. Tôi từng bước mở từng nút áo trên của cô ấy, hôn cô ấy thật nồng nàn và cẩn thận kéo áo cô ấy ra khỏi váy. Thế là tôi chờ cơ hội, và khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã chia quần áo của cô ấy ra hai bên! Vì vậy, toàn bộ bộ ngực của cô ấy đã được trưng bày trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực nhỏ có lỗ khoét. Vì ngực to hơn một chút nên chỉ che được 2/3 bầu ngực. Tôi ôm cô ấy thật chặt và dùng ngực mình xoa bóp ngực cô ấy. Tay cô ấy yếu ớt và cô ấy ôm lấy tôi. Người cô đầy mồ hôi. Đôi mắt cô nhắm chặt. Hơi thở của cô nóng quá, nóng quá. Áo phông của tôi cũng ướt đẫm nên tôi nhanh chóng cởi áo ra, ôm lấy cô ấy ngay rồi thọc tay vào trong áo ngực của cô ấy. Tuy nhiên, chiếc áo ngực của cô ấy rõ ràng là quá chật, khiến ngón tay của tôi rất khó chịu, nên tôi nhìn xung quanh và thấy chiếc áo ngực của cô ấy mở ra ở phía trước, nhưng tôi vẫn chưa cởi móc áo ngực. Việc mở mặt trước có vẻ quá khó khăn đối với tôi.

"Chị~~ cứu em với! , nhưng em không phản ứng nên em phải lật áo ngực của em lên trên ngực. Ôi chúa ơi, em chưa bao giờ nhìn gần ngực con gái. Ngực của em rất đàn hồi, có núm vú nhỏ nhọn. Tôi đưa tay ra ôm lấy toàn bộ bầu vú của em. Cảm giác thật đàn hồi, ấm áp và mềm mại. Núm vú của em nằm trong lòng bàn tay tôi và là phần cứng duy nhất. Vì vậy, tôi không nhịn được mà ngậm núm vú của em trong miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng, khiến chị Mei lại bắt đầu vặn vẹo. Có lúc chị cởi móc áo ra, tôi ấn ngực mình lên. Ôi trời, hai bầu ngực mềm mại và ấm áp quá, toàn thân tôi như có một dòng điện chạy qua, tôi bắt đầu dùng ngực mình tạo thành những vòng tròn trên ngực chị, một luồng điện tiếp tục chạy qua người tôi. Sau một lúc, tôi đỡ chị ngồi dậy, nhẹ nhàng cởi hết quần áo ra khỏi người chị. cơ thể, và ném chúng vào túi ngủ của tôi⌒⌒⌒⌒⌒ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ⌒⌒⌒⌒⌒ｐｓ: Chị Mei không phải là chị đỡ đầu của tôi, chị ấy là bạn chơi thuở nhỏ của tôi, chị ấy là con gái chị đỡ đầu của mẹ tôi, nên tôi lại ấn vào cô ấy, lần này tôi cẩn thận đặt hai chân mình vào giữa hai chân cô ấy, để em trai tôi có thể chạm vào em gái cô ấy qua quần áo của cô ấy. Tôi thực sự ngưỡng mộ chị Mei vì có thể chịu đựng được!

Vì đang mặc quần đùi nên tôi cảm thấy đôi chân mịn màng của cô ấy rất thoải mái nên tôi duỗi chân trái ra, dùng hai chân mình véo đùi cô ấy rồi xoa lên xoa xuống, ôi! Từng centimet trên cơ thể cô ấy thật mịn màng và ấm áp! Cô ấy lại bắt đầu rên rỉ, tôi liên tục hôn ngực cô ấy, mài đùi cô ấy rồi ấn mạnh đầu gối vào âm đạo của cô ấy. Xoa từ bên này sang bên kia, tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy thấm vào quần lót và thấm vào chân tôi. Cô ấy cứ vặn vẹo và thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng như ngọn lửa, thật sự rất quyến rũ.

Tôi vén váy cô ấy lên và dùng tay chạm vào bụng dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy co giật. Vì vậy, tôi hôn cô ấy suốt dọc xuống, đầu tiên là đến đùi rồi đến bắp chân. Tại sao cơ thể cô ấy lại đẹp đến vậy? Tôi không muốn buông bỏ mọi nơi tôi nhìn thấy nên tôi bắt đầu hôn chân, ngón chân cô ấy. Cô rửa chân thật kỹ, tìm kiếm mùi xà phòng thoang thoảng. Tôi liên tục liếm ngón chân cô ấy. Đôi chân của cô ấy thật thanh tú và thon thả. Tôi ôm lấy mắt cá chân của cô ấy và ngưỡng mộ kiệt tác của Chúa. Vì lý do nào đó, ngón chân của cô đặc biệt nhạy cảm. Tôi nhìn cô ấy giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và dùng răng cắn chặt môi dưới. Cô muốn hét lên nhưng không dám hét lên. Cô ấy đã rất vui mừng! Vì vậy, tôi ôm cô ấy thật chặt, co đầu gối lên ngực, dùng ngón chân móc mép trên quần lót của cô ấy và đẩy mạnh về phía ngón chân cô ấy. Quả nhiên, tôi đã thành công cởi quần cô ấy đến tận gót chân. Sau đó tôi quay lại và dùng tay gỡ chúng ra. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội xem kỹ bí mật của cô ấy. Nhưng rõ ràng cô ấy không muốn tôi nhìn thấy nó một cách công khai và kéo tôi lên.

Tôi bắt đầu chạm vào âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Tinh dịch của cô đã ướt trên ga trải giường, toàn bộ âm hộ của cô được bao phủ bởi chất lỏng nóng và trơn. Tôi bắt đầu khám phá tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy bằng tay mình. Tôi chạm vào hai môi bé nhỏ, dùng hai ngón tay véo và kéo nhẹ khiến cô ấy rên rỉ. Sau đó tôi di chuyển lên và có một chỗ phình nhỏ. Tôi cẩn thận chà xát nó bằng ngón tay của mình. Chị Mei ở đây có vẻ vô cùng phấn khích, la hét và vặn vẹo. Tôi nghĩ rằng mặc dù tôi chưa bao giờ cởi quần trước mặt một cô gái khi lớn lên nhưng cô ấy đã nhìn thấy quần của tôi khi cô ấy còn nhỏ. Thế là không nói một lời, tôi vội cởi quần ra và xoa xoa lên xuống khe hở em trai. Việc tiếp xúc với âm đạo của cô ấy khiến tôi vô cùng thích thú. Nó thực sự trơn trượt, và cô ấy thút thít hết lần này đến lần khác.

Hứa với tôi là đừng vào nhé! ", cô nói yếu ớt với sức lực còn lại của mình, "Ừ! , Tôi thản nhiên quay lại nhìn cô ấy, tôi sắp xuất tinh, có lẽ đã có vài giọt chảy ra ngoài rồi. Tôi càng nghiền nát hơn, tôi không thể suy nghĩ, tôi chỉ cảm thấy mình sắp đạt đến điểm mấu chốt. Bất giác tôi đẩy mạnh về phía trước, cô ấy hét lên, tôi cảm thấy như có thứ gì đó bị xé toạc, Ôi! Tôi thực sự đã vào được! Rõ ràng là cô ấy đang rất đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy siết chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay. Tuy nhiên, tôi không thể nhịn được nữa. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt vì đau, khiến tôi quá hưng phấn và bắt đầu xuất tinh. Tôi cố gắng hết sức để chen vào trong bọc, nhưng tôi không thể tiến về phía trước. Âm đạo của cô ấy chật đến mức tôi chỉ có thể cho một nửa anh trai mình vào! Tôi đang lao vào từng đợt sóng. Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Tôi muốn phun ra giọt tinh dịch cuối cùng của mình. Nó kéo dài khoảng hai mươi hoặc ba mươi giây trước khi cơn cực khoái của tôi kết thúc. Điều này hoàn toàn không thể so sánh với việc làm bằng tay thông thường!

Tôi hít một hơi thật sâu và muốn cúi xuống hôn cô ấy, nhưng tôi thấy cô ấy đang khóc. Tôi ngay lập tức nhìn vào âm đạo của cô ấy, và một vài vệt máu nhuộm đỏ ga trải giường của tôi. Tôi đã hối hận rất nhiều. Tôi ôm chặt cô ấy, muốn nói điều gì đó tốt đẹp nhưng chỉ nhìn thấy hai dòng nước mắt trong suốt, ướt đẫm lồng ngực. Tôi đã thực sự sai lầm. Cô ấy cứ khóc. Tôi không khỏi cảm thấy đau ở mắt và rơi nước mắt. ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒Tôi chỉ ngơ ngác ôm chị Mei, dỗ dành chị: “Chị Mei, ngoan nhé, đừng khóc.” Một lúc sau, cô mới ngừng khóc, nói: “Quên đi, tôi đi ngủ đây.” Cô ấy quay lại. Trước đây, tôi không biết cô ấy có ngủ quên hay không. Tôi đưa tay ra ôm cô ấy nhẹ nhàng từ phía sau. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Đột nhiên tôi nghĩ, nếu có con, hai nhà chúng ta sẽ trở thành kẻ thù của nhau! Khi tôi nghĩ về điều đó, trái tim tôi trở nên bối rối. Có lẽ tôi quá mệt nên đã ngủ quên lúc nào không hay.

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra chị Mei đã mất tích. Tôi đi vào phòng tắm và nhà bếp nhưng không thấy ai cả. Tôi không biết cô ấy thế nào rồi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một tờ giấy trên bàn:

"Tôi đi đây. Anh quá coi thường tôi. Anh coi tôi là gì?" Đột nhiên tôi cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hầm băng, cả trái tim tôi như chìm xuống. Đột nhiên tôi nghĩ mình phải vội đi gặp thầy, tôi cũng không quan tâm nhiều. Tôi vội vã đến trường. Đã bảy giờ tối khi giáo viên thả tôi ra. Tôi bắt đầu nghĩ cách đối mặt với cô ấy - Chị Mei. Tôi không ăn được gì nên vội ra phố mua một bó hoa rồi chạy vội vào ký túc xá nữ gọi điện cho cô.

"Này ~ Tiểu Mỹ có ở đây không?

Bạn muốn gì ở tôi? ", một giọng nói lạnh lùng vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Anh có thể xuống một lát được không?

Có chuyện gì vậy bạn? Tôi không muốn nhìn thấy bạn! "

Thực xin lỗi, ta ở dưới lầu chờ ngươi tha thứ."

Cô ấy cúp máy, tôi thấy bối rối. Có một con đường phía sau ký túc xá nữ và tôi có thể nhìn thấy cửa sổ của cô ấy. Tôi bước tới, nhìn lên và thấy một bóng dáng thoáng qua. Rõ ràng là cô ấy thực sự không muốn gặp tôi. Tôi thực sự rất buồn. Nghĩ đến cốt truyện trong tiểu thuyết, tôi cũng có thể bắt chước nó và đứng trên con đường phía dưới cửa sổ nhà cô ấy. Tôi hy vọng cô ấy có thể tha thứ cho tôi. Tôi vẫn nhớ ngày tôi còn bé mẹ thường đưa tôi đi chơi. Cô ấy dạy tôi trượt ván. Cô ấy là con một, kỷ luật ở nhà rất nghiêm khắc. Vì chúng tôi có mối quan hệ tốt với nhau nên cô ấy thường xuyên đi chơi với tôi. Tôi là con trai cả, tôi luôn coi chị như một người chị mà tôi vô cùng yêu quý. Hôm nay, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Một lúc sau, đèn trong ký túc xá của cô đều tắt. Tôi cũng không ngủ và khoảng mười giờ cô ấy vẫn chưa xuống. Tôi thực sự mệt và đói, phải chạy đi tìm thầy nên lấy giấy bút viết một dòng: “Xin lỗi chị, em sẽ đợi đến khi chị tha thứ. Em phải đi tìm thầy.” Tôi đặt hoa và giấy dưới một tảng đá rồi đi đến khoa đầu tiên.

Đến tối, hoa và giấy tờ đã biến mất. Tôi không biết liệu họ có bị lấy đi hay gì không. Tôi thực sự mệt mỏi và không biết hôm nay cô ấy có đến không. Hôm nay cô ấy thậm chí còn không cho tôi nhìn thấy bóng của cô ấy. Này! Tốt hơn là hãy chờ đợi! May mắn thay, đêm hè khá dễ chịu nhưng lại có nhiều muỗi hơn. Mặc dù mệt mỏi nhưng dường như tôi có thể chịu đựng được một lúc. Nhưng tôi đã không nhắm mắt suốt 30 đến 40 giờ liền. Tôi thực sự mệt mỏi và mệt mỏi. Tôi bối rối và bắt đầu mất trí. Không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó chạm vào đầu mình, đánh thức tôi đang nửa tỉnh nửa mê. Tôi nhìn lên, phải không chị Mei? Mắt cô vẫn đỏ hoe, lạ thật, khi nào trời mới sáng? Tôi thì thầm với cô ấy: "Chị ơi, em xin lỗi." Tôi rất vui vì được cô ấy tha thứ và ôm cô ấy. Tôi thực sự muốn khóc. Tôi không thể diễn tả được tâm trạng vui vẻ của mình. "Tiểu hỗn đản, hứa với ta không được nghịch ngợm nữa!" ", tôi gật đầu và trốn vào vòng tay cô ấy, mong thời gian sẽ ngừng trôi và cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi.

Bạn có mệt không? Bạn có muốn quay lại và đánh một giấc không?

Tôi lắc đầu, tôi thực sự ước mình có thể tiếp tục nhìn vào bạn."

"Em muốn nhìn anh hay trốn trong vòng tay anh và lẻn vào? , cô ấy gõ nhẹ vào đầu tôi: “Em về với anh nhé!”

Nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nắm lấy tay cô ấy và đi về phía nơi ở của mình. Tràn ngập niềm vui, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời, mặc dù việc lấy cớ trong tiểu thuyết là quá hèn hạ: “Anh có thực sự sẵn lòng tha thứ cho tôi không?”

Cô gật đầu nói: "Quên đi, đều là của anh."

“Nhỡ có đứa bé đó thì sao?”, tôi thực sự sợ hãi.

"Có lẽ, không thể trùng hợp như vậy được, ta tra sách, phát hiện một tuần nữa sẽ đến ngày đó, hẳn là tương đối an toàn." Cô lại đỏ mặt.

"Chị ơi, chị có biết mặt chị đỏ bừng trông rất đẹp không?"

Có tiếng cạch, hiển nhiên là đầu nhỏ của tôi lại bị gõ nữa!

Khi về đến căn hộ của mình, tôi nóng lòng muốn lên giường. Điều khẩn cấp nhất trên thế giới là phải có một giấc ngủ ngon! Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói với cô ấy: “Hứa với anh đừng rời xa em nữa nhé, được không?” Cô ấy gật đầu, và cuối cùng tôi cũng có thể chợp mắt trong yên bình. Tôi muốn ngủ. Tôi nhất định sẽ cười trong giấc mơ, và giấc mơ tôi có phải là giấc mơ đẹp nhất⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒Khi tôi thức dậy thì đã là 3 hoặc 4 giờ chiều. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Chị Mei đang thu dọn đồ đạc trong phòng. Toàn bộ căn phòng hoàn toàn mới. Thật tuyệt khi có một người chị và một người bạn gái luôn quan tâm, chăm sóc. Làm mọi người vui vẻ nên tôi nhẹ nhàng bước tới, ôm eo cô ấy từ phía sau, "Chị~"

Không ngờ cô lại thở dài nói: “Thật đáng buồn khi mọi chuyện đã như thế này mà anh vẫn gọi em là chị”. Tôi sửng sốt một chút, tâm lý của phụ nữ thật khó đoán, nên gọi cô ấy là gì đây? Hãy cho tôi biết, bạn muốn mọi người gọi bạn như thế nào?

Bạn vẫn muốn tôi nói điều này? , cô ấy có vẻ hơi không vui

Tôi suy nghĩ và quyết định gọi cô ấy là Meimei (phát âm: Meimei). “Vậy tôi sẽ gọi cô là Meimei.”

Bất cứ điều gì bạn muốn!

Đột nhiên tôi nghĩ mình đói và tự hỏi Mei đã ăn gì chưa, “Em ăn trưa chưa?”

Tên khốn này, ngươi còn nhớ ta đã ăn cơm sao? "Anh còn chưa dậy, sao tôi dám ăn?" Ồ! Tôi đã trở thành một kẻ xấu từ khi nào vậy?

Cô quay lại và đặt tay lên eo mình. "Anh có tệ không?"

Này, Mei khá xinh đẹp khi cô ấy tức giận. Tôi kiễng chân hôn lên miệng cô ấy: “Được rồi, tôi xấu, tôi xấu đến cùng!” Tôi đưa tay nhéo vào mông cô ấy rồi quay người bỏ chạy! !

Sau bữa tối và bữa trưa vội vã, hai chúng tôi lại tay trong tay. Tôi kéo cô ấy ngồi xuống sàn và để cô ấy tựa vào chiếc gối lớn để cô ấy có thể trốn trong vòng tay của mình. Ngực của Meimei có kích thước vừa phải, mềm mại và thoải mái giữa hai bầu ngực. Đây chính là lợi thế khi làm bạn trai của em trai. Bạn có thể tìm thấy một nơi để trốn ở khắp mọi nơi.

Bạn có biết hôm kia là sinh nhật của tiểu ác nhân không? "

"thực tế? Muốn quà sinh nhật thì không nên dùng "Trộm ~"." Một cái búng tay, đầu của tiểu phản diện hiển nhiên đã bị âm mưu lần nữa.

Bên anh còn đau không? ”, tôi hỏi cô ấy có chút lo lắng rồi thở dài: “Không còn đau nhiều nữa nhưng tim em đau quá”. Dù tôi đủ đáng khinh nhưng nghe cô ấy nói vậy tôi cũng hơi buồn. Tôi ngồi dậy ôm em vào lòng, vuốt tóc em. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Tôi cúi đầu hôn nhẹ nhàng, cảm thấy mình nợ cô ấy rất nhiều. "Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho bạn trong tương lai."

Cô véo chóp mũi tôi nói: “Ai chăm sóc em đừng ngại!” Meimei thực sự rất đẹp. Dù cô ấy tức giận, vui mừng hay đỏ mặt ngượng ngùng, mỗi người đều có một phong cách riêng, giống như thời tiết vậy. Ngày nắng làm người ta sảng khoái, còn ngày mưa làm người ta nên thơ. Tôi không thể không bị cuốn hút bởi nó. Tôi cúi đầu hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Lần này, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi cảm thấy hôn cô ấy thật tuyệt. Đầu tiên tôi từ từ đưa môi cô ấy vào miệng mình, mút nhẹ nhàng, rồi từ từ. Tôi chậm rãi liếm răng cô ấy, từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và nhọn của cô ấy. Mỗi khi tiếp xúc với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bé, tôi luôn có cảm giác như có một dòng điện nhỏ chạy qua cơ thể mình. Toàn thân tôi tê dại và mềm nhũn. Tôi thực sự ước mình có thể hôn cô ấy mãi mãi. Tôi thực sự không hiểu tại sao ngày hôm kia tôi lại không thích hôn cô ấy lắm. Bây giờ tôi bắt đầu hôn cô ấy thật sâu, điên cuồng khám phá từng tấc miệng cô ấy, và cô ấy bắt đầu run rẩy.

Tôi để cô ấy nằm thẳng trên mặt đất, giúp cô ấy chỉnh lại chiếc gối lớn, ôm chặt lấy cô ấy, dùng môi trượt trên cổ cô ấy, khiến cô ấy co giật từng đợt, giống như những gợn sóng lan rộng và lan ra thành vòng tròn. Dấu răng do vết cắn cuối cùng để lại trên người cô vẫn còn lờ mờ hiện rõ. Tôi buồn bã sờ vào: “Ở đây còn đau không?” Cô ấy lắc đầu và hỏi tôi có can đảm cắn nhẹ cô ấy không. Tôi cởi áo cô ấy, sờ soạng ngực cô ấy và cởi móc áo ngực với sự giúp đỡ của cô ấy. Lần này tôi biết được rằng việc quấn một ngón tay quanh chiếc khóa, gấp lại rồi nhấc lên thực sự rất tiện lợi. Không biết tại sao, vừa chạm vào ngực nàng, lòng bàn tay liền run lên. Chúng thật mềm mại. Cảm giác đàn hồi khó diễn tả. Có lúc, núm vú của cô đứng thẳng. Dưới ánh đèn cộng với bộ ngực săn chắc khiến người ta lóa mắt. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng xoay chúng lại. Nó thực sự rất vui! , cắn nhẹ, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên núm vú của cô, nói: "Ồ, em giỏi thế nào?" Hơi thở của cô ấy bắt đầu nhanh hơn, khuyến khích tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tôi cố gắng hết sức để ngậm bộ ngực của cô ấy vào miệng, há răng đến mức tối đa, mút thật mạnh rồi rút ra, như thể tôi đang ngậm kem tan chảy, nhưng kem có thể so sánh với ngực của Mei Mei! Tôi mút một cách tham lam và dùng tay nắm lấy nó, khiến Meimei bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Bộ ngực của cô ấy được nâng lên một cách tuyệt vọng và cơ thể cô ấy bắt đầu di chuyển liên tục.

Dương vật của tôi sắp nổ tung nên tôi vội vàng cởi quần áo của cô ấy. Lần này cô ấy không hề phản kháng và ngoan ngoãn để tôi cởi áo, quần jean và lớp phòng thủ cuối cùng. Lần này cậu có thể nhẹ nhàng được không? Tôi sợ đau,” cô ấy đỏ mặt nói. Tôi gật đầu, dang hai chân ra để đầu gối cô ấy khuỵu xuống lộ toàn bộ âm đạo. Vì cô ấy ngại ngùng nên tôi không dám nhìn thêm, kẻo cô ấy lại hối hận. Tôi gặp rắc rối. Không biết là do cô ấy ra nhiều tinh dịch hay do nguyên nhân nào khác. Tinh dịch đã làm ướt mông cô ấy rồi, tôi không biết. Biết tại sao, chỉ cần chạm vào dịch âm đạo của cô ấy là tôi sẽ vô cùng hưng phấn. Lần đầu tiên tôi chộp lấy. Em trai và vòng quanh âm vật của cô ấy, sau đó trượt nó xuống giữa hai môi âm hộ đến lỗ âm đạo, sau đó nâng nó lên và bôi đi bôi lại dịch âm đạo của cô ấy từ cửa âm đạo. Tôi yêu nước, và tôi càng yêu nước của Meimei hơn. Tôi đã cố gắng đưa anh trai tôi vào, nhưng cô ấy cảm thấy đau mỗi khi tôi chạm tới 1/2 độ sâu. Xả nước xong, em trai tôi trở nên hơi mềm và không cứng. Tôi bắt đầu lo lắng rằng anh ấy sẽ không thể đi vào. Nhưng một điều tuyệt vời đã xảy ra! Nó diễn ra suôn sẻ và cô ấy thậm chí còn không kêu lên! và trơn trượt như bị bóp chặt, rất nhiều nước ấm nóng và trơn, quấn chặt lấy tôi, mỗi lần cử động tôi lại cảm nhận được nhiều chấm nhỏ kích thích dương vật của mình. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra từng đợt, thấm đẫm toàn bộ dương vật, thậm chí còn chảy đến cả hai hòn bi của tôi. Có lẽ mắt cô đã nhắm quá chặt, thậm chí nước mắt cũng bị ép ra. Mông cô ấy cứ vặn vẹo, tay cô ấy liên tục véo và thả chăn ra, lắc tôi không ngừng, nên tôi đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy hét lên. Cô ấy cứ cố thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, và cả bộ ngực của cô ấy cũng theo tôi. Đột nhiên tay cô ấy thoát ra khỏi sự kiểm soát của tôi và ôm chặt lấy tôi. “Nhanh lên, làm ơn, nhanh lên,” cô ấy liên tục nói, thúc giục tôi tăng tốc. Không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội.

Em trai tôi như được bao bọc chặt trong một thứ gì đó ấm áp, cô ấy muốn ôm thật chặt. Bụng cô cũng bắt đầu co rút nhanh chóng và nhấp nhô dữ dội. Tôi chính thức tuyên bố đầu hàng và cho nổ số đạn tôi đã dự trữ. Âm đạo của cô dường như còn sống và muốn được vắt khô. Cổ phiếu cuối cùng của tôi, tôi cứ run rẩy, tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như ngày hôm nay. Mỗi lần co giật, tôi đâm mạnh vào đáy âm đạo của cô ấy, cố gắng phun ra những dòng tinh dịch. Tôi tưởng tượng mình sẽ phun tinh dịch khắp âm đạo và vào tử cung của cô ấy.

Cuối cùng cũng hết đạn, tôi bất lực nằm trên người cô ấy, bất đắc dĩ phải lấy ra người em trai đang dần mềm nhũn ra. Tôi ôm lấy người duy nhất của mình và nhìn Mei Mei xinh đẹp. Tôi đã say.

⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒Truyện cực ngắn của Xiao Mei (1) - Huyền thoại phim khiêu dâm

Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm: Nếu bạn có ý thức đạo đức cao, vui lòng vượt qua bài viết này.

Bài viết này là phần tiếp theo của "Món quà sinh nhật của tôi". Nó đã được thay đổi thành một cấu trúc đơn vị. Mặc dù mỗi bài viết đều liên quan đến phần trên và phần dưới nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để duy trì sự thống nhất.

⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒Nó Đã hai tháng kể từ khi chúng tôi chính thức hẹn hò với Meimei. Đã lâu lắm rồi. Kỳ nghỉ hè cũng là khoảng thời gian hai người cười đùa. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi có nỗi buồn và tiếng cười. Tôi cũng học được cách đối xử với người khác và cách đối xử với các cô gái vì hai người họ luôn hợp nhau. Rất tinh vi, lần nào cô ấy cũng phát hiện ra ý đồ của tôi, không biết là phúc hay họa. Bởi vì cô ấy cao hơn tôi nên ở trường chúng tôi, nơi tỷ lệ nam và nữ rất chênh lệch, cô ấy luôn đặc biệt bắt mắt; Mỗi lần đi chơi cùng lúc, cô ấy sẽ tránh đi giày cao gót nhỏ để tôi trông không quá lùn. Cô ấy không sợ sự chế giễu của các bạn trong lớp và thường vui vẻ dẫn tôi đi khắp nơi.



Thật tốt khi có em gái và bạn gái. Tôi có thể không biết xấu hổ khi vô tình mắc sai lầm. Cô ấy còn giúp tôi dọn phòng. Tôi không phải tự giặt quần áo. Than ôi, cuộc sống quá thoải mái.

Nhưng sự bất tiện vẫn tồn tại. Cô còn không dám xem phim khiêu dâm trên Kênh 4 chứ đừng nói đến thử chiêu mới. Mỗi lần muốn thay đổi thủ đoạn, nàng đều không thể nói đúng. Có lẽ cô ấy quá nhút nhát! Nhưng con người luôn có cách. Tôi đặt chỗ để quay video mỗi ngày. Tôi chỉ không xem video khiêu dâm trước mặt cô ấy.

Hôm nay tan học đã là 4h30 chiều, cô ấy vẫn đang đợi tôi về. Cô nghĩ đến việc lấy đoạn phim khiêu dâm mà cô đã ghi ngày hôm qua ra khỏi VCR, nhưng phát hiện ra rằng cuốn băng cô lấy ra đã quay được nửa chừng. Ban đầu, tôi đã ghi âm hai giờ mỗi ngày, vì vậy lẽ ra tôi nên ghi âm phần cuối của cuốn băng. Ờ, chắc chắn có lừa đảo trong đó!

Nói thật với tôi đi, bạn có nhìn trộm không?

Mei cũng là người thú vị, cô ấy không biết nói dối, cô ấy nói “Không” với vẻ mặt ngây thơ nhưng lại không thể ngừng cười. Tôi chạy tới ôm cô ấy từ phía sau: “Em lừa anh, em đang chơi trò gì vậy?” , anh đưa tay vào váy cô sờ vào, một mảng lớn ướt đẫm! Mỗi lần chạm vào dịch âm đạo là tôi lại thấy hưng phấn. Tôi thích chơi với nước!

Cô đỏ mặt nói: “Chính anh cũng không biết nhìn!” "Tôi nhanh chóng chạy đến giường, lấy gối che mặt, ngượng ngùng. Tất nhiên là tôi sẽ không buông cô ấy ra. Tôi ấn vào cô ấy từ phía sau và cù cô ấy, mọi người xoắn lại thành một quả bóng. Sau đó tôi hôn cô ấy từ phía sau, đầu tiên là trên cổ, sau đó di chuyển đến vai cô ấy và cuối cùng nghĩ đến việc hôn cô ấy. Phần sau gáy nối với tóc rõ ràng rất khó chịu với cô ấy, và cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách vô thức. Theo "phương pháp nhiệt độ cơ thể" và "phương pháp chu kỳ", nó có Hôm nay đã hơn một tuần cô mới đẻ trứng. Thật tuyệt khi không phải mặc quần áo cho em trai.

Tôi vội vàng cởi quần áo của họ, hôn lại cô ấy như một lẽ đương nhiên, rồi di chuyển sang hai bên cơ thể cô ấy, khiến cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ, rõ ràng là không muốn để hàng xóm biết, đành ôm chặt lấy mạng. Tôi chợt nghĩ ra một chiêu, chạy đến hôn cô ấy trong tổ, quả nhiên khiến cô ấy vặn vẹo dữ dội. , Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy để tránh bị bàn tay khua khoắng của cô ấy đánh trúng. Đáy quần của cô ấy có mùi của Mei Mei; ở bên nhau một thời gian dài, bạn có thể tự nhiên cảm nhận được mùi cơ thể của cô ấy. Không biết Mei Mei uống nhiều sữa hay sao đó, nhưng tôi mơ hồ ngửi thấy mùi sữa. Mỗi lần trốn trong khe ngực của Mei Mei Bạn đều có thể ngửi thấy mùi đó, tạo cho người ta cảm giác quen thuộc rằng tinh dịch của cô ấy đã tràn ra ngoài. Cô ấy quay lưng về phía tôi và đặt chân lên giường thành hình lớn. Tôi đã lợi dụng em trai mình để gây rắc rối dưới quyền cô ấy. Đầu tiên, tôi đặt em trai mình áp vào bên ngoài âm hộ của cô ấy, khép đùi cô ấy lại và giật cô ấy qua lại. , trượt dương vật lên xuống dọc theo hai môi âm hộ của cô ấy; sau đó đặt em trai vào lỗ âm đạo và di chuyển nó về phía âm vật của cô ấy rồi kéo nó ra sau, liên tục. Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng và muốn quay lại để tôi đi vào từ phía trước. Tôi thấy rằng cuối cùng cũng có thể vào được từ phía sau. Làm sao cô có thể trốn thoát dễ dàng như vậy? Nhanh chóng ấn cô ấy xuống và đẩy em trai vào âm đạo của cô ấy trước.

Ôi! Cô thấp giọng gọi và ngừng chống cự.

Âm đạo của cô ấy rất trơn. Tôi chỉ có cảm giác như dương vật được bọc trong nước ấm, lỗ âm đạo trượt từ từ cũng rất khít lại. Khi dương vật được rút ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng sẽ có một vòng tròn mềm mại và đàn hồi sẽ quấn chặt vào đầu quy đầu Mei Mei. Nằm nghiêng trên gối, nhắm mắt lại, vẻ mặt thích thú. Tư thế này tuy không thú vị lắm nhưng thực sự rất thoải mái. Bạn có thể ôm cô ấy khi làm tình và bạn có thể dùng một tay nắm lấy một bên vú để chơi đùa; mặt cô ấy đỏ bừng và có một núm vú nhỏ nhọn. Mũi, với nét mặt hạnh phúc và mãn nguyện trên khuôn mặt nàng, tôi chợt nhận ra mình yêu nàng nhiều đến thế, nên không khỏi kề mặt vào mặt nàng và thổ lộ tình cảm của mình với nàng. Hạn chế duy nhất là tôi không thể hôn cô ấy và điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi khép chặt chân cô ấy và bế cô ấy Ngồi thẳng trên đùi cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy đang kẹp chặt anh trai tôi; do góc chụp sai nên chỉ có một nửa dương vật của tôi lọt vào được, điều này kích thích cô ấy nhiều hơn một chút nhưng thay vào đó lại khơi dậy ham muốn của cô ấy hết lần này đến lần khác.

“Làm ơn sâu hơn một chút, làm ơn sâu hơn một chút,” cô ấy thì thầm với tôi một cách vô thức. Nghĩ đến những cô gái trong phim khiêu dâm đang quỳ trên giường, tôi nâng mông cô ấy lên và yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi. Ôi!

Không ngờ nó lại đâm sâu đến mức bạn thậm chí có thể cảm nhận được một vật cứng ở phía dưới âm đạo. Mọi thứ trở nên suôn sẻ hơn nhiều và bạn có thể ra vào thoải mái. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, thậm chí còn bắt đầu lắc mông qua lại. Cô có thể nghe thấy tiếng bốp mỗi khi nó xuyên qua, nhưng lần đầu tiên, luôn có điều gì đó không ổn. Tôi đẩy cô ấy về phía trước, một lúc sau cô ấy nằm thẳng trên giường, khiến tôi dựng tóc gáy. Không dừng lại, tôi tóm lấy chân cô ấy và kéo cô ấy lên giường, bắt cô ấy quỳ dưới gầm giường và nửa thân trên nằm trên giường. Dù tôi có đẩy cô ấy thế nào, cô ấy cũng không thể trốn thoát. Góc này thực sự trơn tru và có thể được bơm mạnh mẽ. , Tôi quỳ xuống, bắt đầu dùng mông làm vòng tròn rồi thọc mạnh vào, khiến cô ấy hét lên, toàn thân cô ấy vặn vẹo trái phải không ngừng nghỉ, tiếng nước và tiếng rên rỉ tràn ngập cả căn phòng. Tôi nghịch ngợm dang mông cô ấy sang hai bên để có thể thâm nhập nhiều hơn nhưng lại khiến cô ấy run rẩy. Vậy là em trai tôi đã không. Năng lượng tích tụ trong toàn bộ âm đạo của em ấy dường như là hàng vạn hạt đậu nhỏ không ngừng kích thích tôi. Đứa em trai cuối cùng cũng không nhịn được mà bật khóc. Cô giữ chặt nó bằng cả hai tay và hét lên: “À,” cô nhổ giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mình một cách hài lòng. Hai người lại nằm xuống giường. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, vuốt tóc cô ấy: “Nói cho anh biết, có thú vị không?”

Nó thực sự thú vị! Nhưng"

Nhưng cái gì? tôi cảm thấy kỳ lạ

"Em biết không, anh thực sự hy vọng có thể ôm em, anh thực sự hy vọng có thể hôn em, anh thực sự mong em nằm trong vòng tay anh chứ không phải ở phía sau anh."

Đúng, tôi phát hiện ra một điều, sự thỏa mãn về mặt tâm lý chắc chắn quan trọng hơn sự kích thích về thể chất, nhưng ha! Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng các cô gái cũng xem phim khiêu dâm!

Sau này để anh bù đắp cho em nhé!

Làm thế nào để bù đắp? ? , cô ngây thơ hỏi lại

Tôi cười ranh mãnh: “Anh đoán được rồi!”

Truyện rất ngắn của Tiểu Mỹ-Ghi chú mát xa

Một Hôm nay tôi bị đau lưng vì lý do nào đó và tôi không thể cảm thấy tràn đầy năng lượng. Meimei khá hạnh phúc.

Chẳng bao lâu sau, Meimei cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở tôi. "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi làm chuyện xấu quá nhiều sao? Có chỗ không đúng!" "Tôi bị đau lưng, có lẽ là do chơi bóng."

“Anh có muốn tôi xoa nó cho anh không?” ", Meimei nói với ánh mắt quan tâm.

"Được rồi!" “Tôi chạy đến giường nằm xuống, để Meimei ngồi vào lòng và giúp tôi xoa lưng. Gần đây tôi phát hiện hai người đã quen nhau đã lâu, sự hiểu biết ngầm của họ ngày càng tốt hơn. Meimei vừa là em gái vừa là bạn gái. Cô ấy không chỉ quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của tôi mà còn rất ân cần. Từ trước đến giờ chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau. Ngược lại, họ có thể hiểu nhau khi tôi làm điều gì sai. Lấy được một người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" , Meimei rõ ràng đã nhìn thấy tôi đang nghĩ đến chuyện khác, "Anh chỉ cảm thấy rằng anh thường để em lo lắng quá nhiều cho anh, và anh thực sự cảm thấy rất tệ về điều đó." Cô ấy gõ vào đầu tôi: “Chúng ta đều là người của mình, nếu chúng ta lại tách nhau ra thì có phải là quá phiền phức không?”

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! "

Được rồi, cứ nằm xuống đi! ", cô ấy thơm vào tai tôi, cảm giác dễ chịu không thể tả. Ai đó có thể giúp tôi xoa lưng, tự nhiên thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, luôn có cảm giác chỗ ngứa không thể gãi qua một lớp quần áo nên tôi yêu cầu Meimei đứng dậy trước, cởi áo rồi tiếp tục massage.

"Thật gợi cảm." Meimei cúi xuống hôn lên lưng tôi.

"Đừng sexy nữa, tôi sẽ sexy chứ?"

"Không, lưng của bạn thực sự rất đẹp." Thế là Meimei tựa vào lưng tôi và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay và cổ tôi. Không hiểu sao Mei đứng dậy được một lúc, khi cô ấy nằm xuống lần nữa, tôi không khỏi hét lên - cô ấy thực sự đã cởi áo ra!

Cô ấy bắt đầu xoa lưng tôi bằng hai bầu ngực của mình. Đầu tiên, cô ấy dùng hai núm vú của mình nhẹ nhàng ấn vào chúng, sau đó tăng dần sức mạnh, dùng toàn bộ sức nặng của cơ thể để bóp lưng tôi lên xuống. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy đã cứng lại và hai vết nhỏ không ngừng di chuyển trên lưng cô ấy. Đột nhiên, Meimei nghịch ngợm áp khe ngực của mình vào cổ tôi và dùng hai bộ ngực của cô ấy xoa bóp cổ tôi. Tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể diễn tả được khắp cơ thể. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi quay lại và yêu cầu Meimei nằm đối diện với tôi để tôi có thể ôm và hôn cô ấy.

Càng hôn, tôi càng di chuyển cơ thể mình xuống thấp hơn, cho đến khi vùi cả đầu vào giữa ngực cô ấy, dùng cả lòng bàn tay xoa mạnh dọc theo hai bên cơ thể cô ấy, khiến cô ấy vặn vẹo. “Hôm nay cậu là con trai thì thế nào?” Cô ấy đỏ mặt gật đầu nên tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng niềm đam mê của Mei Mei.

Meimei im lặng một lúc, hiển nhiên trong đầu nhỏ bé đang nghĩ cách đối phó với tôi, sau đó dường như đã hạ quyết tâm, cúi đầu cởi trần cho cả hai chúng tôi. Tôi nghịch ngợm dùng tay gãi gãi mặt cô ấy. Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, lo lắng quá! "Tiểu hỗn đản!" , vừa kêu lên, cô ấy thản nhiên ném chiếc quần lót nằm cạnh giường lên đầu tôi! Cô cảm thấy trên mặt mình lạnh buốt. Thì ra quần lót của cô đã ướt đẫm rồi! Em trai thích chơi đùa dưới nước tự nhiên đứng dậy và đứng thẳng. Rõ ràng là Mei Mei bắt đầu cư xử như một kẻ xấu nhỏ, đồng thời cô ấy cũng chiếm lấy cơ thể của kẻ xấu nhỏ đó. Cô ấy dùng lưỡi liếm cổ tôi khiến tôi đau và tê. Meimei không còn cách nào khác ngoài dùng đến một phương pháp đáng sợ hơn - dụi âm hộ của cô ấy vào tôi! Nó không thú vị chút nào nhưng nó khiến tôi ngập trong tinh dịch, khiến tôi muốn cử động. Khi cô không chú ý, cô đã lái thẳng em trai mình vào phần quan trọng. Tôi nhìn thấy từng đợt tinh dịch chảy xuống dương vật và lan xuống ga trải giường. Meimei bật khóc và ôm tôi thật chặt. Vì vậy, tôi đi theo hướng cơ thể của cô ấy và co giật từ từ bên dưới cô ấy. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được toàn bộ dương vật được bao quanh bởi âm đạo mềm mại và mịn màng của cô ấy, dần dần trở nên dày hơn và cứng hơn. Có em trai trong âm đạo ấm áp và trơn trượt, dù có để yên thì đó cũng là một niềm vui lớn trong đời.

Vì Meimei chưa bao giờ ở trên nên rõ ràng cô ấy không thể di chuyển mông một cách trơn tru nên tôi phải đẩy mạnh cô ấy lên từ bên dưới. Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô ấy nhảy lên nhảy xuống khi tôi di chuyển ra vào, thực sự rất đẹp. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy bị kích thích và bị kích thích, rõ ràng không dễ để trấn tĩnh cô ấy nên tôi phải lật người lại, đè cô ấy xuống và trấn tĩnh cô ấy trước!

Tôi nghĩ đến cuốn sách nói rằng kê một chiếc gối dưới mông con gái có thể khiến dương vật thâm nhập sâu hơn. Vì thế tôi nhặt một chiếc gối dưới đất và đưa cho cô ấy. Chắc chắn rồi, tôi có thể cảm nhận được điều đó. Dương vật của tôi gần như có thể chạm sâu vào đáy âm đạo của cô ấy, thậm chí phần lông dưới dương vật của tôi cũng có thể chìm vào giữa hai môi âm hộ nhỏ của cô ấy. Điều đó trước đây là không thể làm được, và rõ ràng cô chưa bao giờ vào sâu như vậy. Vừa bước vào, cô ấy bắt đầu rên rỉ và vặn vẹo, rồi ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Thế là tôi giật mạnh, mỗi lần cố gắng hết sức để thâm nhập từ cửa âm đạo xuống phía dưới. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng cổ tử cung của cô ấy đang bị tôi chạm vào. Cô bắt đầu bất tỉnh, như sắp ngất đi và không ngừng hét lên:

“Mau lên”, tôi bất giác đẩy đùi cô ấy vào ngực để tiến sâu hơn, nhưng cô ấy càng vặn vẹo nhiều hơn. Cuối cùng, cơ thể cô ấy bắt đầu cứng lại, và cô ấy ôm tôi thật chặt trong khi run rẩy. Cô không thể hét được nữa, và toàn bộ âm đạo của cô rõ ràng đã bị siết chặt. Ngay cả em trai cô cũng cảm thấy việc ra vào không dễ dàng như vậy. Điều này khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi, và tôi chạy hết tốc lực. Mỗi lần bơm vào, tôi lại nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe và tiếng cơ thể va chạm. Toàn thân cô căng cứng, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng. “Không,” cô ấy dùng tay nhẹ nhàng ấn vào bụng tôi, rõ ràng là mong tôi dừng lại, nhưng tôi phải bắn lại, và cả em trai tôi đều có cảm giác như sắp bắn. Tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nên tôi phải cố gắng hơn nữa, không, thêm một chút nữa thôi! Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm chinh phục chưa từng có, tinh dịch tuôn ra như vô tận, lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy và chảy xuống đùi xuống giường.

Khi tôi hoàn thành nhiệm vụ, cô ấy sẽ tức giận như một con nhện, tay chân lạnh như băng. Không quan trọng? ", tôi sờ đầu cô ấy có chút lo lắng

Cô mở mắt ra, khẽ mỉm cười, hiển nhiên không có chuyện gì. Nhìn đôi má ửng hồng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy nói: “Để xem em còn dám làm phiền không!”
