============================================================
  Trinh nữ bị cưỡng hiếp tập thể ngoài trời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%99%95%e5%a5%b3%e9%87%8e%e5%a4%96%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Trước khi đọc bài viết của tôi, xin cho phép tôi tuyên bố: Tôi không phải là một người phụ nữ bình thường. Lý do tôi muốn viết về trải nghiệm của mình hoàn toàn xuất phát từ tình yêu văn chương. Một vĩ nhân mà tôi nhớ đã nói rằng sự phát triển của văn học suy cho cùng là sự phát triển của văn học tình dục. Tôi muốn biến nỗi bất hạnh của mình thành một đóng góp nhỏ bé cho sự phát triển của văn học. Con gái phải trải qua điều này thật đáng tiếc, nhưng giờ đây khi đã có nó, tình cảm của họ sẽ phong phú và tinh tế hơn. Tôi biết rằng bài viết này vẫn còn ngoài tầm với. Tôi chỉ hy vọng rằng sau khi đọc nó, bạn sẽ thư giãn cơ thể và tâm trí mệt mỏi của mình, hoặc nó sẽ truyền cảm hứng cho bạn để trân trọng một cuộc sống tốt đẹp hơn, hoặc truyền cảm hứng cho bạn để tạo ra những sáng tạo văn học giữa những người chị em đồng tính.

Câu chuyện đó xảy ra khi tôi đang học năm thứ hai đại học. Bây giờ nhìn lại, tim tôi vẫn đập loạn xạ. Tôi nhớ mùa hè năm đó rất nóng, thời tiết miền Nam ngột ngạt. Nắng nóng đã lặn từ lâu nhưng nhiệt độ còn lại vẫn rất cao.

Các cô gái trong bộ phận diễn xuất của chúng tôi thích sạch sẽ. Họ phải tắm trong phòng tắm của trường trước bữa tối hàng ngày. Sau khi tắm rửa cẩn thận, họ vội vàng thoa nhiều loại sản phẩm chăm sóc da lên cơ thể. Tôi không đánh giá cao việc cố ý sửa đổi khiến toàn thân tôi tỏa ra mùi nồng nặc. Tôi sẽ chỉ xoa nhẹ một ít nước vệ sinh lên cơ thể. Tôi thích cảm giác sảng khoái.

Tuy nhiên, vì là mỹ nhân xinh đẹp nhất trường nên mùi hương thoang thoảng của tôi luôn thu hút các chàng trai tìm kiếm hương thơm đó ở bất cứ nơi nào tôi đến. Sau này, tôi có được một danh hiệu tao nhã: "Người đẹp lạnh lùng".

Vẻ đẹp nổi bật và vóc dáng thon thả của tôi khiến nhiều cô gái phải ghen tị, nhiều chàng trai lại càng xấu hổ về bản thân. Họ chỉ nhìn tôi từ xa hoặc lặng lẽ liếc nhìn tôi như lửa đốt khi tôi đi ngang qua.

Tôi dường như có thể cảm nhận được cơ thể mình được bao bọc trong một quả cầu lửa, ánh sáng rực rỡ chói lóa khiến họ không thể mở mắt. Tôi thầm vui mừng vì mình sinh ra là con gái và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi vẻ đẹp như vậy.

Ngay phía sau khuôn viên của chúng tôi là một ngọn núi hùng vĩ và xinh đẹp. Đây là Vườn Địa Đàng dành cho những cặp tình nhân và các cặp đôi mới cưới sẽ ở lại đó cho đến rất muộn.

Khắp nơi trên núi đều có rừng rậm và cỏ xanh; còn có những dòng suối trong vắt, mây mù nghi ngút, cảnh sắc thật dễ chịu. Tôi và bạn trai đã mấy lần nắm tay nhau lang thang giữa vẻ đẹp của núi sông, say sưa trong giấc mơ dệt nên một cuộc sống đầy màu sắc ở tương lai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trải nghiệm nhục nhã lớn nhất trong cuộc đời mình lại xảy ra ở khung cảnh đẹp như tranh vẽ này.

Lớp học ngày hôm đó kết thúc, tôi bước nhanh ra khỏi tòa nhà giảng dạy cao chót vót như thường lệ. Những màu sắc kỳ lạ khiến tôi nhìn lên bầu trời phía Tây, và tôi nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn đang lan tỏa màu đỏ như máu ra thế giới. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng sắp có điều gì đó bất thường xảy ra tiếp theo.

Tôi đã cãi nhau với bạn trai điều đáng lẽ không nên xảy ra, tôi tức giận leo lên đỉnh núi một mình. Ming vốn định đến tìm tôi nhưng lại vướng vào chuyện khác. Màn đêm buông xuống lặng lẽ và vô thức, sự hối hả ban ngày của thành phố dần dần im lặng.

Sương mù dần dần dâng lên, côn trùng ca hát, gió thổi trên ngọn cây, bóng trăng di chuyển trên tường. Một mình tôi trên đỉnh núi ngắm trăng như nước và bầu trời đầy sao. Những ngọn đèn đường trong thành phố dưới núi lần lượt sáng lên, tỏa ra ánh sáng đỏ neon, hòa vào ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà. Tâm trí tôi dần dần sáng lên nhờ suy ngẫm, tâm trạng chán nản của tôi lặng lẽ biến mất. "Thật là một đêm đẹp trời!" Tôi không khỏi cảm thấy lòng mình rung động, đắm chìm trong suy nghĩ, hoàn toàn quên mất thời gian đang trôi qua.

Cơn gió nửa đêm thổi qua, làm tung bay mái tóc dài của tôi, hơi lạnh lặng lẽ thấm vào chiếc áo mỏng của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra xung quanh không có ai cả. Tôi giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó là mười hai giờ nửa đêm. Vi Vi cảm thấy mình có chút hấp tấp. Tôi chỉ mặc một chiếc váy trễ vai. Ban ngày, cánh tay trần trắng nõn và thon thả của tôi sẽ khiến vóc dáng thon thả của tôi trông kiêu hãnh và xinh đẹp hơn. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi nhớ rằng tôi có mang theo một chiếc áo khoác lụa màu hồng trong chiếc túi nhỏ của mình. Dù mỏng nhưng nó luôn có thể cản được những cơn gió mát dữ dội thổi vào mặt.

Tôi lấy nó ra, giũ nó ra và đeo vào. Tấm lụa mỏng vuốt ve vai tôi, cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi khẽ thở dài: “Này, chúng ta quay về đi, nếu không tìm được tôi chắc anh ấy sẽ rất lo lắng!” Tôi đứng dậy, vuốt phẳng chiếc váy dài hơi nhăn nheo do ngồi lên rồi chậm rãi đi xuống núi theo con đường mình vừa đi qua.

Những hàng cây cao thẳng tắp ngày ấy nay đứng hai bên đường như những chiếc chày đen ngòm như quỷ dữ. Cái mát lạnh phản chiếu từ sâu rừng rậm thấm thẳng vào tim tôi. Trong lòng tôi đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động, tôi không khỏi sợ hãi giơ tay lên.

Váy dài và giày cao gót không thích hợp cho việc leo núi. Những bậc đá sửa chữa không bằng phẳng nhanh chóng khiến mắt cá chân tôi tê dại vì mỏi, gấu váy luôn cố tình che khuất tầm nhìn xuống núi của tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải nhẹ nhàng kéo gấu váy lên và bước từng bước khó khăn như lính Nhật rà phá bom mìn trong phim. Nghĩ đến việc mình xấu hổ đến thế nào, tôi không khỏi bật cười.

Khi tôi cẩn thận vòng qua suối núi, một cơn gió núi bất ngờ ập vào trước mặt tôi, thổi bay những tua rua và dây váy quanh eo tôi. Khóe váy của tôi cũng đung đưa, vài sợi hoa xinh đẹp bồn chồn thoát ra khỏi xiềng xích của chiếc kẹp tóc, bay lên không trung.

Tôi vừa định giơ tay lên để duỗi thẳng thì một đôi cánh tay khỏe khoắn đột nhiên ôm lấy tôi từ phía sau; một bóng người cao lớn nhảy ra trước mặt tôi và bịt miệng và mũi tôi bằng một chiếc khăn có mùi hăng! Không chuẩn bị trước, tôi mở to mắt ngạc nhiên và hít một hơi thật sâu. Loại thuốc mạnh đã xâm chiếm thành công cơ thể tôi. Ý thức của tôi ngay lập tức mờ đi. Cái bóng đen trước mặt tôi bắt đầu bồng bềnh như làn nước gợn sóng với mọi thứ trước mắt. Tiếng cười tục tĩu vang lên bên tai tôi dường như dần dần biến mất và biến mất. Tuy nhiên, tôi đột nhiên mất hết sức lực và từ từ gục xuống...

Có ba người đã cướp tôi. Họ khiêng tôi xuống núi, nhét tôi vào một chiếc ô tô và chở tôi phát điên về phía ngoại ô. Đến khi tôi tỉnh dậy thì đã quá muộn. Bên ngoài xe tối đen như mực, đèn đường màu đỏ neon trong thành phố đã tắt. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cọt kẹt của mặt đất bị mài mòn bởi những bánh xe đang tăng tốc bên ngoài. Vào trong xe, mũi tôi đầy mồ hôi và rượu. Hai người đàn ông ngồi cạnh nhau đặt tôi vào lòng họ và đặt tôi nằm ngửa. Đôi chân tôi để trần và đôi vai tôi rộng mở. Bốn cánh tay đang vuốt ve tôi một cách bừa bãi.

Tôi thấy chiếc áo khoác của tôi đã bị cởi tới khuỷu tay, để lộ đôi cánh tay trắng nõn. Chiếc váy tôi mặc bên trong mỏng và chật. Ban ngày nó mát mẻ và có thể tôn lên vóc dáng như sa tanh của tôi, nhưng bây giờ khi tôi chạm vào nó, nó có cảm giác chân thực như chạm trực tiếp vào da tôi. Toàn thân tôi yếu ớt trước tác dụng mạnh mẽ của thuốc, và việc hai người đàn ông bừa bãi xâm phạm cơ thể tôi khiến tôi xấu hổ không chịu nổi.

Sau đó, xe lái vào một khu rừng hẻo lánh ở ngoại ô. Đường đi không bằng phẳng khiến thùng xe va đập mạnh, sau đó là tiếng cửa xe bị cỏ dày cào xước. Tim tôi không khỏi thắt lại. Tôi biết rằng tôi đã bị đưa vào sâu trong rừng. Tôi không dám nghĩ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, mọi chuyện cứ như một giấc mơ.

Xe vừa dừng lại, tôi lập tức bị kéo ra khỏi cửa xe, ném xuống bãi cỏ. Hai người đàn ông tiến đến và đẩy tôi xuống đất. Tôi bị buộc phải nằm ngửa và cổ tay của tôi bị một trong số chúng ấn chặt xuống đất. Mái tóc dài như thác nước xõa xuống dưới vai tôi. Tôi nghe thấy đôi bông tai của mình va vào một hòn đá nhỏ trên mặt đất và phát ra âm thanh leng keng.

Cỏ mát chạm vào gáy tôi. Trong cơn hoảng loạn, một bóng dáng cao lớn nhanh chóng cưỡi lên vòng eo thanh tú của tôi. Tôi kinh hãi nhìn người đàn ông nằm trên người mình, không biết anh ta định làm gì. Tôi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách thèm khát, trong mắt anh ấy hiện lên sự hưng phấn không thể kiềm chế.

Sau khi nhìn tôi một lúc, hai bàn tay to lớn của anh ấy nhanh chóng đưa tới cổ tôi, nắm lấy cổ áo tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và xé toạc chiếc áo khoác màu hồng của tôi. Tôi nghe rõ ràng các nút trên đó lần lượt bị bung ra. Anh ta chỉ đơn giản kéo toàn bộ chiếc áo khoác rách ra khỏi người tôi và ném nó ra khỏi người tôi.

Chiếc váy màu xanh lá cây bên dưới bó sát, tư thế nằm càng khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của tôi càng lộ rõ ​​hơn. Tôi nhìn thấy chiếc áo lót mỏng như tuyết trắng lộ ra dưới váy. Tôi chợt hoảng hốt trong lòng. Bản năng che giấu cơ thể khiến tôi muốn dùng tay chặn nó lại nhưng cổ tay tôi đã bị ấn chặt. Cơ thể ngọc Tingting với những đường cong chuyển động như hoa dâm bụt nước mà tôi thường tự hào, lần đầu tiên đã miễn cưỡng cho người khác xem.

Tôi nhìn thấy một đôi mắt sáng ngời của anh ấy ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc của tôi, thậm chí còn quên ngậm miệng lại. Sau đó, cuối cùng tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn, sau đó tôi nghe thấy anh gần như hét lên khen ngợi: "Cô ấy thực sự là một mỹ nhân, đêm nay chúng tôi thực sự muốn trở thành thần thánh!" Tôi không hiểu anh ta đang nói gì, nhưng tôi nhìn thấy đôi bàn tay to lớn đó lại đưa lên cằm tôi, véo ngực váy tôi. Tôi kéo qua kéo lại chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo, một cảm giác mát lạnh đột nhiên xâm chiếm toàn thân - chiếc váy trong người tôi từ trên xuống dưới bị xé làm đôi, chiếc áo lót cao cao màu trắng sữa và chiếc quần lót bó sát mà tôi mặc bên dưới lộ ra trước mặt ba người đàn ông.

"Ồ, không!" Tôi kêu lên, sự ngạc nhiên và sợ hãi biến thành nỗi nhục nhã tột độ. Tôi thấy anh ấy tiếp tục vươn tay ra, cố gắng gỡ bỏ lớp vải che phủ còn sót lại trên cơ thể tôi.

"Hãy nhìn thấy bạn khỏa thân!" Anh nói với một nụ cười dâm dục.

"Không," "Làm ơn," "Không!" Tôi vùng vẫy và hét lên một cách tuyệt vọng, đá chân ra sau lưng anh ta, nhưng không thể ngăn anh ta xâm nhập thêm. Hai bàn tay to lớn của anh thô bạo từ trong nách xuyên vào cơ thể tôi, xoa xoa tấm lưng mịn màng mịn màng của tôi, cẩn thận tìm kiếm khe hở của áo ngực. Phần thân trên của anh ấy gần như chạm vào cơ thể tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực oai vệ của anh ấy phập phồng thật sâu, hai tay anh ấy vòng qua lưng tôi. Sau đó, tôi cảm thấy chiếc áo ngực chật chội đột nhiên lỏng ra.

Nhưng tay anh ấy vẫn tiếp tục trượt dọc theo lưng tôi, đến tận eo tôi, rồi anh ấy túm lấy quần lót của tôi và tùy tiện kéo nó ra khỏi mông tôi…

Khi cơ thể tôi bị lột trần, thuốc men và sự đấu tranh đã làm tôi kiệt sức. Khi nhìn người đàn ông cưỡi trên mình bắt đầu run rẩy và cởi bỏ quần áo, tôi chợt hiểu rằng vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình quyến rũ của tôi đã khơi dậy ham muốn nguyên thủy mạnh mẽ của anh ấy, chưa kể tôi còn khỏa thân? Chẳng mấy chốc anh ta đã cởi bỏ quần áo hoàn toàn trần trụi. Làn da ngăm đen và những cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể anh dưới ánh trăng cho tôi biết anh là một người đàn ông mạnh mẽ. Khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ anh ấy đánh vào tôi. Ở gần một người đàn ông mạnh mẽ khỏa thân như vậy khiến tôi có chút bất an.

Cảm giác này chỉ xuất hiện khi tôi và bạn trai ôm nhau lần đầu tiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ điều đó sẽ xảy ra với những người đàn ông khác. Tôi chợt thấy trong lòng dâng lên cảm giác tội lỗi. Tôi cảm thấy có lỗi với bạn trai mình và không nên có những hành động bốc đồng như vậy với những người đàn ông khác. Tôi cố gắng kìm nén sự thôi thúc trong lòng, ngước mắt lên và thở ra nhẹ nhõm.

Nhưng đúng lúc này, tôi chợt nhìn thấy dương vật cương cứng và rung rung bên dưới, ngẩng cao đầu như một con gà trống, nhìn xuống tôi - con mồi mà nó sắp chinh phục. Đây là lần đầu tiên tôi, một người sắp bước sang tuổi hai mươi, nhìn thấy dương vật trưởng thành của một người đàn ông. Một thuật ngữ đáng sợ ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi: con cặc to! Mắt tôi tạm thời tránh né thứ đó, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi nhận ra điều gì sắp xảy ra! Anh ta đã sẵn sàng ép tôi quan hệ tình dục với anh ta rồi!

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Ôi chúa ơi, chẳng lẽ tôi sẽ bị hắn cưỡng hiếp nếu không có Yun Yu sao? Nhưng tôi vẫn là một cô gái dưới hai mươi tuổi! Tôi không khỏi lén nhìn vũ khí mà anh ta định dùng để làm tổn thương tôi: ở dưới hai bắp đùi dày dặn, một mảng lông mu lộn xộn đen bóng, và một dương vật to lớn đột nhiên mọc ra từ giữa. Nó cứng và thẳng. Toàn bộ thanh thịt rộng năm centimet và dài hơn hai mươi centimet! Phần cuối lưng chìm trong mái tóc đen, bìu nặng trĩu dưới bụi cây treo trên háng anh. Tôi biết bên trong có hai tinh hoàn, đó là cơ quan mà đàn ông dùng để sản xuất tinh trùng!

Theo con dương vật dày và dài của anh ấy đến cuối phía trước, một quy đầu tròn trịa, căng cứng và sáng bóng với vẻ dữ tợn hiện ra trước mặt tôi. Toàn bộ dương vật rất nam tính và tràn đầy năng lượng đến mức trông giống như một mũi giáo sắc nhọn! Tôi nghe nói dương vật của nam giới sẽ cương cứng và to ra trước khi quan hệ, nhưng nhìn thấy các tĩnh mạch của anh ấy phồng lên vẫn khiến tôi run rẩy. Tôi biết một khi đưa vào vùng kín của người con gái, cô gái sẽ trải qua một sự thay đổi căn bản, và trinh nữ sẽ thay đổi ngay lập tức là tôi!

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể giao cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình cho một người đàn ông mà tôi thậm chí còn không hề quen biết? Tôi đã khóc và cầu xin anh ấy: "Làm ơn, không, không!" Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng và nói: "Em không muốn gì sao? Em không muốn đồ của anh à? Anh sẽ cho em nếm thử cảm giác trở thành một người phụ nữ thực sự như thế nào ngay lập tức!"

Tôi biết rằng lời cầu xin lòng thương xót của tôi chẳng có ích gì. Anh ta vẫn mạnh mẽ nhét thứ đó vào cơ thể tôi. Tôi chỉ biết kêu cứu và đá chân để chống lại sự xâm nhập của anh, nhưng sự không vâng lời của tôi chỉ càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. Cái mông của anh ấy đang cưỡi trên eo tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, lướt qua đùi tôi, cuối cùng nặng nề ngồi lên đầu gối tôi, khiến hai chân tôi cứng đờ và toàn thân tôi bị chúng kiềm chế. Tất cả sức lực tôi gắng sức chỉ thể hiện ở việc nâng nhẹ eo và hông và đánh nhẹ vào ngực. Tuy nhiên, tiếng hét dùng sức khiến lồng ngực tôi phập phồng rõ ràng hơn. Tôi bất lực ngừng kêu cứu và cắn môi rơi nước mắt.

Tôi nhìn thấy ánh trăng tối tăm chiếu vào lưng anh, bên dưới anh là thân thể tôi trắng như ngọc! Hai cơ thể trần trụi của chúng tôi, một đen và một trắng, một thô ráp uy nghiêm, một mịn màng và thanh tú, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Thật là một sai lầm mà tôi đã mắc phải với thân hình duyên dáng và duyên dáng của mình. Mọi vẻ đẹp quyến rũ trên cơ thể tôi đều báo trước mọi sự tàn phá đau đớn.

Quả nhiên, hơi thở của người đàn ông trên người tôi dần trở nên nặng nề hơn. Lúc đầu, anh ấy bị mê hoặc bởi cơ thể của tôi đến nỗi quên mất mình đang làm gì. "Thật là choáng váng!" Tôi nghe anh ta nói với vẻ ngưỡng mộ: “Tôi chưa bao giờ thấy mỹ nhân nào cởi hết quần áo như vậy, tôi chưa làm tình với cô ấy một tuần, đêm nay tôi sẽ giao hết cho em!” Tôi biết anh ấy sẽ làm gì và tôi biết anh ấy sẽ giao nó cho tôi. Đó là cái gì, nhưng tôi không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể nhìn anh duỗi hai bàn tay to lớn ra, nhẹ nhàng che lấy hai bán cầu cương cứng kiêu hãnh trên ngực tôi, ấn ngón tay cái vào núm vú của tôi, đặt lòng bàn tay vào đó và bắt đầu vuốt ve ngực tôi! Tôi không đủ can đảm để đối mặt với ánh mắt dâm đãng của anh, nên tôi nhắm mắt lại, cắn chặt môi và im lặng chịu đựng sự xâm phạm nhục nhã này.

Anh ấy dường như biết rằng cơ thể tôi trong sáng và không tì vết. Động tác của anh luôn cẩn thận và nhẹ nhàng như vậy. Tôi thậm chí còn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp! Tôi tưởng tượng rằng thân hình quyến rũ của tôi đã khơi dậy sự đồng cảm của anh ấy. Nhưng ngực tôi lại phản ứng trước sự trêu chọc liên tục của anh ấy: Tôi chỉ cảm thấy ngực mình ngứa ngáy và sưng tấy. Tôi không khỏi mở mắt ra, tôi thấy bộ ngực trước ngực của mình càng thêm đầy đặn, tròn trịa và sáng bóng! Đặc biệt là hai núm vú vốn còn nhỏ mềm nay đã trở nên đầy đặn và săn chắc, sưng tấy như quả anh đào! Tôi rất ngạc nhiên trước những thay đổi trên cơ thể anh ấy. Qua khe ngực sâu thẳm của anh, tôi nhìn thấy nụ cười tự hào trên môi anh.

Tôi chợt hiểu: Anh ấy muốn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, và tôi bằng lòng quan hệ tình dục với anh ấy! Niềm đam mê mà tôi khơi dậy tạm thời biến mất không dấu vết, cơ thể tôi nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Cuối cùng, tôi nghe thấy anh ấy thở dài ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ: Thật là một trinh nữ! Cuộc tấn công vào ngực tôi cuối cùng cũng dừng lại.

Anh ta cẩn thận nâng mông lên, đồng thời hai tay trượt ngược vào chân tôi, nắm chặt lấy mắt cá chân tôi rồi dùng lực dang rộng sang hai bên. "À!" Tôi hét lên và cố gắng co hai chân lại với nhau, nhưng cảm giác tê ở đùi trong khiến tôi không còn sức phản kháng. Sau đó, anh ta dùng đầu gối mạnh mẽ của mình ấn vào giữa đầu gối của tôi, rồi đẩy mạnh như một chiếc ô, khiến hai chân tôi bị tách ra một cách cưỡng bức.

Trong khi nghịch ngợm, anh ấy đặt hai mắt cá chân của tôi vào hai bên vòng eo tròn trịa của anh ấy, khiến hai chân tôi không bao giờ có thể khép lại với nhau, vùng bí ẩn ở phần thân dưới của tôi sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt ba người đàn ông xa lạ. Một bàn tay to lớn của anh ấy ngay lập tức ấn vào vùng âm vật của tôi, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu mềm mại và lỏng lẻo, rồi vuốt ve nó theo vòng tròn. Tôi cảm nhận được tay anh đang run lên vì phấn khích, còn nghe anh nói: “Lông mu của em không nhiều nhưng nó bóng mượt, mềm mại, sau này anh làm chắc chắn em sẽ cảm thấy kích thích hơn anh!”

Làm sao tôi có thể thích nghi với mức độ xấu hổ sâu sắc này? Tôi bật khóc. Ôi Chúa ơi, ai có thể giúp tôi? Minh ơi, hãy đến cứu tôi, đến cứu tôi! Trái tim tôi gọi đi gọi lại. Nhưng người đàn ông trên người tôi lại nghiêng về phía tôi một cách khủng khiếp!

Làm sao cơ thể mịn màng và sạch sẽ như mỡ của tôi có thể chống lại những bước tiến thô bạo của anh ta? Phần thân trên dày dặn của anh ấy giống như một chiếc rìu khổng lồ chặt gỗ, dang rộng đôi chân thon như ngọc của tôi, phần thân trên của anh ấy đã chạm vào cơ thể tôi. Đầu tiên, anh ta ấn bộ ngực rắn chắc của mình vào vùng bụng dưới mềm mại của tôi, sau đó dùng bàn tay to lớn giữ ngực tôi và bắt đầu nhào nặn chúng một cách dã man, bất chấp nỗi đau của tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực mềm mại của mình thay đổi hình dạng một cách nhục nhã dưới bàn tay anh. ---Và bàn tay còn lại của anh ấy lặng lẽ hướng dương vật to lớn và cương cứng của mình đến chỗ nối giữa đùi tôi.

Đầu gối của anh ấy đập mạnh vào đầu đùi tôi, đẩy đùi tôi lên. Hai chân tôi bị ép rời khỏi mặt đất, duỗi thẳng lên không trung một cách bất lực. Tôi gần như chết lặng nhìn anh ấy cúi đầu xuống và nghịch nghịch thứ gì đó. Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy một viên thịt nóng hổi đang ấn mạnh vào cửa âm đạo và chạm vào môi âm hộ của mình. Tôi biết nó là gì và có ý nghĩa gì khi nó tách môi âm hộ của tôi ra và xâm nhập vào cơ thể tôi, nhưng tôi bất lực. Tôi nhớ đến một câu trong sách: “Người là kiếm sĩ, còn tôi là cá”. Bây giờ tôi chỉ có thể để anh ta kiểm soát tôi. Nhưng tôi thực sự lo lắng không biết âm đạo hẹp và mềm mại của mình có thể chứa được dương vật to lớn của anh ấy như thế nào!

Cố tình khiêu khích, anh ta bắt đầu nhẹ nhàng đánh vào cánh cổng trinh tiết của tôi bằng quy đầu dày đặc của mình. Một, hai, ba…, mỗi cú va chạm khiến tim tôi đập loạn xạ, hồi hộp tột độ. Đùi tôi bị dang rộng một cách nhục nhã, để cho con cặc cứng ngắc chạm vào vùng kín của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi thở hổn hển liên tục, và tôi lo lắng đến mức không thể thở được.

Sau khi dùng đủ mọi cách trêu chọc tôi, hai ngón tay của anh cuối cùng cũng cẩn thận tách ra hai môi âm hộ mỏng manh của tôi, từ từ đưa vào quy đầu dày và tròn của anh. Cơn đau nhức nhối làm tôi khó chịu. Tôi biết rằng điều anh ấy bắt đầu ép tôi làm chính là cái gọi là quan hệ tình dục. Gọi là quan hệ tình dục giữa vợ và chồng nhưng đối với tôi, một nữ sinh viên đại học chưa lập gia đình, đó là hành vi cưỡng hiếp. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình để bứt lấy nhị hoa của tôi.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật mạnh mẽ của anh đang đẩy vào âm đạo mềm mại và săn chắc của tôi, khám phá trinh tiết của tôi một cách bừa bãi. Tôi chỉ biết nghiến răng im lặng chấp nhận điều này, đó là nỗi xấu hổ lớn nhất của một cô gái. Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ nghe thấy anh ấy ngạc nhiên nói: “Cô ấy vẫn còn là một con gà con!” Tim tôi chợt nhảy lên cổ họng, tôi lo lắng hít một hơi thật sâu. Trong lòng tôi hoảng hốt và biết quy đầu của anh đã chạm vào màng trinh của tôi. Đó là dấu hiệu của thời con gái thuần khiết của tôi! —Giây phút cuối cùng trong trinh tiết của tôi đã đến.

Tôi nghe thấy một người khác ở bên cạnh nói: “Đương nhiên, người đỉnh cao như vậy trên đời sẽ không để người bình thường dễ dàng yêu.” “Hahahaha”, “hehehehehe”, tiếng cười tục tĩu bao trùm lấy tôi, người trên người tôi đang chăm chú nhìn tôi. Sau khi nhắm xong, cuối cùng anh ta siết chặt hai tay lên vai trái và phải của tôi, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng một đôi mắt đầy dục vọng và nói: "Hãy để con cặc to lớn của chúng tôi làm chín em. Khi em còn trinh, em còn gì để nói không?"

Sự xâm nhập của quy đầu dày đặc của anh ta khiến tôi nghiến răng đau đớn, thân hình trẻ trung kiêu ngạo của tôi trần trụi trước ánh mắt dâm đãng của ba người đàn ông xa lạ. Tôi có thể nói gì khác trong sự xấu hổ và đau đớn? Ôi, tôi thực sự không ngờ rằng sự trong trắng của cô gái tôi lại không sẵn sàng trao cho người đàn ông mình yêu trên chiếc giường hoa mềm mại và ấm áp trong đêm tân hôn mà lại bị một người đàn ông lạ mặt bất lực và tàn nhẫn cưỡng hiếp ở nơi hoang dã, trên cánh đồng cỏ lạnh lẽo! Thời con gái của tôi sắp kết thúc nhưng tôi thực sự không muốn nói lời chia tay với cô ấy theo cách này. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi chỉ có thể không ngừng cầu xin anh trong lòng: “Chậm lại, chậm lại đi!” Bây giờ tôi đang ở trước mặt những người khác và cánh cửa đã rộng mở. Chỉ cần cái quy đầu mạnh mẽ của anh ấy tiến về phía trước một chút, tôi sẽ...

Lúc này, tôi nghe thấy người bên cạnh nói: “Anh luôn bắn tôi đến cùng, không biết mỹ nhân này có chịu nổi không?” Một người khác nói: "Cô ấy sao có thể không chịu nổi? Thứ đó của tôi nhất định sẽ khiến cô ấy vui vẻ đến cuối cùng!" Tôi xấu hổ đến mức có thể họ sẽ cưỡng hiếp tôi ngay lập tức bằng những lời trêu chọc liên tục.

Tôi nghe thấy tiếng răng của người đàn ông trên người tôi lập cập và tôi biết anh ta không thể chịu đựng được nữa. Tôi thấy anh ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn đỏ ngầu, cố gắng nín thở, cố gắng nói từng chữ một: “Anh chịu được, anh chịu được… anh chịu được… anh chịu không nổi… Đợi đã, đợi đến khi em trở thành… một thiếu nữ trẻ trung, sau này… chúng ta hãy nói chuyện đi…!” Vòng eo tròn trịa của anh đột nhiên dùng lực đẩy vào, Lực đẩy mạnh khiến âm đạo khô khốc và chật hẹp của tôi không thể chống cự, toàn bộ cơ thể tôi bị đẩy về phía sau. Con cặc dày của anh ấy không ngừng xuyên thủng màng trinh của tôi và thâm nhập hoàn toàn. Một dương vật sưng tấy ngay lập tức được đưa vào âm đạo của tôi. "À!" Tôi hét lên, nước mắt trào ra. Nó vừa đau vừa buồn. Tôi biết rằng tôi đã mất trinh mãi mãi.

Sau khi tôi mất trinh, người đàn ông ấn chặt dương vật to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của tôi, nhưng nó quá lớn nên anh ta không cử động được một lúc. Tay anh vẫn giữ chặt vai tôi, bộ ngực rắn chắc của anh thô bạo ấn vào bộ ngực mềm mại của tôi. Tôi thấy anh ấy nhắm chặt mắt và ngẩng đầu lên. Anh không khỏi nuốt nước bọt trong sự phấn khích. Quả táo Adam của anh cử động, như thể anh đang tận hưởng khoái cảm do cái hố mật ong ấm áp và chật hẹp của tôi mang lại, và dường như đang say sưa trước chiến thắng chiếm lấy cơ thể của một nữ sinh đại học xinh đẹp như tôi. Và tôi vừa mới làm quen với tác động của dương vật dày đặc của anh ấy lên âm đạo chật hẹp của tôi và tác động của sự cương cứng nhịp nhàng của anh ấy lên thành âm đạo của tôi.

Sau đó, anh ấy mới bình phục lại hơi thở, cúi đầu nhìn tôi: “Lần đầu tiên được làm tình, cảm giác thế nào?” Tôi không thể đối mặt với những lời lẽ trần trụi như vậy và ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Một người khác hỏi hắn: "Lão đại, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Anh cười khúc khích rồi nói tiếp: "Chết tiệt, tiểu mỹ nữ này giống như được đưa vào suối nước nóng vậy! Âm hộ nhỏ của cô ấy thật mềm mại và chặt chẽ, có thể mút vào! Cảm giác không ngon sao? Hai người có thể thử sau." Một tràng cười dâm đãng khác trôi qua, tôi cảm thấy dương vật của anh ấy ngày càng to hơn, lấp đầy âm đạo của tôi đến mức căng phồng hoàn toàn.

Hơi thở của anh lại trở nên gấp gáp. Anh cúi đầu xuống bãi cỏ bên trái tôi, tự nhiên dụi khuôn mặt thô ráp của mình vào gò má hồng hào của tôi. Tôi tưởng đây có thể là sự cọ xát giữa những người yêu nhau, nhưng tôi lại ở bên một người đàn ông xa lạ. Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn dái tai tôi, thổi hơi ấm vào chiếc cổ trắng nõn thon thả của tôi: “Em phải nhớ, anh là người đàn ông đầu tiên của em!” Lần đầu tiên tôi biết rằng có dương vật của một người đàn ông trong âm đạo của mình; Tôi biết đó không phải là người đàn ông trong tâm trí tôi mà thực sự là tôi. Người đàn ông đầu tiên; Tôi biết rằng người đàn ông này sau đó sẽ đạt đến cao trào tình dục thông qua việc cọ xát các dụng cụ tình dục của chúng tôi với nhau, rồi tiêm tinh dịch trong cơ thể anh ta vào cơ thể tôi bằng con cặc to lớn của anh ta, đó là giao hợp thực sự, nhưng anh ta đã không cử động trong một thời gian dài.

Sau đó, người đàn ông nắm tay trái của tôi cuối cùng không nhịn được nói: "Lão đại, ngài còn chờ gì nữa? Mẹ kiếp cô ta!" Người đàn ông nắm tay phải của tôi cũng nói: “Đúng vậy, ông chủ, đụ cô ta chết đi!” Người đàn ông phía trên tôi cố gắng hết sức nói: "Được rồi, tôi sẽ đụ cô ta một ngàn lần để mở rộng tầm mắt cho hai người, hai người tính đi!" Hai người đồng thời đáp lại. Lúc này, tôi cảm thấy dương vật trong cơ thể mình bắt đầu cử động. Tôi từ từ kéo nó ra. Khi tôi định rút nó ra thì nó dừng lại ở cửa âm đạo. Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi từ từ đẩy nó lên trở lại. "Một!" Tôi nghe thấy hai khán giả bên cạnh đồng thanh nói. Dương vật lại được rút ra rồi lại được đẩy lên. "Hai!" cả hai cùng đếm lại.

Làm sao âm đạo tươi tắn của tôi có thể chứa được vị khách không mời mà kiêu ngạo này? Sự ma sát giữa âm đạo khô khốc của tôi và dương vật dày và cứng của anh khiến tôi đau khổ. Tôi nghe nói đêm đầu tiên của con gái rất đau đớn, chưa kể lần đầu tiên tôi còn bị cưỡng hiếp! Tôi cắn môi chịu đựng, cau mày, khi nghe đếm đến sáu mươi, tôi toàn thân run lên không chịu nổi nữa. "Ồ, đau quá!" Tôi kêu lên. Người giữ cổ tay phải của tôi nói: “Sếp, cách này không được đâu!” Người nắm tay trái của tôi nói: “Ông chủ, sao ông không cho cô ấy một ít thuốc?” Tôi nghe người trên người nói "Ừm", liền nghe thấy tiếng bước chân và tiếng đóng mở cửa xe. Một cơn gió thổi bay vài sợi tóc rối bù của tôi trên mặt. Trước mặt tôi là một quả bóng nhựa phồng lên, loại có bụng to, cổ dài, chứa đầy thuốc màu đỏ.

Vừa nghe người trên người nói: "Uống đi sẽ không đau!" Tôi biết đó chắc chắn không phải là thuốc tốt. Tôi lắc đầu nói: “Tôi không muốn uống.” Anh cười khúc khích: "Không tùy anh!" Miệng tôi bị người bên cạnh mở bằng hai tay. Cái cổ dài của viên thuốc ấn mạnh vào lưỡi tôi và kéo dài về gốc lưỡi. Ôi chúa ơi, cái này được thiết kế đặc biệt dành cho những phụ nữ đang bị cưỡng hiếp! Một dòng chất lỏng đặc bắn vào cổ họng tôi. Tôi không thể cưỡng lại được và phải nuốt nó. Những lọ thuốc rỗng bị vứt đi thật xa, bốn người chúng tôi đều im lặng. Sự im lặng xung quanh chúng tôi thật đáng sợ trong bóng tối. Tôi cảm thấy chất lỏng mát lạnh dần dần chảy vào bụng mình.

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, đùi trong và mông bắt đầu ngứa ngáy, ngực cũng sưng lên, nơi tôi quan hệ với anh ta nóng, tê và ngứa. Ôi chúa ơi, thứ họ đưa cho tôi là thuốc kích thích tình dục! Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi nóng bừng và đổ mồ hôi. Với sự thúc đẩy của anh ấy, âm đạo của tôi không còn khô nữa mà dần dần được bôi trơn.

Và một cảm giác khoái cảm râm ran đến từ cuộc giao hợp của chúng tôi, lan tỏa khắp cơ thể tôi như một luồng điện. Cảm giác tuyệt vời đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được và thật khó để tôi có thể kìm nén được. Tôi biết rằng đây là niềm vui của quan hệ tình dục. Nam nữ cùng nhau tham gia để thưởng thức. Đó là một phản ứng sinh lý sẽ không mất đi chỉ vì tôi bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, tôi phải kiềm chế và không bao giờ để họ thấy rằng lúc này tôi đang tận hưởng niềm vui. Tôi chắc chắn không thể thể hiện sự tổn thương về thể chất của mình với tư cách là một người phụ nữ trước mặt những kẻ biến thái này!

Nhưng khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Tôi dần dần nhận ra rằng rốt cuộc thì tôi không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình. Khi tôi đếm đến một trăm chín mươi, tôi tuyệt vọng nghe thấy tiếng nước chảy ra từ khớp dưới cơ thể chúng tôi. Tôi không còn có thể che giấu nó nữa. Phản ứng của cơ thể tôi cho thấy tôi đã được anh ấy mang lại khoái cảm! Tôi nghe thấy một giọng nói: "Haha, tôi cảm nhận được!" và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Điều đáng sợ hơn nữa là dương vật trong cơ thể tôi đã tăng tần suất đẩy và trở nên dày hơn, dài hơn. Niềm khoái cảm dâng trào ngày càng mạnh mẽ đập vào thành âm đạo và tác động mạnh mẽ lên não tôi. Hơi thở của cả hai chúng tôi trở nên gấp gáp và gấp gáp. "Ừm" "Ừm" "Ừm" "Ừm". Anh ấy không thể không mở miệng và ngân nga trong khi đụ tôi. Hơi thở gấp gáp liên tục phả vào tai và thái dương khiến tôi ngứa ngáy vô cùng.

Tôi vội vàng cắn môi, sợ mình không nhịn được rên rỉ như anh. Trong trường hợp đó, tôi sẽ thực sự xấu hổ. Ôi, tôi thực sự không ngờ rằng buổi chiều tôi chỉ ôm bạn trai một cách dịu dàng và hiếm khi có động chạm thân thể nào với anh ấy. Vào ban đêm, tôi sẽ bị một người đàn ông lạ mặt khác ôm và đụ! Mọi thứ trước mắt tôi chợt như một giấc mơ.

Sau đó, lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn và ngày càng mạnh mẽ hơn. Toàn thân tôi cũng cọ xát mạnh vào cỏ bởi những cú đẩy của anh ấy. Ôi chúa ơi, sau hơn bốn trăm cú đánh, anh vẫn duy trì tần suất ra đòn bạo lực mà không hề có dấu hiệu suy giảm! Tôi biết Ben và tôi không hợp với anh ấy. Âm hộ của tôi dần dần nóng lên sau sự xâm nhập của anh, mắt tôi đầy sao, ngực tôi phập phồng dữ dội, hai bầu ngực trên ngực nhảy nhót sống động.

Khi anh đẩy, tôi như lạc vào xứ sở thần tiên, dần dần có một số ảo giác: Tôi đã kết hôn và nằm trên giường hoa trong phòng tân hôn, còn người đàn ông nằm trên người tôi làm tình với tôi chính là bạn trai Ming, tình yêu đích thực của tôi. Khi họ đếm đến sáu trăm sáu mươi, tôi không thể nhịn được nữa, “Hmm”, “Hmm”, “Hmm”, “Hmm”, tiếng rên rỉ của tôi buột ra và ngày càng to hơn. Anh áp đôi môi dày nóng bỏng của mình vào môi tôi đúng lúc. Tôi đắm mình trong làn nước xuân tràn trề, không khỏi há miệng ngậm lấy. Đầu lưỡi đưa ra, lưỡi của hai người lập tức quấn vào nhau. Vì tư thế phía trên co giật dữ dội nên nước bọt của anh ấy tiếp tục chảy vào miệng tôi. Sau đó, anh ấy chỉ đơn giản là ngậm lưỡi của tôi vào miệng anh ấy, giữ chặt nó bằng môi và chơi đùa một cách bừa bãi trong miệng anh ấy. Nó chạm vào tôi nhưng tôi không thể thở bằng miệng. Những cơn nghẹt thở lại tạo ra một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, tạm thời đẩy tôi đến đỉnh điểm điên loạn. Một dòng điện mạnh mẽ lan tỏa qua từng lỗ chân lông của cuộc đời tôi. Cơn cực khoái đầu tiên của tôi cuối cùng cũng đến: "Ha——!" Tôi mở miệng và hét lên với sự thoải mái vô cùng. Tôi hét lên, toàn thân căng cứng, cảm thấy một dòng nước ấm chạy ra từ âm đạo. Môi âm hộ của tôi tự động giữ chặt cuống ngọc của anh ấy, thành âm đạo co lại và kẹp chặt quy đầu vào bên trong. Tôi mở miệng, sự hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân tôi run rẩy như mất kiểm soát.

Hai vai tôi không khỏi rung lên dữ dội. Lúc này anh đã dừng lại rất hợp tác. Anh ấy chỉ dùng hai bàn tay khỏe mạnh nắm lấy vai tôi, ấn chặt tôi xuống đất và kiên nhẫn chờ đợi cơn cao trào của tôi từ từ qua đi. Hai người đang giữ tôi lại đã buông tay tôi ra và đứng dậy, nhưng tay tôi đột nhiên mất đi sức lực và nằm rũ xuống trên cỏ.

Những cơ bắp căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng, và sự run rẩy khắp cơ thể tôi cũng dần lắng xuống. Dù vừa bị cưỡng hiếp nhưng toàn thân tôi vẫn cảm thấy dễ chịu khó tả như vừa ăn quả nhân sâm. Sau khi trải qua cơn cao trào, tôi hơi kiệt sức. Bàn tay anh vốn đang giữ vai tôi giờ buông tôi ra và đặt xuống đất. Bằng cách này, phần thân trên của anh ấy rời khỏi ngực tôi, và bộ ngực bị bóp lại trở lại căng mọng và cương cứng như thường lệ như không có chuyện gì xảy ra. Hơi thở của tôi trở nên dễ dàng hơn một chút, nhưng tôi cảm thấy một chút mát lạnh phát ra từ rãnh ngực. Tôi nhận ra toàn thân mình đang toát mồ hôi vì quá phấn khích, còn ngực tôi thì đổ mồ hôi rất nhiều vì luôn bị ép chặt vào ngực anh.

Nhưng lúc này toàn bộ dương vật của anh vẫn sưng tấy và xâm lấn vào âm đạo của tôi! Anh ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Đỉnh cao đã qua rồi à? Không ngờ chỉ sau vài hiệp là em lại bị hạ gục!" Tôi xấu hổ và không nói nên lời. Và rồi dương vật khủng khiếp của anh bắt đầu di chuyển trở lại, giống như con tàu bắt đầu di chuyển trở lại sau khi dừng lại một lúc. Nó vẫn rất mạnh, rất chậm và rất mạnh mẽ. Sau khi chạm tới từng lỗ âm đạo, anh ấy xoa xoa quy đầu xung quanh lỗ âm đạo của tôi rồi đẩy từng cái một lên.

Bằng cách này, sự trêu chọc không vội vàng của anh ấy và sức mạnh còn lại của thuốc kích thích tình dục cuối cùng đã khiến tôi phấn khích trở lại. "Ờ, ừ, heh, heh," tôi bất lực hét lên. Tôi nghi ngờ rằng đây thực sự là giọng nói của tôi, một nữ sinh đại học vừa có nhân cách tốt vừa có thành tích học tập. Tôi cố cắn môi nhưng những tiếng hét sung sướng vẫn không ngừng phát ra. "Bảy trăm ba mươi tám, bảy trăm ba mươi chín!" Hai người bên cạnh tôi cứ đếm mãi, tận hưởng quá trình tôi làm tình với anh ấy. Với mỗi cơn co giật và mỗi lần đếm, cả hai chúng tôi đều vô tình rên rỉ. Niềm khoái cảm dần dần khiến tôi mất trí, dần dần tôi bắt đầu hợp tác với những cú thúc của anh. Tôi dạng chân sang hai bên, chủ động nâng mông lên cao để dương vật của anh tiến sâu hơn. Tôi không khỏi giơ tay đỡ lấy vòng eo dày và tròn của anh.

Lúc này, anh nhận ra ý chí của tôi đã hoàn toàn suy sụp nên bắt đầu bước tiếp theo: đôi bàn tay như sắt của anh nắm chặt vai và cánh tay tôi rồi bất ngờ kéo tôi ngồi dậy. Mông tôi đặt trên đùi dang rộng của anh, hai chúng tôi chuyển sang ôm nhau trần trụi.

Cái dương vật cực dày vẫn đứng thẳng trong âm đạo của tôi. Sự thay đổi đột ngột này làm tôi ngạc nhiên. Ngồi và đứng quan hệ tình dục với anh ấy trần truồng khiến tôi hụt hẫng. Tôi chưa bao giờ nghĩ có một tư thế quan hệ tình dục lại khiến phụ nữ ngại ngùng đến vậy. Tôi xấu hổ cúi đầu. Anh mỉm cười kiêu hãnh, dang rộng vòng tay, ôm lấy lưng tôi từ phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy tôi.

Tay anh dần dần trượt xuống hông tôi, ôm lấy mông tôi và đẩy chúng lên trên. Đồng thời, đùi anh bị kéo vào trong. Một lực hướng lên làm cơ thể tôi bật lên. Tôi hét lên kinh ngạc, nhưng cơ thể tôi lại ngã xuống, và tôi lại ngã xuống lần nữa. Tôi ngồi trên dương vật dày đặc của anh ấy, cứ như vậy tôi đã hoàn thành xong lần ma sát đầu tiên của dương vật của họ, rồi đến lần thứ hai, lần thứ ba… cơ thể tôi hoàn toàn bị động, nâng lên hạ xuống trên đùi anh ấy, tiếp tục chịu đựng sự cưỡng hiếp của anh ấy đối với tôi.

Dương vật của anh đã đâm sâu vào trong cơ thể tôi. Mặc dù mỗi lực đẩy ở tư thế này khó khăn hơn nhưng nó mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho cả hai chúng tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể đỡ anh được nữa, và cảm giác ngứa ngáy tột độ khiến tôi phải kẹp chặt chân mình quanh eo anh và vòng tay ôm lấy ngực anh.

Hai cánh tay rắn chắc của anh không khỏi nâng hạ hông tôi. Kết hợp với sự kích thích thị giác mạnh mẽ, tôi dựa vào vai anh ấy vô cùng thoải mái và ậm ừ “ừm”, “ừm”. Sự ma sát giữa ngực họ càng khiến tôi phấn khích hơn. Anh lại hôn môi tôi một cách say đắm.

Sau một hồi giao hợp vô cùng ngọt ngào, tôi đạt đến cực khoái thứ hai: “Haha——” Tôi ôm chặt ngực anh, thoát khỏi sự khống chế của môi anh. Thở nặng nhọc, tựa cằm tôi lên vai anh và rên rỉ say sưa, anh ngừng nâng người tôi lên và ôm chặt tôi vào lòng. Dịch âm đạo của tôi lại trào ra, phần thân dưới của tôi vẫn ở trong cơ thể vì bị dương vật dày đặc của anh chặn lại.

Sau khi đạt cực khoái, sự xấu hổ của tôi càng sâu sắc hơn, tôi chỉ có thể cúi đầu vùi đầu vào ngực anh. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cái bụng phệ của anh và vòng eo thon gọn của tôi tựa vào nhau. Lông mu của họ có màu đen và dính vào nhau, dương vật dày của anh ta không thể nhìn thấy được. Tôi biết rằng trong hang bí mật của mình, tôi thực sự không biết kiểu cưỡng hiếp này khi nào mới kết thúc.

Lúc này, anh ta từ từ đẩy tôi xuống đất, tôi được đưa trở lại vị trí ban đầu. Anh ta lùi lại và rút dương vật đang cưỡng hiếp tôi ra. Tôi nhìn thấy chất ướt lấp lánh dưới ánh trăng, tôi biết đó là của anh ta và thứ dịch tiết ra từ cơ thể tôi, thứ có thể khiến cuộc giao hợp diễn ra suôn sẻ hơn, và chính anh ta là đồng phạm đã cưỡng hiếp tôi một cách dễ dàng.

Anh ta lại nắm lấy hai mắt cá chân của tôi nhưng tách chúng ra ở vai trái và vai phải. Sau đó anh cúi xuống và đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Tuy nhiên, tôi đã bị cơ thể nặng nề của hắn đè lên và cuộn tròn thành hình con tôm nhục nhã. Đầu gối của tôi gần như chạm vào ngực tôi. May mắn thay, cơ thể tôi linh hoạt hơn, nếu không tôi đã bị anh ta đè nát và gãy lưng.

Nhưng tư thế này khiến tôi khó thở vô cùng, và con cặc to lớn của anh ấy khiến tôi ra vào âm đạo của tôi dễ dàng hơn. Anh ấy lại siết chặt vai tôi và sau đó tôi nghe anh ấy nói với tôi: "Hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn biết ý nghĩa của việc không thể đạt được sự bất tử và chết!" Lời còn chưa dứt, cơn co giật của anh đột nhiên trở nên điên cuồng. Khung cảnh giống như pít-tông của một đoàn tàu Mercedes-Benz. Qua khe hở giữa nách và đùi của anh, tôi nhìn thấy cặp mông cao phía sau của anh nhô lên như một làn sóng. Anh ta ngã lên cao, con cặc to lớn của anh ta từ phía trước đập mạnh vào lỗ mật của tôi, háng mạnh mẽ của anh ta đập mạnh vào phần sau mịn màng của đùi và cái mông tròn trịa của tôi, phát ra những âm thanh “bốp”, “bốp”, “bốp”, “bốp” lớn. Mỗi lần thâm nhập, anh đều cố gắng hết sức để chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể tôi mà anh có thể xâm chiếm. Tôi căng cứng mọi cơ bắp trên cơ thể để đón nhận từng cú va chạm dữ dội của anh ấy.

Khớp của chúng tôi đã ngập trong nước suối, và những âm thanh “phù” và “phù” trở nên to và rõ ràng. Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy một phát đạn bay quanh người mình, chất lỏng bắn tung tóe. Tôi không thể kìm nén được nhịp đập hoang dã của trái tim mình. Tôi thở dốc vì hưng phấn, ngực phập phồng dữ dội, nhắm mắt say sưa. Tuy nhiên, anh dường như có tiềm năng vô tận và tình yêu bền vững. Khi anh đụ tôi một cách mãnh liệt, tôi nhanh chóng bị anh ép lên cao trào lần nữa: Tôi cố hết sức nâng eo mình lên, để dương vật của anh và phần dưới của tôi hôn thật chặt mà không chừa một khoảng trống nào. Lông mu dày và cứng của anh bóp chặt âm vật của tôi bên dưới, khoái cảm dâng trào khiến tôi không chịu nổi! Dịch âm đạo của tôi lại trào ra, tôi ngửa đầu ra sau, hất cằm cao lên vì phấn khích, rồi ậm ừ như bị ngạt thở.

Lúc này, anh ấy đột ngột và tuyệt vọng tách chân tôi ra khỏi vai anh ấy. Gót chân của tôi trượt từ vai xuống lưng dưới của anh ấy. Sau khi đâm nhanh hơn chục lần, anh bất ngờ ngã đè lên người tôi. Cánh tay anh nhanh chóng luồn qua nách tôi và kéo qua vai tôi. Cơ thể mềm mại của tôi một lần nữa được ôm chặt trong vòng tay anh. Tôi cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình cứng hơn và to hơn bao giờ hết. Nó tràn ngập cơ thể tôi hoàn toàn, và cảm giác cháy bỏng, đầy đặn, săn chắc và kích thích đã đẩy tôi ra khỏi tâm trí. Tôi muốn chụm hai chân lại để giúp âm đạo kẹp chặt dương vật khiến tôi muốn chết nhưng cơ thể dày đặc của anh ấy đã chặn giữa hai chân tôi. Tôi chỉ có thể dùng hết sức mình kẹp chặt vòng eo dày và tròn của anh ấy. Cảm giác đau nhức và tê ở đùi trong và các khớp của tôi rất mạnh nhưng không thể thuyên giảm. Những làn sóng khoái cảm khiến tôi gần như ngất đi.

Lúc này, phần thân dưới của anh ấy ấn chặt vào âm đạo của tôi, anh ấy dùng hết sức đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo tôi, không còn chỗ cho dương vật của anh ấy quấn chặt vào dương vật của tôi. Tôi cũng dùng hết sức lực nâng eo lên và hoàn toàn nhấn chìm dương vật cương cứng của anh ấy. "À, à——!" Anh ấy hét lên vui vẻ vào tai tôi với cái miệng há hốc. Dương vật bên trong cơ thể tôi nóng như đuốc và cứng như đá, bắt đầu run rẩy dữ dội. Cùng lúc đó, anh siết chặt cơ bắp và ôm lấy cơ thể tôi, run rẩy không ngừng. Ở ngã ba bên dưới, những dòng tinh dịch được tiêm vào cơ thể tôi. Những dòng tinh dịch bắn thẳng như những mũi tên sắc nhọn khiến tim tôi run lên. Tôi biết rằng sự xuất hiện của thời điểm này đánh dấu rằng tôi đã hoàn toàn bị anh ta đụ.

Sau khi xuất ra cột tinh dịch cuối cùng, cơ thể căng thẳng của chúng tôi gần như mềm ra cùng lúc, và anh yếu ớt ngã đè lên tôi. Sau hai lần đạt cực khoái, cơ thể tôi không còn chút sức lực nào. Dương vật của anh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của tôi. Và do sự kích thích mạnh mẽ và lâu dài, môi âm hộ mềm mại của tôi thỉnh thoảng vẫn hơi run lên. Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói: "Ông chủ, một nghìn hai mươi bốn!" Tôi thấy anh đứng dậy mặc quần áo, trong khi tôi vẫn nằm tê dại trên bãi cỏ lạnh lẽo.

Tôi có thể cảm thấy tinh dịch còn lại chảy ra từ cửa âm đạo của mình và rơi xuống bãi cỏ bên dưới mông tôi. Tinh dịch dính dính làm cho bộ lông mu sạch sẽ và sáng bóng ban đầu của tôi trở nên ướt và lộn xộn và dính chặt quanh cửa âm đạo của tôi. Gió thổi qua, phần thân dưới và đùi trong của tôi đột nhiên cảm thấy lạnh. Sau khi bị cướp, vùng kín của tôi giờ trở nên hỗn loạn.

Nước mắt làm mờ tầm nhìn của tôi, và tôi nhìn vào bóng tối. Chính người đàn ông xa lạ này đã làm tình với tôi lần đầu tiên. Chính người đàn ông này đã biến tôi từ một cô gái thành một người phụ nữ. Chính người đàn ông này đã khiến tôi nếm trải cảm giác cực khoái lần đầu tiên trong đời. Chính người đàn ông này đã lấy đi trinh tiết quý giá của tôi. Tôi thực sự không biết nên ghét hay yêu anh ấy nữa. Ôi Chúa ơi, tại sao lại trừng phạt tôi như thế này? Tại sao tôi phải có trải nghiệm này? Tại sao?

Có thể bạn đã đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi bị hai người đàn ông còn lại cưỡng hiếp tập thể. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp liên tục của ba người đàn ông mạnh mẽ có kinh nghiệm quan hệ tình dục phong phú trong đêm đầu tiên của tôi! Trước tác động hỗn loạn của dương vật dày đặc của hai người vào âm hộ mềm mại của tôi, tôi buộc phải ngất đi nhiều lần bởi sự phấn khích mạnh mẽ do cực khoái gây ra. Và khi tôi tỉnh dậy, chúng vẫn thở hổn hển như trâu bò, ôm lấy người tôi và đụ tôi một cách dữ dội. Cơ thể tôi mềm như bún sau khi bị tra tấn. Họ đặt tôi vào nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau tùy thích và quan hệ tình dục với họ.

Sau khi bộc lộ ham muốn tình dục lên tôi xong, họ còn nhặt cả quần lót và áo ngực của tôi lên rồi lau sạch dương vật đã mềm mại của mình! Họ ném quần lót và áo lót của tôi vào xe như chiến lợi phẩm rồi lái đi.

Tôi lặng lẽ nằm trên bãi cỏ, toàn thân kiệt sức, bầu trời phía đông lúc này trở nên trắng xóa. Tôi giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ: đã hơn bốn giờ rồi. Ôi chúa ơi, tôi đã bị chúng cưỡng hiếp tập thể suốt bốn tiếng đồng hồ! Cổ tay mềm nhũn của tôi rơi xuống cỏ. Tôi tưởng rằng mặt trời sẽ sớm mọc trở lại, nhưng tôi không còn trong sáng nữa!

Tôi khó khăn đứng dậy, nhặt chiếc váy và áo khoác đã bị bỏ quên ở xa. Chiếc váy tuy bị rách nhưng vẫn có thể che được cơ thể tôi. Tôi nhặt cỏ khô và lá trên đó rồi từ từ mặc vào. Tôi bước ra khỏi rừng từng bước một một cách khó khăn, ôm chặt cái bụng đau nhức đã bị chúng đánh vô số lần. Tôi đến một khách sạn gần đó và nhận được một phòng. Trong bồn tắm, tôi điều chỉnh nhiệt độ nước lên cao, cả phòng tắm tràn ngập hơi nước. Nước mắt lưng tròng, tôi bôi xà phòng và nhiều loại sữa tắm khác nhau lên người, tắm đi giặt lại nhiều lần.

Tắm xong, tôi yếu ớt nằm xuống chiếc giường lớn sạch sẽ và mềm mại của khách sạn, đắp chăn thật chặt. Sau khi trải qua gió và sét, tôi cảm thấy như mình vẫn đang đung đưa trong gió và mưa. Màu xanh của cuộc sống đã bị bôi một lớp sơn xám bởi những thảm họa bất ngờ, và tầm nhìn đẹp đẽ đã bị tan vỡ bởi hiện thực tàn nhẫn và bất ngờ.

Sau bình minh, tôi đến một góc khác của thành phố mua mấy viên thuốc tránh thai uống rồi trở về giường khách sạn nằm đó cả ngày. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và mỗi khi buồn tôi chỉ biết khóc một mình. Minh, tôi nên nói gì với bạn đây? Em không còn là một cô gái trong sáng nữa, anh có thể tha thứ cho em được không? Liệu anh có còn yêu em như trước nữa không?
