============================================================
  Trải nghiệm hiếp dâm tập thể một đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e4%b8%80%e5%a4%9c%e7%9a%84%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2023-02-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tên tôi là Xiaoxue, tôi là nữ, 23 tuổi. Những điều tôi viết đều là trải nghiệm cá nhân của tôi. Tôi từng chỉ giới thiệu chúng trên QQ với một số cư dân mạng không quen biết và cũng làm video về họ. Bây giờ tôi đã viết chúng thành một cuốn tiểu thuyết và xuất bản chúng.

Tất nhiên là tôi dùng tên giả. Tôi không muốn tên thật của mình bị công bố trên mạng. Tôi rất xinh đẹp và tôi biết cách ăn mặc. Tôi để tóc dài và mặc váy ngắn. Tôi trông ổn khi có hoặc không trang điểm. Tôi có một chiếc kẹp tóc nhỏ xinh trên tóc khi không trang điểm. Tôi có làn da trắng như tuyết không cần phấn phủ. Tôi trông như mới 20 tuổi. Tôi trông dễ thương và gợi cảm trong chiếc váy ngắn. Nhưng với lớp trang điểm đậm thì nó không dày lắm. Mái tóc dài của tôi buông thẳng xuống và che đi nửa khuôn mặt. Lông mi của tôi hếch lên và phấn mắt cũng như bút kẻ mắt của tôi vừa phải. Tôi thích phấn mắt màu đen. Tôi vẽ lông mày và tô son thật tươi. Tôi không thích loại son môi pha lê đó. Tôi cũng không thoa phấn. Da của tôi rất trắng. Sau khi trang điểm, tôi thường mặc váy, đi tất chân và đi giày cao gót để đi ra ngoài.

Đặc biệt vào ban đêm, khi tôi đang đi trên đường, bỗng nhiên có người hỏi tôi: Chị ơi, chị có chơi được không? Chưa kể đến việc ở quán bar hay đâu đó. Thực ra tôi không phải là em gái mà đàn ông gọi là “gà”, nhưng tôi không biết tại sao. Dù tôi có trang điểm đậm và mặc váy, dù không phải váy ngắn, cũng có người đến quấy rối, cho rằng tôi là em gái. Trong số đó có 3 người nước ngoài đến hỏi mua bao nhiêu và tôi thường xuyên bị theo dõi. Khi đi vào ban đêm, tôi luôn chú ý xem có ai ở phía sau mình không, và tôi sẽ cố gắng đi trong ánh sáng khi có người ở đó.

Mặc dù bề ngoài tôi luôn thận trọng và đề phòng đàn ông, đặc biệt là những kẻ biến thái nhưng từ khi bạn trai chia tay tôi, tôi cảm thấy rất trống rỗng và suốt ngày làm việc gì cũng cảm thấy rất buồn chán. AMMI là người chị tốt của tôi và thường xuyên đi chơi với tôi. Bây giờ đã là cuối thu, thời tiết ngày càng lạnh nên tôi và cô ấy vẫn cùng nhau mặc váy ngắn và cùng nhau đi mua sắm.

Cô từng là “em gái” nhưng giờ cô đã có việc làm. Cô ăn mặc rất thời trang và luôn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Tôi đã noi gương cô ấy nhưng tôi cảm thấy thua kém cô ấy. Điều duy nhất có thể hấp dẫn đàn ông hơn cô ấy là đôi chân của tôi. Sau khi tôi mặc váy ngắn và mặc quần tất vào chân, nói thế nào nhỉ, tôi trông giống một "em gái" hơn cô ấy. Chà, đôi mắt của những người đàn ông đó nhìn thấy hai chúng tôi, nhìn chằm chằm vào chúng tôi một lúc rồi nhìn xuống tôi. Dù sao thì họ cũng để ý đến tôi nhiều hơn và tôi giỏi hơn cô ấy ở điểm này. Cô ấy thích mặc đồ đen, còn tôi thích mặc những bộ áo liền quần màu da thịt, những bộ đồ bình thường được bán khắp nơi.

Thời tiết tháng này đã hơi mát mẻ rồi. Trang phục của tôi là mặc một chiếc áo len bó sát sọc ngang màu đen trắng ở trên và một chiếc váy denim thông thường ở bên dưới. Màu sắc rất nhẹ, ngắn và thẳng. AMMI thường mặc đồ lót kỳ lạ. Dù sao thì tôi cũng không thích kiểu đó. Tôi chỉ mặc đồ bình thường thôi. Tôi không quan tâm đến ren hay không. Tôi không đặc biệt về việc nó có ren hay không. Màu trắng thông thường là đủ cho sự thoải mái, hoặc màu hồng tùy theo bài viết. Đối với phần ngực, tôi thích đồ lót sáng màu và màu đen, nhưng tôi không nghĩ chúng trông đẹp. Tôi không thích họ. Tất nhiên, chiếc tất đó là chiếc quần chín điểm màu da thịt. Trời lạnh và tôi sẽ chết cóng nếu mang tất bình thường. Quần chín điểm màu da thịt là vừa phải. Chúng trông giống như những chiếc tất, nhưng chúng không lạnh. Sau đó tôi đi một đôi bốt dài đến giữa màu đen. Tôi không mua loại cao tới đầu gối. Tôi thích để lộ nhiều vùng da thịt hơn.

Cô ấy thường mời tôi đi bar và vũ trường. Chúng tôi nhảy mặt đối mặt và làm cho những người đàn ông chảy nước miếng. Tôi cũng trang điểm đậm khi chúng tôi ở bên nhau. AMMI rất hòa đồng. Đàn ông thường mời chúng tôi uống rượu và khiêu vũ nhưng cô ấy khéo léo từ chối. Đôi khi cô ấy chỉ kéo tôi đi và lái taxi đi.

Tôi hỏi riêng cô ấy trước đây cô từng quan hệ với bao nhiêu người đàn ông, cô ấy dễ dàng nói hơn một trăm. Một số người đàn ông đã tiếp cận cô nhiều lần và một số người đàn ông đã thay phiên nhau quan hệ tình dục với cô. Họ đều là những chàng trai trẻ. Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào, và cô ấy thực sự nói với tôi rằng chỉ cần cô ấy buông tay, cô ấy sẽ rất hạnh phúc. Lúc đầu tôi không thể hiểu được. Điều cô nói nhiều nhất là 4 Cô bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Tôi thực sự khó tưởng tượng làm thế nào cô ấy có thể chịu đựng được khi có quá nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Cô cho biết cô đã đạt cực khoái ba lần. Chỉ cần cô không cảm thấy chán ghét thì thực sự rất thú vị. Tôi đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp.

Có lần cô ấy bí ẩn mang theo một chiếc đĩa để xem cùng tôi. Đó là một loại đĩa khiêu dâm. Có một số bộ phim trên đó. Chúng tôi chọn ngẫu nhiên một người, hóa ra là 5 người đàn ông và 1 người. Chúng tôi đi cùng với một cô gái. Lúc đó trong lòng tôi hưng phấn đến mức cao giọng, mặt đỏ bừng. Trước đây tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy với bạn trai của mình. Dù sao thì cũng chỉ có tôi và cô ấy. Càng xem, chúng tôi càng xem nhiều. Cô gái bị cưỡng hiếp tập thể như để mua vui. Cô ấy không quan tâm chút nào. Cô còn giúp chàng trai quan hệ bằng miệng, chạm vào dương vật của chàng và có khi cả hai cùng xuất tinh vào ống ngậm. Tôi hỏi AMMI cảm giác thế nào. Cô ấy thực sự mỉm cười và nói, cứ đi ăn đi. Đừng ngần ngại khi ăn mà hãy nuốt trực tiếp. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ ăn đồ của bạn trai trước, nhưng cô gái trong phim thực sự đã nuốt nó. Tôi cảm thấy dưới đó ẩm ướt và nóng bức.

Một đêm nọ tôi hẹn AMMI đi disco cùng tôi. Cô ấy bảo tôi đi trước và cô ấy sẽ đến ngay. Ngay khi tôi bước vào và uống một cốc Coke, cô ấy đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng hôm nay cô ấy không thể đến được. Quên đi, tôi sẽ chỉ chơi một mình thôi. Như thường lệ, tôi mặc váy denim, quần chín phần tư, bốt dài đến giữa, kết hợp với áo len sọc ngang đen trắng, trang điểm đậm, chẳng bao lâu sau, một số người đàn ông đã chú ý đến tôi và mời đi uống rượu và khiêu vũ cùng tôi. Tôi làm theo AMMI và nói rằng tôi đang đợi ai đó, rồi tiếp tục uống Coke của mình. Uống xong ngụm cuối cùng, tôi đặt cốc lên quầy bar, bước vào giữa và tìm chỗ để bắt đầu nhảy. Tôi vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc mãnh liệt và kích thích, các chàng trai xung quanh thỉnh thoảng xoa bóp cơ thể tôi.

Một số lén lút nhìn tôi, một số nhìn chằm chằm vào tôi trước rồi đưa mắt xuống nhìn chiếc váy ngắn của tôi. Một số chỉ nhìn chằm chằm vào mông tôi. Khi họ nhìn thấy tôi và nhận thấy anh ấy đang nhìn tôi, họ giả vờ như không nhìn. Tôi không biết tâm lý của họ. Có lẽ họ không muốn tôi cảm thấy mình giỏi như thế nào. Đó là một bản nhạc rất sôi động với nhịp điệu rất nặng và mạnh mẽ. Mình không biết tên mà chỉ biết nhạc disco tiếng Anh. Bây giờ hãy để tôi phấn khích với những người xung quanh, tôi giơ cao một tay và bắt đầu di chuyển cơ thể. Lúc này, từ bên kia có mấy người chen lấn, đều là nam giới, vây quanh tôi. Họ ăn mặc như những tên xã hội đen đang đánh nhau trên đường phố. Họ trông rất nhỏ. Tôi quay lại, không muốn đối mặt với họ và tiếp tục vui đùa với âm nhạc. Họ thực sự chen lấn trước mặt tôi, và mọi người xung quanh tôi cũng bị ép ra xa.

Người đàn ông với mái tóc dựng đứng đứng trước mặt tôi và nhảy về phía tôi. Khi tôi quay lại, có một người đàn ông béo khác với cái đầu gần như hói. Anh ta trông rất hung dữ và đôi mắt anh ta nhìn thẳng vào phía dưới tôi. Chắc hẳn anh ấy đã nhìn vào cặp mông săn chắc của tôi dưới váy và chiếc quần crop màu da thịt dưới váy. Khi anh ấy nhìn thấy tôi quay lại. Mặc dù anh ấy đang khỏa thân, anh ấy vẫn vung phần thân dưới về phía tôi và giơ hai tay lên trên đầu tôi. Ban đầu, điều này không là gì cả. Họ thường nhảy như thế này trong vũ trường, và tôi cũng sẽ phối hợp nhảy, để người đàn ông phía sau ôm lấy eo mình, rồi giơ tay phối hợp với người đàn ông phía trước.

Nhưng đó chỉ là sau khi tôi nhảy được một lúc và có người mời tôi và tôi đồng ý. Bây giờ một vài người trong số họ đã đến. Họ vây quanh tôi và cố tình cọ sát vào tôi. Tôi ngừng nhảy và muốn vắt kiệt sức mà không làm gì cả. Trước khi tôi kịp phản ứng, người đàn ông phía sau tôi bắt đầu di chuyển. Anh ấy đang chạm vào cơ thể tôi, hai tay anh ấy đặt trên váy ở hai bên hông tôi và anh ấy vẫn đang di chuyển xuống dưới. Người đàn ông béo phía trước thực sự đặt tay xuống sâu hơn, trên đùi tôi, và đặt chúng vào bên trong đùi tôi, trực tiếp vào chiếc váy ngắn của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ah, tôi hét lên và vùng vẫy để thoát ra. Bàn tay của gã béo đã ở rất gần chân tôi. Tôi tức giận đến tát anh ta một cái. Nó quá ồn ào. Những người nhảy cạnh tôi dừng lại và nhìn chúng tôi. Người đàn ông béo cuối cùng đã rút tay lại và chạm vào khuôn mặt béo của mình. Nó thật xấu xí. Tôi có chơi anh không? Anh ta ngẩng đầu lên và giơ tay định đánh tôi. May mắn thay, tôi đã chia tay. Tôi thấy nhân viên bảo vệ vũ trường đi tới. Tất cả những người trong vũ trường đều dừng lại và nhìn vào đây. Tôi chen lấn với nhân viên bảo vệ. Người bảo vệ liếc nhìn tôi rồi đi ngang qua tôi và nói điều gì đó với họ. Những người đó ngoan ngoãn ép ra. Một số người quay lại và nhìn tôi một cách hung dữ, như thể họ muốn ăn thịt tôi. Người làm bánh mì lại bắt đầu nhảy múa theo điệu nhạc. Bây giờ tôi không còn hứng thú gì nữa. Tôi dựa vào tường và gửi tin nhắn cho AMMI, hỏi cô ấy hiện đang ở đâu. Tôi đợi trong 2 giây. Vài phút sau, cô gửi tin nhắn nói rằng hôm nay cô có việc phải làm. Có trời mới biết cô ấy ở đâu với ai. Tôi vừa nghĩ về những người đó. Tôi không đếm chúng, nhưng có khá nhiều. Đừng để bất cứ điều gì xảy ra nữa. Đi thôi. Tôi nhìn đồng hồ và đã 1h25.

Đi dọc theo lối ra, âm nhạc rực lửa dần yếu đi, một chút mát mẻ từ bên ngoài truyền vào. Tôi lấy điện thoại ra kiểm tra lại thời gian, 1 26h bắt taxi về nhà. Có một vài chiếc taxi đậu ở cửa cách đó không xa. Đêm hơi lạnh. Gió thổi và váy mát mẻ. Chiếc váy vừa rồi đang rất hot. Có một nhóm người đang đứng ở cửa. Khi thấy tôi bước ra, tất cả đều quay lại. Tôi đã quen nhìn nó rồi, nhưng tôi vẫn thấy nó đẹp. Hãy để họ nhìn tôi. Nhưng khi nhóm đàn ông nhìn thấy tôi, họ đã tiến tới. Lúc này tôi mới nhận ra hình như gã béo đang gói mì. Đã quá muộn để tôi quay lại và đi vào. Họ nắm lấy tay tôi.

Phải làm gì! Tôi hét lên.

Vừa rồi sao anh dám đánh tôi trước mặt nhiều người như vậy! Ta sẽ đánh chết con khốn nhà ngươi ngay tại đây! Đi bộ!

Cơ thể tôi bị đẩy mạnh, vài người đàn ông và phụ nữ bước ra khỏi vũ trường. Họ nhìn chúng tôi một cái rồi bỏ đi.

Vừa rồi ngươi đánh ta, tất cả những người đeo mặt nạ đều nhìn thấy, cũng không có ai cứu ngươi. Có vẻ như có 7 người trong số họ, đúng 7, 7 người đàn ông. Tôi bị đẩy và loạng choạng vài bước. Họ tóm lấy tay tôi, giật lấy điện thoại của tôi và ném xuống đất. Tôi sợ muốn chết, tim tôi đập rất nhanh và người đàn ông đó đã giẫm phải điện thoại của tôi.

Hãy đến với chúng tôi! Nếu hôm nay ngươi không nói rõ, đừng tưởng chúng ta sẽ thả ngươi đi! Tôi sợ quá không nói nên lời nên họ lại đẩy tôi, hai người bên trái và bên phải nắm chặt tay tôi. Tôi cảm thấy như có ai đó đẩy tôi từ phía sau và eo tôi bị kéo về phía trước. Tôi vô tình bị họ điều khiển, và có một vài người đi lại trước mặt tôi. Sàn nhảy ngày càng xa tôi, tôi bước vào con đường phụ với họ, và rồi tôi nhận ra sự nghiêm trọng.

Làm ơn, làm ơn để tôi đi. Nếu bạn để tôi đi, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tát vào mặt tôi? Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và bước đi nhanh chóng. Càng đi tôi càng sợ hãi và cứ lặp đi lặp lại với họ.

Tôi biết mình sai rồi, làm ơn tha cho tôi đi. , nhưng họ phớt lờ lời cầu xin của tôi và đưa tôi đi qua những con đường nhỏ trong một thời gian dài. Trước mắt tôi dường như là một vùng ngoại ô, cuối cùng tôi cũng đến được một con đường chính. Tôi hy vọng lúc này sẽ có xe cảnh sát đi ngang qua, nhưng tôi thất vọng. Đi được một đoạn, tôi thấy con đường này ngày càng được mở rộng. Bên đường cỏ dại mọc um tùm, các cửa hàng đều đóng cửa. Một bên là những ngôi nhà gỗ không có đèn. Chỉ có vài phòng gội đầu còn sáng đèn. Bên kia là một số nhà máy, nhưng ngay cả phòng bảo vệ cũng không có đèn. Một số cánh cửa đã bị phá bỏ và chìm trong bóng tối. Các nhà xưởng ven đường cũng đã bị phá bỏ, dọc đường không có đèn đường.

Một chiếc xe máy chạy tới và tôi định hét lên cầu cứu. Miệng tôi bị bịt chặt, chiếc xe máy phóng nhanh qua. Họ dẫn tôi vào một con hẻm nhỏ, đường đất. Đi được một lúc thì hai bên đều có tường cao. Con đường trở nên tối tăm hơn. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi vẫn có thể nói và cầu xin họ thả tôi ra, nhưng bây giờ tôi không thể nói rõ ràng được. Tôi quay lại và đi vào một con đường đất nhỏ hơn có bức tường cao bên cạnh. Họ đưa tôi dừng lại trước một cánh cổng sắt lớn.

Bên cạnh có một tấm biển mà tôi không nhìn rõ. Trước và hai bên cửa đều có cỏ. Một người đàn ông trước mặt tôi đã trèo qua cửa. Tôi nghe thấy tiếng chốt. Cánh cửa được mở từ bên ngoài. Họ đẩy tôi vào cửa. Tôi quá sợ hãi để nói hoặc đấu tranh. Tôi nhìn thấy một cái lớn ở bên trái. Đó là một tòa nhà tối không có đèn, bên phải cũng có một tòa nhà cũng tối. Họ dẫn tôi về phía Baomian, và tiếng chốt cửa lại vang lên từ phía sau. Cánh cửa dường như đã đóng lại. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Lúc này tôi cảm thấy bàn tay đang ôm eo tôi bắt đầu trượt xuống mông tôi. Tôi choáng váng.

Đi bộ! , Tôi bị những người phía sau đẩy mạnh. Họ đưa tôi đi qua hai ngôi nhà lớn trông giống như những nhà máy rồi đến ngôi nhà có 3 người ở trong đó. Tòa nhà ở tầng một hơi giống một tòa nhà văn phòng. Họ đẩy tôi lên cầu thang và đưa tôi lên một trong những căn phòng trên tầng hai. Họ thắp nó lên bằng một chiếc bật lửa và nói điều gì đó mơ hồ. Sau đó, họ kéo thứ gì đó tới và đèn bật sáng. Thật là khó chịu. Tôi không thể mở mắt được. Sau vài giây, tôi nhận ra đây là một căn phòng rất bẩn thỉu. Không có cửa sổ. Có một chiếc giường ở bên cạnh không có chăn bông. Các tờ giấy lộn xộn và bẩn thỉu. Có mùi mốc trong không khí. Có một dải kéo trên sàn và một chiếc đèn treo trên bức tường phía trên giường.

(Tôi nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra, kể cả những gì họ nói và những gì tôi nghĩ, tất cả đều là sự thật.) Tim tôi đập rất nhanh. Họ sẽ không giết tôi ở đây chỉ vì cái tát mà họ đã tát tôi. Tôi sẽ chết à? Tôi không dám suy nghĩ hay cử động. Tôi sợ như một cây gậy. Một số người đàn ông châm thuốc và hút thuốc trong khi nhìn tôi. Cánh cửa đóng lại và tôi bị ai đó kéo mạnh. Đó chính là gã béo. Anh thổi tắt điếu thuốc và đặt tay thẳng lên đùi trong của tôi. Lúc này tôi mới kịp phản ứng, vô thức vùng ra nhưng tay tôi vẫn bị anh nắm chặt.

Mèo đang chạy, một người đàn ông khác mặc quần jean rách nát và hai người đàn ông khác túm lấy tôi, vài người trong số họ ấn tôi xuống giường.

Không, bạn muốn làm gì? Tôi sợ chết trên đường. Mọi người quá sợ hãi để nói. Tôi chỉ tiếp tục cầu xin. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng đã quá muộn.

Bạn tự tháo hay chúng tôi tháo? , đã có người dùng tay sờ đùi tôi, cánh tay tôi bị hai người đàn ông giữ lại, nửa thân tôi nằm trên giường, chân tôi vẫn ở dưới gầm giường, có mấy người tựa vào chân tôi, mấy cái đầu lộ ra từ phía sau nhìn tôi.

Để con lợn đi trước, con lợn sẽ tìm ra con đĩ này trước, tên béo chen vào đứng giữa hai chân tôi. Nhiều bàn tay đàn ông tranh nhau đút tay vào váy tôi. Tôi cảm thấy đàn ông chạm vào tôi ở dưới đó. Chưa có người đàn ông nào chạm vào váy tôi kể từ khi tôi chia tay bạn trai. Tên mập cũng thọc tay vào váy tôi và chạm vào tôi. Cơ thể của anh ấy rất béo và dễ thấy. Mặc dù tôi mặc chiếc quần dày chín điểm, tức là quần tất, nhưng tôi vẫn có cảm giác bị đàn ông chạm vào.

Đừng chạm vào tôi, bạn muốn làm gì? Tôi thực sự không thể chịu được việc đàn ông chạm vào âm đạo của mình.

Chết tiệt, chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể bạn. Ai bảo bạn xinh đẹp và ăn mặc như thế này? Tất cả chúng tôi đều khó khăn khi nhìn thấy bạn. Tôi cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Người đàn ông béo đặt tay lên âm hộ của tôi và chạm vào nó lên xuống. Những người khác chỉ có thể chạm vào bên hông và chân và cơ thể của tôi.

Người phụ nữ này thậm chí còn không khóc. Cô ấy đã tốt hơn nhiều so với tuần trước. Người phụ nữ này quyến rũ đến mức tôi chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu. Họ tiếp tục vây quanh tôi và chạm vào tôi. Người đàn ông đang giữ tôi trèo lên người tôi và hôn vào cổ tôi, người còn lại chạm vào ngực tôi. Tôi bị ép đến mức phải nằm xuống và không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình nữa.

Hãy để tôi chạm vào nó, tôi nghe thấy một người đàn ông nói.

Chết tiệt, nó thật gợi cảm. Không biết tại sao nhưng khi nghe câu này tôi cảm thấy rất phấn khích, phần thân dưới của tôi bắt đầu có phản ứng khi bị chạm vào. Tôi nhớ lại cảm giác xem phim khiêu dâm tối hôm đó.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Béo ơi, nhanh lên và làm đi. Tôi sẽ làm điều đó khi bạn làm xong. Tôi cảm thấy gói hàng bên dưới bị nhiều bàn tay chạm vào.

Anh nhanh chóng cởi tất ra và đụ cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hai bàn tay đã thò vào bên trái và bên phải chiếc váy ngắn của tôi, túm lấy chiếc quần lót của tôi và kéo xuống. Bàn tay còn lại tiếp tục chạm vào tôi.

Chết tiệt, người phụ nữ này ở dưới đó thật gợi cảm. Hai người dường như không còn ép tôi mạnh như trước nữa. Với chút lý trí cuối cùng, tôi lập tức vùng vẫy mạnh mẽ, bỏ tay ra và nắm lấy chiếc quần lót của mình không cho chúng cởi ra. Làm ơn đừng cưỡng hiếp tập thể tôi. Tôi có thể đi vũ trường với anh, đừng tiếp tục làm tình với tôi nữa. Bạn phải tự cởi chúng ra, nếu không chúng tôi sẽ xé tất của bạn. Tay tôi lại bị giữ xuống, chân tôi bị giữ xuống, và chiếc quần lót của tôi bị tóm và kéo xuống. Tôi thực sự sợ tất của mình bị hỏng nên không dám chống cự quyết liệt.

Cô ấy cởi quần, một nửa chiếc quần lót của cô ấy bị kéo xuống và treo trên bắp chân tôi. Trước khi đôi bốt của cô ấy được cởi ra, một bàn tay nào đó đã túm lấy quần lót của tôi.

Chết tiệt, tôi nên mặc gì đây? Mặc đồ lót màu hồng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. , âm hộ của tôi bị chạm vào qua quần lót và có người khác chạm vào ngực và chân tôi. Một người đàn ông bước lên giường và nhấc đầu tôi lên cạnh đầu tôi. Anh đặt đầu tôi lên đùi anh rất gần với vùng được quấn của anh. Một mùi đàn ông xộc thẳng vào mũi tôi và quấn lấy mặt tôi. Tôi lập tức quay đầu lại và quần lót của tôi đã bị chúng cởi ra. Tôi đi xuống và họ nhìn thấy cái bọc. Tim tôi đập thình thịch, tôi muốn khép chân lại để họ không nhìn thấy, nhưng hai chân tôi đã bị giữ chặt ở hai bên giường. Tay tôi cũng bị giữ chặt, nửa người tôi nằm trên giường. Quần lót của tôi đã bị cởi ra. Tôi đã chết. Một bàn tay chạm vào môi âm hộ của tôi. A, cái bọc đã có phản ứng rồi, hơi hé mở, môi âm hộ bị hắn làm lan ra. Anh ấy đặt ngón tay của mình vào màng bọc môi âm hộ của tôi và xoa bóp lên xuống lỗ âm đạo của tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thật là... thật thú vị. Màng bọc âm đạo có cảm giác nóng và dính. Ôi chúa ơi, cái bọc của tôi ướt rồi. May mắn thay, nó chỉ ở trong âm đạo và không chảy ra ngoài.

Béo, thôi nào, đừng lãng phí thời gian chạm vào chúng tôi, chúng tôi đều đang đợi bạn, tôi không thể nhìn thấy bên dưới và thấy rằng người đàn ông dùng đùi để gối cho tôi đã bắt đầu nới lỏng thắt lưng. Tôi chỉ cảm thấy tất và đồ lót của mình bị kéo xuống tận bắp chân. Họ ngừng chạm vào tôi, nhưng đầu gối của tôi bị kéo mạnh và có thứ gì đó đang đè lên phần thân dưới của tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của gã béo. Bây giờ, nhịp tim của tôi rất nhanh và hơi thở của tôi bắt đầu bất thường. Tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông nào như vậy, và đó là lúc 7 giờ Trước mặt người đàn ông này, tôi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình bị thứ gì đó kéo căng ra, rồi đến cửa âm đạo.

Ôi, con cặc của anh ấy đã vào trong cơ thể tôi, Chúa ơi, tôi bị ép vào trong tôi, và con cặc của anh ấy đã xâm nhập vào âm đạo của tôi ngay lập tức.

Mẹ kiếp, chặt quá. Cô ấy không thể là trinh nữ, có máu không? Không, tôi không thấy người phụ nữ này thực sự không khóc. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị cặc của đàn ông kéo căng ra, căng đầy và có cảm giác hơi đau. Con cặc của anh ấy rất to, nhưng nó thực sự rất thoải mái. Khi anh ấy thâm nhập vào tôi, con cặc của anh ấy bắt đầu thọc vào và ra khỏi áo khoác của tôi, từng cái một.

À, tôi kêu lên an ủi. Chết tiệt, nó thật gợi cảm. Cái bọc đã ướt rồi. Cậu ướt rồi, người đàn ông ở giường phía trên nói với tôi.

Bạn thật gợi cảm. Tên béo vừa nói vừa đụ tôi. Có năm người đàn ông đang giữ tay chân tôi, kể cả người ở trên giường. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Âm đạo của tôi đã đầy quy đầu và cảm giác thật thoải mái. Rất nhiều nước chảy ra. Những người đàn ông vẫn đang nhìn tôi bị gã béo đẩy và di chuyển trên giường. Họ nắm lấy ngực tôi bằng hai tay và kéo quần áo của tôi.

Tôi sẽ đụ anh đến chết. Người đàn ông béo ngày càng nhanh hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ấy to quá. Tôi rên rỉ an ủi: "À... à...". Quần áo của tôi cũng bị kéo lên và họ lại kéo áo ngực của tôi xuống.

Wow… Một số người đang nói, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Người đàn ông béo ngày càng nhanh hơn. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sức mạnh của một người đàn ông không thể cưỡng lại được. Sự ma sát của âm đạo tôi được bao bọc bởi quy đầu của anh ấy khiến tôi ngày càng muốn nhiều hơn nữa. Tôi ước gì anh ấy có thể tiếp tục đâm như thế này. Đột nhiên, người đàn ông béo không cử động. Con cặc bị ấn vào phần sâu nhất của màng bọc âm đạo của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào sâu trong âm đạo của mình. Anh ấy đã xuất tinh. Ôi chúa ơi, tôi đã bị một kẻ vô danh cưỡng hiếp như thế này. Tôi nghĩ về điều đó và nước lại chảy ra. Cái bọc rất nóng.

Đến lượt tôi bị kích thích. Tôi cảm thấy con cặc của gã béo rút ra khỏi âm đạo của mình. Âm đạo có cảm giác trống rỗng. Tôi có thể cảm thấy rất nhiều chất lỏng trên âm đạo. Có thứ gì đó đẩy vào cửa âm đạo, phần dưới chứa đầy đồ của người đàn ông. Nó cảm thấy thật thoải mái. Anh ấy đã bắt đầu co giật rồi.

Ah, tôi lại hét lên cảm thấy thoải mái. Tôi muốn cử động tay mình nhưng chúng vẫn bị giữ lại.

Đây là tôi ở bên dưới. Đừng đấu tranh với tôi. Đây là tôi ở bên dưới. Bạn là người thứ 4. Tôi muốn chạm vào ngực mình trước. , ngực tôi đã bị một bàn tay khác chiếm giữ. Tôi cố ngước lên nhìn xuống nhưng tay tôi đã bị giữ lại. May mắn thay, đầu tôi đang tựa vào đùi người đàn ông trên giường. Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen đã cởi quần, ôm thành giường khi đang đụ tôi. Có hai người đàn ông khác đang giữ chân tôi ở bên trái và bên phải, và có những người khác đứng gần đó đang nhìn tôi. Tôi bị hãm hiếp tập thể và hút thuốc. Cơ thể tôi thỉnh thoảng run rẩy khi anh thâm nhập vào tôi. Tôi kiệt sức và ngay lập tức gục đầu vào đùi người đàn ông. Tôi chạm vào dương vật của người đàn ông và cảm thấy nó phình ra. Ôi trời ơi, từ lúc gặp họ ở vũ trường cho đến lúc bị họ cưỡng hiếp tập thể, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông nào nhanh đến thế, và đó là 7 Đó là một người đàn ông. Tất cả họ đều thích tôi và muốn cưỡng hiếp tôi. Tôi cảm thấy hồi hộp trong lòng khi nghĩ về điều đó. Tôi đang bị đụ ngày càng nhanh hơn. Nhanh lên và hoàn thành nó. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô gái này thực sự rất nóng bỏng. Có rất nhiều nước trên người bạn. Họ đang nói về bạn. Tôi thích điều này. Cô ấy xinh đẹp và ăn mặc rất gợi cảm, đi tất chân và mặc váy ngắn. Lần trước không phải người mặc váy sao? Ai đã mặc đúng chiếc quần? Lúc đó bạn đã không ở đó. , Tôi được đụ ngày càng nhanh hơn, và một cảm giác kích thích không thể cưỡng lại được lan tỏa khắp âm đạo của tôi.

A, a... Người phụ nữ này không hề khóc lóc hay kêu cứu. Haha, tôi cũng thích cô ấy để tóc dài. Khi tôi nhìn cô ấy, tôi muốn ở trong một vũ trường. , Tôi bị đẩy vào quá nhanh, đầu óc trống rỗng, tôi nhắm mắt lại và không nghĩ gì cả. Việc quấn âm đạo thật thoải mái, tôi tự nhủ mình không nên ngừng đẩy mạnh như thế này. Tôi thực sự muốn nói rằng nó thật thoải mái, núm vú của tôi cứng lại khi chạm vào, đột nhiên người đàn ông ngừng cử động, một dòng tinh dịch từ quy đầu của anh ta bắn vào âm đạo của tôi.

A, tôi thoải mái kêu lên, đầu tôi bất giác quay sang hướng khác.

Thùng rác, thôi nào, thôi nào. Bàn tay bên phải được thả ra, tôi nghe thấy tiếng cởi quần. Ai đó quấn chiếc quần lót bên dưới quanh chân tôi và kéo chúng xuống cho đến khi ủng của tôi không thể kéo xuống được nữa.

Cô ấy cởi giày ra và dây giày bên trái của tôi bị rách.

Đồ rác rưởi, làm ơn đụ tôi đi, đừng lo lắng về điều đó. Tôi cảm thấy màng bọc âm đạo thật trống rỗng và tôi thực sự không muốn chúng dừng lại. Người đàn ông tên Junk đó đã nhập vào cơ thể tôi.

Nó thực sự rất chặt chẽ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Họ cởi ủng, quần tất của tôi và cởi một chân. Họ kéo hai chân tôi ra và đặt chúng ở hai bên giường. Người đàn ông được gọi là rác rưởi đã thọc sâu vào âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn xuất tinh. Tôi bị đẩy mạnh thêm vài lần nữa và một dòng tinh dịch khác bắn vào âm đạo của tôi. Anh xuất tinh.

Chết tiệt, thật là rác rưởi. Xuất tinh nhanh như vậy thật là rác rưởi. Anh nằm đè lên người tôi và ôm lấy ngực tôi. Anh ấy dừng lại một lúc, cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy ngừng chuyển động, rồi anh ấy rút ra. Tôi cảm thấy có rất nhiều chất lỏng trong âm đạo. Họ đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào âm đạo và nó đang chảy ra khỏi âm đạo. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với ba người đàn ông trong một khoảng thời gian ngắn và họ đều là những người xa lạ đối với tôi.

Mẹ kiếp, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp bị bạn cưỡng hiếp tập thể. Tôi không phải là người đầu tiên đụ cô ấy. Hãy để tôi là người đầu tiên làm tình với bạn. Một người đàn ông khác xâm nhập vào âm đạo của tôi. Anh bắt đầu đẩy. Niềm khoái cảm bao bọc âm đạo của tôi lại ở đó, thoải mái và kích thích.

Ah...ah... Cô ấy hình như đã ngừng cử động rồi, làm ơn đừng ấn nữa, làm ơn cho tôi cảm thấy dễ chịu. Đó là một giọng nói phát ra từ ngay bên dưới tôi. Bàn tay đang giữ cơ thể tôi lỏng ra, và mặt tôi bị chạm vào. Đó là người đàn ông trên giường. Tôi mở mắt ra, anh ấy đang nhìn xuống tôi. Anh đặt ngón tay lên môi tôi rồi nhét vào. Tôi không biết tại sao, nhưng theo bản năng tôi đưa ngón tay vào miệng và ấn lưỡi vào đó.

Chết tiệt, cô ấy đang liếm ngón tay tôi. Chỉ cần hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cô không. Chỉ cần hợp tác với chúng tôi, được chứ? Tôi không biết trả lời thế nào. Cơ thể tôi vẫn đang bị đẩy nên tôi khẽ gật đầu, cảm thấy thật xấu hổ.

Cô ấy đồng ý, chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, và gã đang cưỡng hiếp tôi đã dừng lại.

Thật sự? Tôi thấy cô ấy gật đầu. Khi tôi nhìn thấy họ, tất cả họ đều nhìn thẳng vào tôi. Tôi phát ra một âm thanh từ cổ họng, "Ồ, tôi thích bạn quá. Tôi chưa bao giờ là một người phụ nữ như bạn, tôi không thể chịu đựng được việc đụ bạn. Phần dưới của tôi lại phản ứng", người đàn ông béo nói.

Bạn có nghĩ việc bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể thú vị không? Trước khi bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể vừa rồi, ngoài hưng phấn, tôi còn có chút chán ghét việc cưỡng hiếp tập thể. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng đã bị ba người đàn ông đụ, và cảm giác ghê tởm đó không còn quan trọng nữa.

Tôi muốn lên giường và cưỡng hiếp em. Người đàn ông bên dưới nhấc chân tôi lên, xoay tôi về cùng hướng với giường rồi leo lên giường. Người đàn ông từng là gối ôm của tôi cũng đỡ tôi lên giường. Anh vẫn ôm mặt tôi vào đầu giường, dùng đùi làm gối. Tôi đã quen với mùi bọc của anh ấy. Nó rất nam tính và tôi thích nó. Người đàn ông tái nhập vào cơ thể tôi. Tôi thấy anh ấy thậm chí còn cởi áo khoác và mặc áo phông. Shishan cởi phần thân dưới của mình ra và anh ấy lại bắt đầu đụ tôi. Tôi cong chân và đặt chúng ở hai bên cơ thể anh ấy để anh ấy có thể dễ dàng thâm nhập vào tôi.

A... a... Vừa rồi ta có chút ngượng ngùng không dám hét lên, nhưng hiện tại ta không hề sợ hãi chút nào, thoải mái rên rỉ, bởi vì ta đang nằm trên giường, hiện tại cảm giác bị hắn đút càng tốt hơn. Tôi dang chân ra xa hơn và anh ấy đẩy tôi thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy màng bọc âm đạo càng ngày càng dễ chịu khi bị quy đầu to lớn của anh cọ xát, cảm giác càng ngày càng mạnh mẽ.

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... , ngực tôi cũng thấy thoải mái quá. Có một người đàn ông chạm vào tôi và toàn bộ cơ thể tôi bị anh ta kích thích. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm khoái cảm tình dục thoải mái và kích thích như vậy. Chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn, tôi có cảm giác như mình sắp đạt đến cao trào. Cảm giác thật mạnh mẽ, đừng dừng lại. , rồi một khoảnh khắc khác, một khoảnh khắc khác, khi anh điên cuồng đâm vào tôi, cảm giác của tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên chân anh ấy để quấn quanh người anh ấy. Anh ấn mạnh hơn. Anh ấy rất mạnh mẽ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi...ah...ahhh...ah...ah! ! ! ! ! Tôi đạt cực khoái và âm đạo của tôi vô tình co rút lại. Thật là thoải mái. Đầu óc tôi trống rỗng, như thể tôi sắp ngất đi. Toàn thân tôi run rẩy, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, hai chân vẫn quấn chặt quanh người anh.

Ồ, bạn vẫn có thể đạt cực khoái. Nó rất thú vị. Không có nhiều phụ nữ đạt được cực khoái khi chúng tôi làm tình với họ. Không phải cô gái Menbi đưa tới đây đã đạt cực khoái sao? Cô gái đó lúc đó già và xấu đến mức Lão San, tôi và rác rưởi cũng không có. , Trong lúc tôi đang tận hưởng cực khoái thì người đàn ông đụ tôi cũng tăng tốc. Tôi từ từ co chân lại rồi đặt lên giường, đổi tư thế quấn quanh người anh, để anh tiếp tục cưỡng hiếp tôi một cách thoải mái. Tôi đã dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cảm giác thoải mái khi quấn âm đạo ít hơn nhưng tôi lại bị anh xâm nhập. Cảm giác đó trở nên rõ ràng hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của anh ấy co giật trước và sau âm đạo của tôi, kèm theo cảm giác hơi xẹp xuống sau khi đạt cực khoái. Sau khoảng mười giây, anh ấy thở gấp và xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi nhìn vẻ mặt hài lòng của anh ấy lúc xuất tinh, trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào.

Lão San, cậu ổn chứ? Đến lượt tôi. Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chảy ra, từ bên ngoài âm đạo của tôi đến giường. Tôi bị đẩy quá gần đầu giường. Tôi hơi di chuyển cơ thể xuống phía dưới và cảm nhận được sự ẩm ướt trên tấm trải giường. Khi người đàn ông tên Lao San xuống giường, một người đàn ông đã cởi quần cũng lên giường.

Tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng không? , người đàn ông ngồi cạnh đầu hỏi, tôi gật đầu, anh ta bắt đầu cởi quần ném xuống gầm giường. Người đàn ông bên dưới đã nhấc chân tôi lên và chiếc túi đã ấn vào cửa âm đạo của tôi. Tôi ngửi thấy một mùi nồng nặc qua mũi. Người đàn ông đó thật bẩn thỉu. Tôi đã bị xuyên thủng. Người đàn ông bên dưới giữ chân tôi và bắt đầu co giật dương vật của mình. Tôi cảm thấy nó.

Bạn tên là gì? Chúng tôi có thể gọi bạn bằng tên được không? Đây là điều đầu tiên tôi nói trước mặt họ.

Tên tôi là Xiaoxue. Xiaoxue, bạn thật gợi cảm. Tất cả chúng tôi đều thích bạn rất nhiều. Bạn đã đồng ý cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng khi chúng tôi bị hãm hiếp tập thể. Tiểu Tuyết. Tôi đã đồng ý. Một số người trong số họ châm thuốc lá và hút thuốc. Trong phòng có rất nhiều khói.

Bạn có thể hét to lên được không? Vâng, không ai có thể nghe thấy tôi kêu cứu. Chúng tôi muốn nghe bạn la hét đòi đi ngủ. Anh ấy đã đưa con cặc của mình vào miệng tôi, và người đàn ông bên dưới tôi cũng đang thọc vào tôi. Tôi nắm lấy con cặc của anh ấy bằng tay phải, anh ấy quỳ xuống giường và tiến về phía mặt tôi, nhét quy đầu của anh ấy vào miệng tôi.

Chết tiệt, tôi thật sự không chịu nổi nữa, nhanh lên làm cho xong đi, tôi phải làm lại lần thứ hai, đó là giọng của tên mập.

Đừng lo lắng, Tiểu Ben còn chưa bị đụ nên tôi đã bị hai người đàn ông đó hành hạ như thế này. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy có mùi hôi quá. Vì cơ thể tôi bị đẩy ra đẩy vào nên tôi không thể cử động đầu qua lại dễ dàng nên tôi dùng tay nắm lấy và cho vào miệng. Tôi dùng lưỡi kẹp quy đầu của anh ấy vào hàm trên của mình và ấn chặt nó. Với lực đẩy từ bên dưới, tôi từng bước cọ xát lưỡi của mình vào quy đầu của anh ấy, cọ xát nó theo kiểu nửa quấn.

Ờ... ờ... ừ, tôi buông ra và rên rỉ, thật là hưng phấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Quy đầu của anh ấy rất to và cứng. Vừa rồi thật khó khăn khi tôi cởi quần. Họ cũng gặp khó khăn khi xuất hiện. Chắc họ thích tôi lắm. Hơn nữa, họ không giống như bạn trai của tôi, người khăng khăng đòi tôi phải đạt cực khoái. Tôi chỉ cảm thấy điều đó sau khi họ cưỡng hiếp tập thể tôi. Họ muốn quan hệ tình dục thực sự và bộc lộ ham muốn của mình với tôi mà không hề che giấu ham muốn của mình. Họ rất thích tôi và xuất tinh nhanh và thường xuyên. Tôi thực sự thích họ cưỡng hiếp tập thể tôi, và nghĩ về tôi, nước lại bắt đầu chảy ra từ bên dưới. Nó thật thú vị. Bây giờ tôi cảm thấy rằng tất cả họ đều rất nam tính. Họ là những người đàn ông thực sự. Âm đạo của tôi rất nóng khi được bọc trong âm đạo.

Xiaoxue, dưới đó bạn chặt quá. Vâng, tôi cũng cảm thấy căng thẳng. Tôi cảm thấy rất ngọt ngào sau khi nghe điều này.

Chà... chà... chà... Người đàn ông bên dưới tôi đã tăng tốc. Tôi ôm chặt anh ấy trong miệng và cơ thể tôi chuyển động quá nhanh.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp xuất tinh. Nó thật chặt và thoải mái. Người đàn ông phía trên đẩy tóc tôi sang một bên.

Mẹ kiếp, tôi cũng muốn anh thổi kèn cho tôi, phải, tôi cũng muốn, tôi cũng muốn... Người đàn ông bên dưới gầm lên, tinh dịch nóng hổi bắn ra.

Xiao Ben, đứa con hoang đàng, đến lượt con. Anh chàng tên Xiao Ben đã đi ngủ rồi. Ngay khi người đàn ông trên người tôi được gỡ ra, anh ta chiếm vị trí bên dưới tôi và đẩy vào. Âm đạo của tôi chứa đầy dương vật của người đàn ông và cảm giác thật thoải mái. Trong lúc cảm nhận khoái cảm phía dưới, tôi liếm cái bọc trong miệng, lại bắt đầu bị người đàn ông xâm nhập.

Xiao Ben, nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa. Đừng vội vàng với tôi. Anh tăng tốc. Ờ... ờ... ờ... ờ. Tôi rên rỉ, bàn tay nắm lấy dương vật của anh cũng cử động, nhưng tôi bị đẩy vào và không thể tập trung thổi kèn cho anh, nhưng anh luôn cương cứng khi tôi liếm. Quy đầu quá lớn.

Mẹ kiếp, con đĩ, ai bảo em mặc váy ngắn sexy quá, tôi sắp xuất tinh..., sau một cú đẩy nhanh, anh ta dừng lại, giữ chân tôi và xuất tinh. Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch đã được xuất tinh vào búi tóc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó chảy dọc theo âm đạo nhiều đến nỗi bên ngoài búi tóc vẫn còn sưng tấy. Sau khi xuất tinh xong, anh rút ra. Lúc này, tên mập đó lại đến bên giường, đổi tư thế với người đàn ông ở ngay bên dưới, giữ chân tôi và nhét mình vào. Của anh ấy to và cứng, và tôi cảm thấy thật thoải mái khi anh ấy ra vào liên tục. Thân hình mập mạp của anh ấy đã nâng đỡ tôi. Anh ấy còn liếm ngực tôi nữa. Tôi thực sự bị kích thích. Càng bị kích thích, tôi càng muốn liếm đồ của đàn ông. Có lẽ đó là bản năng. Tôi hơi nghiêng người, ngẩng đầu lên định dùng cái quấn quanh miệng nhưng tên mập đã đẩy tôi xuống quá nhanh. Anh đâm vào tôi hết lần này đến lần khác. Lúc này, người đàn ông trong miệng tôi đẩy con cặc của mình về phía miệng tôi, cho đến khi nó chạm tới cổ họng tôi, rồi ôm chặt đầu tôi. Mặt tôi bị lông mu của anh chạm vào, cổ họng tôi khó chịu nhưng anh đã ôm tôi thật chặt.

Cho vào, giữ chặt, thế thôi, tôi thấy thoải mái quá, sắp xuất tinh rồi, tôi lập tức quấn chặt lưỡi và môi quanh cặc anh, cổ họng tôi bị quy đầu của anh ấn vào, bị động tác của gã béo chuyển động lên xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy có cái gì đó vướng vào cổ họng mình. Đó là tinh dịch của anh ấy. Anh ấy đã xuất tinh. Tôi thực sự đã để một người đàn ông tôi không quen biết đưa tinh trùng vào miệng mình. Tim tôi đập nhanh hơn. Nó thực sự đang được xuất tinh vào miệng tôi. Nó thật thú vị. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái hơn khi bị gã béo xâm nhập. Có rất nhiều nước.

À, người đàn ông rút con cặc của mình ra khỏi môi tôi, cảm giác thật thoải mái khi nó thò ra ngoài.

Cổ họng cô gái này nghẹn quá. Cô ấy nuốt tinh dịch của anh trai tôi. Nhanh lên. Tên béo vừa nói vừa đụ tôi. Thực tế là tôi sẽ nuốt nó mà không cần anh ấy nói gì. Tôi chỉ muốn làm điều tục tĩu và thú vị nhất.

Gudong, tôi nuốt hết tinh dịch trong cổ họng và miệng. Tôi cũng nằm ngửa để gã béo tiếp tục cưỡng hiếp tôi và chúng tiếp tục cưỡng hiếp tập thể tôi.

Bạn đã ăn chưa? Tôi gật đầu.

Thật sự? Hãy tiếp tục và ăn từ tôi. , một người đàn ông khác tiến tới miệng tôi, quỳ xuống trong tư thế tương tự và đưa con cặc của anh ta về phía miệng tôi. Lúc này, gã béo điên cuồng đẩy vài cái, giữ lấy chân tôi và thọc sâu vào âm đạo của tôi. Anh ấy đã xuất tinh, và rất nhiều trong số đó được xuất tinh trong màng bọc âm đạo. , nhưng tôi vẫn cảm thấy tinh dịch của anh ấy xuất tinh. Lần thứ hai tôi và bạn trai không còn mãnh liệt như vậy nữa. Lần thứ hai anh ấy xuất tinh rất ít, nhưng gã béo vẫn xuất tinh trong âm đạo của tôi rất lâu, cuối cùng anh ấy thở hổn hển và từ từ rút ra trong khi chạm vào vú tôi.

chờ một chút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Quá nhiều tinh dịch đã được phóng ra ở đó và mặt tôi sưng tấy. Tôi ngồi dậy khỏi giường, đột nhiên rất nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra, chảy xuống ga trải giường. Tôi chỉ cảm thấy như có ai đó đang túm tóc tôi và kéo nó qua mặt tôi. Anh đẩy thứ đó vào trong tôi. Môi anh không đợi được một giây và đưa chúng vào miệng tôi. Tôi ngay lập tức cầm lấy chúng và bắt đầu dùng môi chơi đùa với quy đầu của anh ấy. Một người đàn ông khác bước tới. Tôi ngừng hành động quấn môi và dùng găng tay chạm vào phần thân dưới của người đàn ông mới. Sau đó tôi đưa con cặc của người đàn ông ban đầu vào miệng và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng.

Nằm xuống và để anh đụ em. Hai người cùng đặt tôi xuống giường. Người đàn ông tiếp theo có vẻ là ông già. Tôi không nhớ rõ và cũng không biết họ, nhưng tên mập là rõ ràng nhất. Một trong số họ nhấc chân tôi lên và đưa vào bên dưới tôi, còn người kia bắt tôi thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng trên đầu giường. Chẳng mấy chốc tôi lại bắt đầu được thâm nhập trở lại và cảm giác âm đạo được lấp đầy thật dễ chịu.

Nhấc chân lên cao hơn, tôi lập tức làm theo lời anh bảo. Ai đó đang cởi ủng ở chân phải của tôi, và chẳng mấy chốc ủng, tất và đồ lót cũng được cởi bỏ. Tôi lại cảm nhận được khoái cảm tình dục ở dưới đó và miệng tôi đầy ắp. Con cặc của anh to và cứng.

Uh... uh... uh... uh... uh... Yeah, tôi lại hét to hơn nữa. Vừa rồi tôi không khỏi rên rỉ, nhưng sau khi nghe họ nói, tôi lại rên rỉ lớn khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Ờ... hử! ……lòng tốt! ...Vâng! …, đầu tôi bị anh ta tóm lấy, mặc dù cơ thể tôi đang bị người đàn ông bên dưới xâm nhập nhưng tôi vẫn có thể điều khiển được nhịp điệu của oral sex. Nó không mạnh bằng việc lái cùng nhau nhưng người đàn ông bên dưới tôi tăng tốc và cú va chạm khiến tôi trải nghiệm khoái cảm tình dục vô cùng thoải mái. Thật là thoải mái khi được thâm nhập vào âm đạo của tôi, nhưng tôi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình. Cơ thể tôi chuyển động mạnh đến mức tôi không thể kiểm soát được nhịp điệu của oral sex và nó chậm lại nên tôi ngay lập tức đưa con cặc của anh ấy vào hoàn toàn và đặt quy đầu của anh ấy lên cổ họng tôi. Cùng lúc đó, lưỡi và môi của tôi quấn quanh các bộ phận khác của con cặc anh. Tôi ôm lấy mông anh bằng cả hai tay và đặt mặt mình vào giữa hai chân anh. Tôi di chuyển theo nhịp bị đẩy từ bên dưới. Vâng...chính là nó, à... anh ấy nói.

Ờ... ờ! ...! … Tôi rên rỉ, và tôi có cảm giác như sắp lên đỉnh trở lại, nhưng có vẻ như sẽ phải mất một lúc để kích thích. Người đàn ông co giật âm đạo của tôi vài lần, giữ chân tôi và xuất tinh. Ngay lập tức, có người lại nhập vào cơ thể tôi. Họ nói dưới gầm giường tôi không thể nhớ mình đang nói về điều gì. Tôi chỉ muốn bị chúng cưỡng hiếp tập thể và chúng đã xuất tinh liên tục. Cổ họng tôi đau đến mức tôi buông tay ra, sau đó lại đặt môi quanh quy đầu của anh ấy, dùng tay trái nắm lấy mặt dưới quy đầu và bắt đầu đụ anh ấy một cách nhanh chóng.

Ờ... ờ... ờ... ờ... Nhanh lên, nhanh lên, người đàn ông bên giường nói, thế là tôi lập tức tăng tốc độ quấn tay vào bao cao su.

Ah...ah..., anh ấy xuất tinh, và tôi ngay lập tức cảm thấy tinh dịch trong miệng mình. Con cặc của anh ấy vẫn đang đẩy mạnh vào miệng tôi và có rất nhiều tinh dịch trong miệng tôi. Người đàn ông bên dưới tôi đột nhiên ngừng đẩy và anh ta cũng xuất tinh. Tôi nhớ đến cảnh trong phim người phụ nữ tiếp tục liếm người đàn ông sau khi anh ta xuất tinh, và cô ấy cũng học cách liếm quy đầu của người đàn ông ở đầu giường. Từng chút một, trên đó vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, tôi liếm hết vào miệng.

Sau khi nuốt tinh dịch, tôi thấy họ đều đang nhìn tôi ở mép giường. Hóa ra tất cả họ đều đến để nhìn tôi khi tôi đang liếm quy đầu.

Thật là một con đĩ, tôi cảm thấy rất phấn khích khi được họ theo dõi, họ thực sự thích tôi rất nhiều, tôi dùng lưỡi liếm một ít tinh dịch trên môi, rồi nhắm mắt nuốt tinh dịch đó.

Chết tiệt, Xiaoxue, tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Tôi đụ bạn thêm vài lần nữa, một trong số đó đã lên giường, mở rộng chân và trực tiếp xâm nhập vào tôi.

À...ừ...tôi rên rỉ, và một người đàn ông lại đến bên giường tôi. Tôi ngay lập tức thổi kèn cho anh ấy, và khoái cảm khi quan hệ tình dục lại đến. Âm đạo lúc nào cũng ẩm ướt, người đàn ông thứ ba lên giường quấn lại rồi sờ vào ngực tôi. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác ở dưới đó và trên ngực mình ngày càng thoải mái hơn, cảm giác thật dễ chịu.

Ahh... Tôi nhổ cái bọc trong miệng ra và tiếp tục cầm nó bằng tay. Tôi nằm xuống và chỉ bị người đàn ông bên dưới đụ. Tôi nhấc chân lên để anh ấy đi vào dễ dàng. Việc quấn ngày càng trở nên thoải mái hơn.

Ah...ah...Ừ, tôi đặt hai chân ra sau mông anh ấy, hy vọng có thể khiến anh ấy đi nhanh hơn, và anh ấy đã tăng tốc thật sự. Ở dưới đó thật thoải mái, cảm giác càng ngày càng mạnh mẽ. Cơ thể tôi bất giác vặn vẹo, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân hưng phấn. Nó thực sự rất thú vị. Sau khi bị anh ta đẩy rất nhanh một lúc, tôi mới cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Ahhhhhhhhhhhh! ! ! … Tôi...tôi lại lên đỉnh..., âm đạo của tôi không ngừng co thắt. Tôi thở hổn hển, cơ thể tôi vặn vẹo và tôi không biết phải làm gì. Tôi thở hổn hển và ấn ngực mình bằng cả hai tay. Cảm giác thực sự rất tuyệt khi được ép như thế này sau khi đạt đến cao trào và được thâm nhập vào đó. Nó dường như kéo dài cảm giác của khoảnh khắc đó, cho phép tôi cảm nhận được khoái cảm tình dục khi cơn cực khoái lắng xuống. Lúc này, người đàn ông bên dưới đột nhiên đẩy vào, anh ta xuất tinh, tất cả đều vào trong âm đạo của tôi. Mặt tôi xuất tinh nhiều hơn và quần áo của tôi bị kéo xuống.

Cởi hết quần áo của tôi ra, người đàn ông bên cạnh nói, nên tôi ngồi dậy và để họ cởi áo và áo ngực của tôi. Chỉ có chiếc váy ngắn vẫn cao trên eo tôi. Người đàn ông chạm vào ngực tôi di chuyển bên dưới tôi và ngay lập tức xâm nhập vào tôi mà không để tôi nghỉ ngơi. Ngay khi khoái cảm lắng xuống sau khi đạt cực khoái, cảm giác bị đàn ông xâm nhập là rất rõ ràng. Thỉnh thoảng, tôi cảm thấy một cơ thể dày đặc di chuyển quanh mặt mình. Quy đầu lớn hơn các bộ phận khác và cọ sát vào âm đạo của tôi.

Anh ta thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi, người đàn ông ở đầu giường lại đưa con cặc của anh ta vào miệng tôi, tôi lập tức ngậm vào. Ngay sau đó, người đàn ông bên dưới tôi lại xuất tinh, sau đó họ đổi người, kể cả người có miệng. Sau đó, tôi thấy người đàn ông tên Xiao Ben đi tới, anh ta đút con cặc của mình vào miệng tôi, nhưng lúc này dưới người tôi không còn người đàn ông nào nữa nên tôi ngồi dậy và thổi kèn cho anh ta. Quá nhiều tinh trùng đã được đổ xuống đó. Tôi ngồi xuống và để một ít tinh dịch chảy ra, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tiểu Ben bất cẩn ôm đầu tôi, nắm lấy vai tôi và xuất tinh vào miệng tôi. Anh ấy cũng nói rằng màn thổi kèn thực sự rất tuyệt. Lúc này không có người tới nữa. Tôi cảm thấy đau nhức và tê ở tay và chân. Tôi nằm xuống giường. Tôi cảm thấy rất thú vị và tốt khi tôi làm điều đó vừa rồi. Tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Nhưng khi họ dừng lại, tôi cảm thấy choáng váng. Tôi đã rất mệt mỏi. Rất nhiều tinh dịch đã được xuất tinh ở đó. Cái bọc ướt và bẩn nhưng tôi không còn sức để lau nó. 2 đứa Một đứa ngồi trên giường, đứa tên Lão San ngồi cạnh tôi không mặc quần, vừa hút thuốc vừa nhìn tôi, thằng mập đứng mép nói chuyện với người khác, thằng nằm dưới chân giường không làm gì và cũng không mặc quần. Người còn lại tôi không thể kể tên nhưng tôi nhớ anh ta đã cưỡng hiếp tập thể tôi hai lần.

Đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay nhé, bà già nói và vuốt tóc tôi.

Nếu bạn gọi cảnh sát, bạn biết hậu quả sẽ ra sao. Không, đừng lo, tôi sẽ không gọi cảnh sát đâu. Đừng làm vậy. Hãy quên nó đi khi cậu đánh anh trai tôi. Nếu sau này có ai bắt nạt bạn, hãy đến với chúng tôi. Hừ, bọn họ hung dữ như vậy, ta sao dám đắc tội bọn họ, nhưng hôm nay ta bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể, bây giờ ta cảm giác như mình vừa làm đổ chai ngũ vị. Tôi sợ họ vẫn quấy rầy tôi và không để tôi đi. Trong tương lai tôi sẽ cư xử thế nào? Nhưng cảm giác vừa rồi bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể như thế này thực sự rất hưng phấn.

Bây giờ là mấy giờ rồi? , Tôi hỏi anh, anh nhìn điện thoại, đã hơn 3 giờ, vẫn còn sớm, bên đó còn nói chuyện gì nữa.

Hôm nay chúng ta đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, một người đàn ông khác ngồi trên giường mỉm cười nói với tôi.

Bạn có thể cho tôi quần áo của tôi? Tôi nói và anh ấy đưa cho tôi áo và áo ngực, sau đó nhặt quần lót và tất của tôi trên sàn.

Giúp tôi với, ông già đưa điếu thuốc vào miệng, một tay giữ lưng tôi, tay kia nắm lấy ngực tôi rồi đỡ tôi dậy. Sau khi mặc áo lót và áo lót vào, tôi đứng lên giường, mặc quần lót và tất chân rồi kéo váy ra khỏi eo. Ông già nhìn tôi mặc vào rồi đưa tay vào và chạm vào giữa hai chân tôi.

Tôi có thể đi được không? Tôi thực sự sợ rằng họ sẽ làm phiền tôi và muốn rời đi càng sớm càng tốt. Tôi nhìn dương vật của anh ấy như một thói quen, dương vật lại cuộn tròn. Rìa dương vật của anh ấy bật lên khi anh ấy chạm vào phần dưới của tôi.

Vâng, tôi muốn nó một lần nữa. Bạn cho tôi một đòn. Tôi cũng vậy. Nhìn em, thân dưới của anh lại có phản ứng. Người đàn ông bên cạnh nói, mấy người nữa tụ tập quanh giường, Tiểu Ben cũng nhìn về phía này.

Không, không phải các người đã cưỡng hiếp tập thể tôi sao? Tôi muốn rời xa càng sớm càng tốt, nhưng tôi cũng nhớ cảm giác hưng phấn trong nhịp tim mình vừa rồi.

Những gì bạn mặc là quá gợi cảm. Đừng nói nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy thổi kèn cho tôi. Bà cụ kể, tôi ngồi xuống giường, dang rộng hai chân ra để họ có thể nhìn tôi. Ánh mắt của họ cũng nhìn chằm chằm vào chiếc váy ngắn của tôi, không giống như một số người đàn ông lén nhìn nó, sợ tôi phát hiện ra bà già đã lên giường. , Tôi thấy phần thân dưới của anh ấy đã rất cao và quy đầu nhô ra nên tôi thay đổi tư thế, quỳ xuống giường, đưa quy đầu của anh ấy vào miệng, dùng một tay nắm lấy và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cảm thấy có một người đàn ông đang ôm tôi từ phía sau.

Tiểu Pi, đừng đùa với cô ấy. Hãy đợi cho đến khi tôi sẵn sàng trước khi đến lượt bạn. Tôi muốn xuất tinh thoải mái. Tôi muốn cởi quần áo của cô ấy. Đừng cởi chúng ra. Điều này tốt. Vừa rồi cô ấy đã nằm trên giường rất lâu và bạn thậm chí còn không đụ cô ấy nữa. , anh ấy không cởi quần áo của tôi nữa, cũng không chạm vào tôi nữa để làm tôi phân tâm. Tôi tập trung quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông tên Lao San. Con cặc của anh ấy dài đến mức có thể chạm tới cổ họng tôi. Lúc đầu, anh ấy chạm vào tóc tôi, còn tôi thì tập trung dùng môi. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. Vấn đề là để anh ấy xuất tinh vào miệng tôi. Tôi loay hoay với nó một lúc rồi tựa ngực mình lên đùi anh ấy. Anh vẫn đứng dựa lưng vào bức tường đầu giường. Không lâu sau, anh ấy đột nhiên dùng tay ấn vào vai tôi, tôi lập tức cảm thấy có thứ gì đó trào ra từ miệng mình.

Anh ta cũng phát ra âm thanh, rút ​​cặc ra một chút. Anh ấy đặt quy đầu vào giữa môi tôi và xoa vài lần, nhưng chỉ dùng phần phía sau quy đầu và không hề rút ra. Đồng thời, tôi cảm thấy miệng mình quấn quanh hàm và xuất tinh vài lần. Anh thở hổn hển và rút dương vật của mình ra. Tôi nuốt tinh dịch mà không suy nghĩ gì cả. Một người đàn ông khác đứng trước mặt tôi, lưng dựa vào tường. Tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa, nhưng tôi đã cảm thấy hơi mệt.

Nhưng trong lòng lại có một cảm giác kích thích khó tả. Chẳng bao lâu sau, anh ta cũng xuất tinh vào miệng tôi, rồi gã béo xông tới. Con cặc của anh ấy rất to nhưng lại có mùi rất khó chịu. Tôi nhớ rằng tôi chưa bao giờ thổi kèn cho anh ấy nên tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy. Dần dần, cặc của anh ta đã to hơn của những người đàn ông khác. Tôi cảm thấy rất thú vị khi ngậm nó trong miệng. Tôi muốn ăn một con cặc to như vậy, và bi của nó chứa rất nhiều tinh dịch. Tôi dùng tay chạm vào bi của anh ấy và tựa người vào đùi anh ấy.

Đặc biệt là ngực của tôi. Những gì những người đàn ông xung quanh tôi nói đều liên quan đến tôi. Tôi muốn viết nó ra ngay bây giờ nhưng tôi thực sự không thể nhớ được. Anh dùng tay vuốt tóc tôi. Tôi bắt đầu di chuyển qua lại, dùng môi cọ xát quy đầu của anh ấy, rồi mút nó vào cho đến khi quy đầu của anh ấy chạm vào cổ họng tôi. Tôi không thể chịu nổi và ho hai lần. Anh ấy tôi buông tay ra và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Tôi mím chặt miệng và dùng môi chà xát nó không ngừng. Tôi giữ lấy đùi dày của anh ấy bằng một tay từ phía sau, tay kia đặt lên chân kia của anh ấy để đỡ cơ thể tôi. Anh ấy giữ đầu tôi từ phía sau và đẩy tôi xuống về phía anh ấy. Nó mạnh đến mức tôi có cảm giác như anh ấy sắp xuất tinh.

Thế nên tôi tăng tốc độ, đồng thời cổ họng tôi đầy những tiếng rên rỉ. Đột nhiên, anh ôm đầu tôi và đẩy con cặc của anh vào cổ họng tôi, đẩy mạnh. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi chỉ muốn ho nhưng lại cảm thấy chất lỏng chảy ra từ cổ họng mình. Anh ấy đã xuất tinh nên tôi lập tức ấn chặt ngực mình vào phía trước đùi anh ấy, dùng tay nắm lấy cơ bắp đùi anh ấy một cách vô thức. Anh ấy xuất tinh nhiều đến mức tôi không thể nhịn được ho.

Cuối cùng, khi xuất tinh xong, anh từ từ rút ra, cổ họng cũng thả lỏng. Tôi sợ bị nghẹn khí quản và nuốt nó ngay lập tức. Lúc này cặc của anh vẫn còn ở trong miệng tôi nên tôi đưa miệng quanh quy đầu mà mút. Quá phấn khích đến nỗi tôi cảm thấy như có nước ở dưới mình lần nữa. Khi nó ra, lớp bọc lại ướt. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của anh ấy và từ từ kéo môi ra khỏi quy đầu. Nó vẫn còn to như vậy sau khi tôi xuất tinh. Tôi dùng lưỡi liếm quy đầu lần nữa, và một ít tinh dịch đã liếm vào lớp bọc. Tôi nuốt nó mà không suy nghĩ, và anh ấy thở hổn hển.

Thật tuyệt vời Anh ấy rời bỏ tôi khi anh ấy nói, và bạn của anh ấy lại đứng trước mặt tôi. Tôi cảm thấy mệt mỏi và cổ đau nhức nhưng sự hưng phấn khiến tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Một lúc sau, anh cũng xuất tinh, sau đó là Tiểu Ben, người lao tới trước. Lúc đó tôi đã mệt lắm rồi nhưng anh ấy vẫn xuất tinh nhanh, nhưng xuất tinh rất mạnh nhưng lại không có tinh dịch. Tôi nuốt nước bọt rất nhiều vì quá mệt. Khi người tiếp theo bước tới, tôi dùng tay cầm bao cao su và dùng môi giữ quy đầu của anh ấy. Tôi đã sử dụng găng tay một lúc trước khi thổi kèn cho anh ấy. Anh cũng đã xuất tinh. Khi người cuối cùng đi tới, tôi không biết anh ta là người cuối cùng, nhưng sau khi nuốt tinh trùng của anh ta, tôi phát hiện không có ai đến nữa. Có 3 người trong số họ. Hai người nằm trên giường, hai người đang ngủ, một người đang nhắn tin, bốn người đang ngồi bên giường.

Tôi có thể đi được không? Tôi cũng muốn nằm xuống và ngủ một lát. Tôi đã rất mệt mỏi vì bị chúng cưỡng hiếp tập thể và không ngủ được, nhưng tôi sợ sau này chúng lại muốn làm lại nên tốt nhất là nên về sớm.

Thôi, ra khỏi cổng đó và đi dọc theo con hẻm. Ra đường chính bắt taxi về nhà. Lần tới khi bạn đến vũ trường. , sau khi nghe họ nói, tôi sợ sau này họ vẫn quấy rầy tôi nên tôi lập tức ra khỏi giường, đi ủng vào. Tôi gần như lê chân xuống tầng dưới. Trời hơi sáng nên tôi vuốt phẳng váy và duỗi tóc. Sau đó tôi chậm rãi bước ra khỏi cửa từng bước một, men theo con hẻm ra đến đường phố. Tôi đi bộ một đoạn ngắn. Lữ đứng sau gốc cây xem có xe nào tới không. Chờ khoảng 15 phút, trời lại sáng hơn một chút và có một chiếc taxi tới. Tôi ngồi phía sau xe, không dám ngồi phía trước, rồi báo địa chỉ của mình. Xe đưa tôi đi nhanh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không bao giờ đến vũ trường đó nữa.

Tôi thậm chí còn không nói với AMMI về vấn đề này. Nếu cô ấy kể cho tôi nghe về bạn trai tương lai của tôi hoặc một người nào khác thì sẽ ổn thôi. AMMI và tôi đều là tên trên mạng, không phải tên thật. Tôi không ngu ngốc đến mức sử dụng tên thật của chúng tôi để bảo mật. Khi nhớ lại toàn bộ sự việc, tôi chỉ muốn nói một điều mà bấy lâu nay tôi đã giấu kín trong lòng. Tôi cảm thấy dễ dàng hơn nhiều khi nói ra điều đó.
