============================================================
  Trải nghiệm cá nhân của tôi khi bị cưỡng hiếp tập thể suốt đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e4%b8%80%e5%a4%9c%e7%9a%84%e8%a6%aa%e8%ba%ab%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2020-12-04
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Xiaoxue, tôi là nữ, 23 tuổi. Những điều tôi viết đều là trải nghiệm cá nhân của tôi. Tôi từng chỉ giới thiệu chúng trên QQ với một số cư dân mạng không quen biết và cũng làm video về họ. Bây giờ tôi đã viết chúng thành một cuốn tiểu thuyết và xuất bản chúng.

Tất nhiên là tôi đã sử dụng tên giả. Tôi không muốn tên thật của mình bị công bố trên mạng. Tôi rất xinh đẹp và tôi biết cách ăn mặc. Tôi để tóc dài và mặc váy ngắn. Tôi trông ổn khi có hoặc không trang điểm. Tôi có một chiếc kẹp tóc nhỏ xinh trên tóc khi không trang điểm. Tôi có làn da trắng như tuyết không cần phấn phủ. Tôi trông như mới 20 tuổi. Tôi trông dễ thương và gợi cảm trong chiếc váy ngắn và trang điểm đậm. Nhưng nó không dày lắm. Mái tóc dài của tôi được chải thẳng xuống che đi nửa khuôn mặt. Lông mi của tôi hếch lên, phấn mắt và bút kẻ mắt vừa phải. Tôi thích phấn mắt màu đen, tôi vẽ lông mày thật đẹp và tô son thật tươi. Tôi không thích loại son pha lê đó và cũng không đánh phấn. Da của tôi rất công bằng ngay từ đầu. Sau khi trang điểm, tôi thường mặc váy, đi tất chân và đi giày cao gót để đi ra ngoài.

Đặc biệt vào ban đêm, khi tôi đang đi trên đường, bỗng nhiên có người hỏi tôi: Chị ơi, chị có chơi được không? Chưa kể ở quán bar hay đâu đó nhưng không hiểu sao khi tôi trang điểm đậm và mặc váy, dù không phải váy ngắn cũng có người đến quấy rối. Trong số đó, có ba người nước ngoài cùng nhau hỏi về BAO NHIÊU, và tôi thường bị theo dõi. Khi đi vào ban đêm, tôi luôn chú ý xem phía sau mình có ai không, và tôi sẽ cố gắng bước đi dưới ánh đèn của ai đó.

Mặc dù bề ngoài tôi luôn thận trọng và đề phòng đàn ông, đặc biệt là những kẻ biến thái nhưng từ khi bạn trai chia tay tôi, tôi cảm thấy rất trống rỗng và suốt ngày làm việc gì cũng cảm thấy rất buồn chán. AMMI là người chị tốt của tôi và thường xuyên đi chơi với tôi. Bây giờ đã là cuối thu, thời tiết ngày càng lạnh nên tôi và cô ấy vẫn cùng nhau mặc váy ngắn và cùng nhau đi mua sắm.

Cô ăn mặc rất thời trang và luôn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Tôi noi gương cô ấy nhưng lại cảm thấy thua kém cô ấy. Điều duy nhất có thể thu hút đàn ông hơn cô ấy là đôi chân của tôi. Sau khi tôi mặc váy ngắn rồi mặc quần tất vào chân, tôi nên nói gì đây? Những người đàn ông đó Cô ấy tận mắt nhìn thấy hai chúng tôi, nhìn chằm chằm vào chúng tôi một lúc rồi nhìn xuống tôi. Dù sao thì cô ấy cũng nhìn tôi nhiều hơn, và tôi tốt hơn cô ấy ở điểm này. Cô ấy thích mặc đồ đen, còn tôi thích mặc quần màu da thịt, loại quần thường được bán khắp nơi.

Thời tiết tháng 10 đã hơi mát mẻ. Trang phục của tôi là mặc một chiếc áo len bó sát sọc ngang màu đen trắng ở trên và một chiếc váy denim thông thường ở bên dưới. Màu sắc rất nhẹ, ngắn và thẳng. AMMI thường xuyên mặc đồ lót rất lạ. Dù sao thì tôi cũng không thích kiểu đó. Tôi chỉ mặc đồ bình thường thôi. Tôi không quan tâm đến ren hay không. Tôi chỉ mặc áo trắng bình thường cho thoải mái, hoặc áo hồng, tùy áo ngực. Về phối đồ, tôi thích đồ lót sáng màu, AMMI thích màu đen, tôi không thấy đẹp, tôi không thích, tất tất nhiên là quần chín điểm màu da thịt. Thời tiết lạnh, những chiếc tất thông thường sẽ chết cóng. Quần chín điểm màu da thịt là vừa phải. Chúng trông giống như tất lụa nhưng không lạnh. Sau đó xỏ vào chân một đôi bốt dài vừa phải màu đen. Tôi không mua loại cao tới đầu gối. Tôi thích để lộ nhiều vùng da thịt hơn.

AMMI thường mời tôi đi bar, vũ trường. Chúng tôi nhảy mặt đối mặt, khiến những người đàn ông chảy nước miếng. Tôi và cô ấy cũng trang điểm đậm khi ở bên nhau. AMMI rất hòa đồng. Đàn ông thường mời chúng tôi uống rượu và khiêu vũ nhưng cô ấy khéo léo từ chối. Đôi khi cô ấy chỉ kéo tôi đi và lái taxi đi.

Tôi hỏi riêng cô ấy trước đây cô từng quan hệ với bao nhiêu người đàn ông, cô ấy dễ dàng nói hơn một trăm. Một số người đàn ông đã tiếp cận cô nhiều lần và một số người đàn ông đã thay phiên nhau làm điều đó với cô. Họ đều là những chàng trai trẻ. Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào, và cô ấy thực sự nói với tôi rằng chỉ cần cô ấy buông tay ra là rất thỏa mãn, nhưng lúc đầu tôi không thể hiểu được. Cô nói rằng có tới bốn người đàn ông sẽ cưỡng hiếp tập thể cô. Tôi thực sự khó có thể tưởng tượng được có bao nhiêu người đàn ông sẽ cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô cho biết cô đã đạt cực khoái ba lần. Chỉ cần cô không cảm thấy chán ghét thì thực sự rất thú vị. Tôi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh.

Có lần cô ấy bí ẩn mang theo một chiếc DVD để xem cùng tôi. Đó là một đĩa DVD khiêu dâm. Có một vài người trong số họ. Chúng tôi chọn ngẫu nhiên một người và hóa ra có 5 chàng trai và 1 cô gái cùng nhau. Lúc đó tôi mừng quá nên cao giọng, mặt đỏ bừng. Cả tôi và bạn trai tôi đều chưa từng cảm thấy như vậy trước đây. Dù sao thì tôi và cô ấy càng xem thì càng xem. Có vẻ như cô gái đang bị cưỡng hiếp tập thể và chơi đùa. Cô ấy không quan tâm chút nào. Cô còn giúp người đàn ông thực hiện oral sex, chạm vào dương vật của người đàn ông và có khi cả hai cùng xuất tinh vào miệng. Tôi hỏi AMMI cảm giác thế nào, cô ấy thực sự mỉm cười và nói, cứ đi ăn đi rồi sẽ biết. Đừng ngần ngại khi ăn, hãy nuốt trực tiếp. Tôi thậm chí chưa bao giờ ăn đồ của bạn trai trước đây. Người phụ nữ trong phim thực sự đã nuốt nó. Tôi cảm thấy dưới đó ẩm ướt và nóng bức.

Một đêm nọ tôi hẹn AMMI đi disco cùng tôi. Cô ấy bảo tôi đi trước và cô ấy sẽ đến ngay. Ngay khi tôi bước vào và uống một cốc Coke, cô ấy đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng hôm nay cô ấy không thể đến được. Quên đi, tôi sẽ chỉ chơi một mình thôi. Như thường lệ, tôi mặc váy denim, quần chín phần tư, bốt dài đến giữa, kết hợp với áo len sọc ngang đen trắng, trang điểm đậm, chẳng bao lâu sau, một số người đàn ông đã chú ý đến tôi và mời đi uống rượu và khiêu vũ cùng tôi. Tôi làm theo AMMI và nói rằng tôi đang đợi ai đó, rồi tiếp tục uống Coke của mình. Uống xong ngụm cuối cùng, tôi đặt cốc lên quầy bar, bước vào giữa và tìm chỗ để bắt đầu nhảy. Tôi vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc mãnh liệt và kích thích, các chàng trai xung quanh thỉnh thoảng xoa bóp cơ thể tôi.

Một số lén lút nhìn tôi, một số nhìn chằm chằm vào tôi trước rồi đưa mắt xuống nhìn chiếc váy ngắn của tôi. Một số chỉ nhìn chằm chằm vào mông tôi. Khi họ nhìn thấy tôi và nhận thấy anh ấy đang nhìn tôi, họ giả vờ như không nhìn. Tôi không biết tâm lý của họ. Có lẽ họ không muốn tôi cảm thấy mình giỏi như thế nào. Đó là một bản nhạc rất sôi động với nhịp điệu rất nặng và mạnh mẽ. Mình không biết tên mà chỉ biết nhạc disco tiếng Anh. Bây giờ hãy để tôi phấn khích với những người xung quanh, tôi giơ cao một tay và bắt đầu di chuyển cơ thể. Lúc này, từ bên kia có mấy người chen lấn, đều là nam giới, vây quanh tôi. Họ ăn mặc như những tên xã hội đen đang đánh nhau trên đường phố. Họ trông rất nhỏ. Tôi quay lại, không muốn đối mặt với họ và tiếp tục vui đùa với âm nhạc. Họ thực sự chen lấn trước mặt tôi, và mọi người xung quanh tôi cũng bị ép ra xa.

Người đàn ông với mái tóc dựng đứng đứng trước mặt tôi và nhảy về phía tôi. Khi tôi quay lại, có một người đàn ông béo khác với cái đầu gần như hói. Anh ta trông rất hung dữ và đôi mắt anh ta nhìn thẳng vào phía dưới tôi. Chắc hẳn anh ấy đã nhìn vào cặp mông săn chắc của tôi dưới váy và chiếc quần crop màu da thịt dưới váy. Khi anh ấy nhìn thấy tôi quay lại. Mặc dù anh ấy đang khỏa thân, anh ấy vẫn vung phần thân dưới về phía tôi và giơ hai tay lên trên đầu tôi. Ban đầu, điều này không là gì cả. Họ thường nhảy như thế này trong vũ trường, và tôi cũng sẽ phối hợp nhảy, để người đàn ông phía sau ôm lấy eo mình, rồi giơ tay phối hợp với người đàn ông phía trước.

Nhưng đó chỉ là sau khi tôi nhảy được một lúc và có người mời tôi và tôi đồng ý. Bây giờ có một vài người trong số họ đang vây quanh tôi và cố tình cọ sát vào tôi. Tôi ngừng nhảy và cố gắng lao ra ngoài mà không làm gì cả. Tôi chưa kịp phản ứng thì người đàn ông phía sau đã áp sát vào người tôi. Tay anh đặt trên váy hai bên hông tôi và anh vẫn di chuyển xuống dưới. Người đàn ông béo ở phía trước thực sự đặt tay xuống sâu hơn. , trên đùi tôi, anh xoay nó nhét vào đùi trong rồi trực tiếp vào trong chiếc váy ngắn của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên và vùng vẫy để thoát ra. Bàn tay của gã béo đã ở rất gần giữa hai chân tôi. Tôi tức giận đến tát anh ta một cái. Nó phát ra một âm thanh lớn. Những người nhảy cạnh tôi dừng lại và nhìn chúng tôi. Người đàn ông béo cuối cùng cũng rút tay lại và chạm vào khuôn mặt đầy mỡ của mình. Nó thật xấu xí!

Anh ta ngẩng đầu lên và giơ tay định đánh tôi nhưng may mắn là tôi đã kịp né ra. Tôi thấy nhân viên bảo vệ vũ trường đi tới. Mọi người trong sàn nhảy đều dừng lại và nhìn tôi. Tôi chen lấn với nhân viên bảo vệ. Người bảo vệ liếc nhìn tôi rồi đi ngang qua tôi và nói điều gì đó với họ. Những người đó ngoan ngoãn ép ra. Một số người quay lại và nhìn tôi một cách hung dữ, như thể họ muốn ăn thịt tôi. Người đàn ông gói bột lại mở miệng. Tôi bắt đầu nhảy theo điệu nhạc, nhưng bây giờ tôi chẳng còn hứng thú gì nữa. Tôi dựa vào tường và gửi tin nhắn cho AMMI, hỏi cô ấy hiện đang ở đâu. Chờ được 2 phút, cô ấy thực sự đã gửi lại tin nhắn nói rằng hôm nay cô ấy có việc phải làm. Có Chúa mới biết bây giờ cô ấy đang ở đâu và với ai. Tôi vừa nghĩ về những người đó.

Đi dọc theo lối ra, âm nhạc rực lửa dần yếu đi, một chút mát mẻ từ bên ngoài truyền vào. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra lại thời gian. Lúc đó là 1:26. Hãy bắt taxi về nhà nhé. Nó đã ở trước cửa. Có vài chiếc taxi đậu cách đó không xa. Đêm có chút lạnh. Khi gió thổi, váy mát lạnh. Vừa rồi trời rất nóng. Cánh cửa Có một nhóm đàn ông đang đứng đó. Tất cả đều quay lại khi thấy tôi bước ra. Tôi đã quen rồi nhưng trong lòng tôi vẫn thấy đẹp. Hãy để họ nhìn tôi. Nhưng khi những người đàn ông nhìn thấy tôi, họ bước tới. Lúc này tôi mới nhận ra hình như gã béo đang ôm mặt. Đã quá muộn để tôi quay lại và đi vào. Họ nắm lấy tay tôi.

Phải làm gì! Tôi hét lên.

Vừa rồi sao anh dám đánh tôi trước mặt nhiều người như vậy! Ta sẽ đánh chết con khốn nhà ngươi ngay tại đây! Đi bộ!

Cơ thể tôi bị đẩy mạnh, vài người đàn ông và phụ nữ bước ra khỏi vũ trường. Họ nhìn chúng tôi một cái rồi bỏ đi.

Vừa rồi ngươi đánh ta, người quấn bột đều nhìn thấy, cũng không có ai cứu ngươi!

Có vẻ như có 7 người trong số họ, vâng! 7 người trong số họ, 7 người đàn ông. Tôi bị đẩy và loạng choạng vài bước. Họ tóm lấy tay tôi, giật lấy điện thoại của tôi và ném xuống đất. Tôi sợ muốn chết, tim tôi đập rất nhanh và người đàn ông đó đã giẫm phải điện thoại của tôi.

Hãy đến với chúng tôi! Nếu hôm nay ngươi không nói rõ, đừng tưởng chúng ta sẽ thả ngươi đi!

Tôi sợ quá không nói nên lời nên họ lại đẩy tôi, hai người bên trái và bên phải nắm chặt tay tôi. Tôi cảm thấy như có ai đó đẩy tôi từ phía sau và eo tôi bị kéo về phía trước. Tôi vô tình bị họ điều khiển, và có một vài người đi lại trước mặt tôi. Sàn nhảy ngày càng xa tôi, tôi bước vào con đường phụ với họ, và rồi tôi nhận ra sự nghiêm trọng.

Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi!

Nếu tôi để bạn đi, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tát vào mặt tôi? Đừng nói nhảm nữa và đi thôi!

Càng đi tôi càng sợ hãi và cứ lặp đi lặp lại với họ.

Tôi biết mình sai rồi, làm ơn tha cho tôi đi mà~

Nhưng họ phớt lờ lời cầu xin của tôi và đưa tôi đi qua những con đường nhỏ rất lâu. Trước mắt tôi dường như là một vùng ngoại ô, cuối cùng tôi cũng đến được một con đường chính. Tôi hy vọng lúc này sẽ có xe cảnh sát đi ngang qua, nhưng tôi thất vọng. Đi được một đoạn, tôi thấy con đường này ngày càng được mở rộng. Bên đường cỏ dại mọc um tùm, các cửa hàng đều đóng cửa. Một bên là những ngôi nhà gỗ không có đèn. Chỉ có vài phòng gội đầu còn sáng đèn. Bên kia là một số nhà máy, nhưng ngay cả phòng bảo vệ cũng không có đèn. Một số cánh cửa đã bị phá bỏ và chìm trong bóng tối. Các nhà xưởng ven đường cũng đã bị phá bỏ, dọc đường không có đèn đường.

Một chiếc xe máy lao tới. Tôi đang định kêu cứu thì bị ai đó chặn miệng lại. Chiếc xe máy lao nhanh qua. Họ dẫn tôi vào một con hẻm nhỏ, đường đất. Đi được một lúc thì hai bên đều có tường cao.

Bên cạnh có một tấm biển mà tôi không nhìn rõ. Trước và hai bên cửa đều có cỏ. Một người đàn ông trước mặt tôi đã trèo qua cửa. Tôi nghe thấy tiếng chốt. Cánh cửa được mở từ bên ngoài. Họ đẩy tôi vào cửa. Tôi quá sợ hãi để nói hoặc đấu tranh. Tôi nhìn thấy một cái lớn ở bên trái. Đó là một tòa nhà tối tăm không có đèn. Ngoài ra còn có một tòa nhà ở bên phải, cũng tối. Họ đưa tôi về phía Baomian, và tiếng chốt cửa lại vang lên từ phía sau. Cánh cửa dường như đã đóng lại. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay đang giữ eo tôi bắt đầu trượt xuống mông tôi. Tôi choáng váng một lúc.

Đi bộ!

Tôi bị những người phía sau đẩy mạnh. Họ đưa tôi đi qua hai tòa nhà lớn trông giống như những nhà máy và đến một tòa nhà ba tầng trông giống như một tòa nhà văn phòng. Họ đẩy tôi lên cầu thang và đưa tôi lên một trong những căn phòng trên tầng hai. Họ thắp nó lên bằng một chiếc bật lửa và mơ hồ nói điều gì đó. Sau đó, họ kéo thứ gì đó tới và đèn bật sáng. Nó chói đến mức tôi không thể mở mắt được. Sau vài giây, tôi nhận ra đó là một căn phòng rất bẩn thỉu. Không có cửa sổ. Có một chiếc giường ở bên cạnh giường không có chăn bông. Các tờ giấy lộn xộn và bẩn thỉu. Có mùi mốc trong không khí. Có một ổ cắm điện trên sàn và chiếc đèn được treo trên bức tường cạnh giường.

Tim tôi đang đập nhanh. Họ sẽ không giết tôi ở đây chỉ vì cái tát đó. Tôi sẽ chết à? Tôi không dám suy nghĩ hay cử động. Tôi sợ như một cây gậy. Một số người đàn ông châm thuốc và hút thuốc trong khi nhìn tôi. Cánh cửa đóng lại và tôi bị ai đó kéo mạnh. Đó chính là gã béo. Anh thổi tắt điếu thuốc và đặt tay thẳng lên đùi trong của tôi. Lúc này tôi mới kịp phản ứng, vô thức vùng ra nhưng tay tôi vẫn bị anh nắm chặt.

Một người đàn ông khác mặc quần jean rách nát và hai người đàn ông khác túm lấy tôi và đẩy tôi xuống giường.

Không, bạn muốn làm gì?

Tôi sợ chết trên đường. Mọi người quá sợ hãi để nói. Tôi chỉ tiếp tục cầu xin. Đến bây giờ tôi mới nhận ra tình thế của mình đã quá muộn.

Bạn tự tháo hay chúng tôi tháo? Đã có những người đàn ông dùng tay chạm vào đùi tôi. Cánh tay tôi bị hai người đàn ông giữ lại. Cơ thể tôi nửa nằm trên giường, chân tôi vẫn ở dưới gầm giường. Có vài người đang dựa vào chân tôi, và một số cái đầu lộ ra từ phía sau, nhìn tôi.

Để con lợn đi trước, con lợn sẽ tìm ra con đĩ này trước

Người đàn ông béo chen vào và đứng giữa hai chân tôi. Vài bàn tay đàn ông tranh nhau đút tay vào váy tôi. Tôi cảm thấy đàn ông chạm vào tôi ở dưới đó. Chưa có người đàn ông nào chạm vào váy tôi kể từ khi tôi chia tay bạn trai. Tên mập cũng thọc tay vào váy tôi và chạm vào tôi. Cơ thể của anh ấy rất béo và dễ thấy. Mặc dù tôi mặc chiếc quần dày chín điểm, tức là quần tất, nhưng tôi vẫn có cảm giác bị đàn ông chạm vào.

Đừng chạm vào tôi, bạn muốn làm gì! ? Tôi thực sự không thể chịu được việc đàn ông chạm vào âm đạo của mình.

Chết tiệt, chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể bạn. Ai bảo bạn xinh đẹp và ăn mặc như thế này? Tất cả chúng tôi đều cứng rắn khi nhìn thấy bạn!

Tôi cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Người đàn ông béo đặt tay lên âm hộ của tôi và chạm vào nó lên xuống. Những người khác chỉ có thể chạm vào bên hông và chân và cơ thể của tôi.

Cô gái này thậm chí còn không khóc, cô ấy đã khá hơn rất nhiều so với tuần trước! Cô gái này thật quyến rũ, tôi chỉ nhìn thôi đã thấy khó chịu!

Họ tiếp tục vây quanh tôi và chạm vào tôi. Người đàn ông đang giữ tôi trèo lên người tôi và hôn vào cổ tôi, người còn lại chạm vào ngực tôi. Tôi bị ấn mạnh đến mức phải nằm xuống và không còn nhìn thấy phần thân dưới của mình nữa.

Hãy để tôi chạm vào nó, tôi nghe thấy một người đàn ông nói.

Chúa ơi, nó thật gợi cảm! Không biết tại sao khi nghe câu này tôi lại cảm thấy rất hưng phấn, phần thân dưới của tôi bắt đầu có phản ứng khi bị chạm vào. Tôi nhớ lại cảm giác xem bộ phim khiêu dâm tối hôm đó.

Chịu không nổi nữa, mập ơi, nhanh lên làm đi. Tôi sẽ làm điều đó khi bạn làm xong.

Tôi cảm thấy cái bọc bên dưới bị nhiều bàn tay chạm vào.

Nhanh cởi tất của anh ta ra mà đụ cô ta đi, tôi không chịu nổi nữa!

Hai tay đã thò vào trong váy ngắn của tôi, túm lấy quần lót của tôi và kéo xuống, còn tay kia vẫn tiếp tục chạm vào tôi.

Chết tiệt, cô gái này ở dưới đó thật gợi cảm! Hai người đàn ông đang ép tôi dường như không còn cứng rắn như trước nữa. Với chút lý trí cuối cùng, tôi lập tức vùng vẫy mạnh mẽ, bỏ tay ra và nắm lấy chiếc quần lót của mình không cho chúng cởi ra.

Làm ơn đừng cưỡng hiếp tập thể tôi. Tôi có thể đi đến vũ trường với bạn. Đừng tiếp tục cưỡng hiếp tôi!

Bạn tự cởi chúng ra, nếu không chúng tôi sẽ xé tất của bạn!

Tay tôi lại bị giữ xuống, chân tôi bị giữ xuống, và chiếc quần lót của tôi bị tóm và kéo xuống. Tôi thực sự sợ tất của mình bị hỏng nên không dám chống cự quyết liệt. Chiếc quần tất bị cởi ra một nửa và treo trên bắp chân tôi. Trước khi đôi bốt được cởi ra, hai bàn tay đã tóm lấy quần lót của tôi.

Tại sao bạn không mặc đồ lót màu hồng? Anh thật sự không chịu nổi!

Âm hộ của tôi bị chúng chạm vào qua quần lót, và có ai đó đang chạm vào ngực và chân tôi. Một người đàn ông lên giường và nâng đầu tôi lên cạnh đầu tôi và đặt đầu tôi vào lòng anh ấy, rất gần với nếp gấp của anh ấy. Một mùi đàn ông xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi lập tức quay đầu lại và họ cởi quần lót của tôi. Họ đã nhìn thấy chiếc tuck. Tim tôi đang đập. Tôi muốn khép chân lại để họ không nhìn thấy nhưng tôi không thể. Hai chân tôi bị ép chặt. Chúng nằm rải rác ở hai bên giường và tay tôi bị giữ chặt. Cơ thể tôi nằm nửa người trên giường và quần lót của tôi bị cởi ra. Tôi đã chết và một bàn tay chạm vào môi âm hộ của tôi. Lớp bọc đã có phản ứng và nó hơi mở ra. Môi âm hộ được anh mở ra. Anh ấy đặt ngón tay của mình vào màng bọc môi âm hộ của tôi và xoa lên xuống lỗ âm đạo của tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Thật là thú vị. Màng bọc âm đạo có cảm giác nóng và dính ~

Ôi Chúa ơi, tôi bị ướt vì khăn che mặt. May mắn thay, nó chỉ quấn quanh âm đạo của tôi và không rỉ ra ngoài.

Fatty, thôi nào, đừng lãng phí thời gian chạm vào chúng tôi, tất cả chúng tôi đang đợi bạn!

Tôi không thể nhìn thấy bên dưới. Tôi chỉ thấy người đàn ông dùng đùi đỡ tôi làm gối đã bắt đầu nới lỏng thắt lưng. Tôi chỉ cảm thấy tất và đồ lót của mình bị kéo xuống tận bắp chân. Họ ngừng chạm vào tôi, nhưng đầu gối của tôi bị kéo ra ngoài một cách mạnh mẽ và có thứ gì đó bất ngờ đập vào bên dưới tôi. Sau đó, tôi mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của gã béo. Bây giờ tim tôi đập rất nhanh và hơi thở của tôi bắt đầu trở nên bất thường. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước mặt một người đàn ông nào và đó là trước mặt 7 người đàn ông. Tôi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình bị kéo căng ra bởi thứ gì đó, sau đó là cửa âm đạo.

Ôi, con cặc của anh ấy đã ở trong tôi, ôi Chúa ơi, tôi đang bị ép vào trong tôi, và con cặc của anh ấy đã ở bên trong âm đạo của tôi cùng một lúc.

Chết tiệt, nó có chặt lắm không? Có phải là trinh nữ không? Có máu chảy ra không?

Không, tôi không nhìn thấy nó!

Người phụ nữ này thực sự không khóc

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị cặc của đàn ông kéo căng ra nên sưng tấy, căng đầy và có cảm giác hơi đau. Dương vật của anh ấy rất to, nhưng nó thực sự rất thoải mái. Khi anh ấy đưa nó vào, con cặc của anh ấy bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi, từng cái một.

À!! Tôi hét lên một cách thoải mái.

Chết tiệt, em sexy quá, quấn đã ướt rồi em cũng ướt rồi, người đàn ông ở giường phía trên nói với tôi.

Bạn thật gợi cảm! Tên mập địt tôi còn nói có năm người đàn ông đang giữ tay chân tôi, trong đó có người trên giường. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Âm đạo của tôi căng đầy từ quy đầu, cảm giác rất thoải mái và nhiều nước chảy ra. Những người đàn ông vẫn đang nhìn tôi bị gã béo đẩy và di chuyển trên giường. Họ dùng tay nắm lấy ngực tôi và kéo quần áo tôi.

Tôi sẽ đụ anh đến chết!!

Người đàn ông béo càng ngày càng nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh to quá, tôi rên rỉ thoải mái.

À…à………

Quần áo của tôi cũng bị kéo lên và họ lại kéo áo ngực của tôi xuống.

Ôi…………

Một số người đang nói, tôi không thể kiểm soát được điều đó nữa. Người đàn ông béo ngày càng nhanh hơn. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sức mạnh của một người đàn ông không thể cưỡng lại được. Sự ma sát của âm đạo tôi được bao bọc bởi quy đầu của anh ấy khiến tôi ngày càng muốn nhiều hơn nữa. Tôi ước gì anh ấy có thể tiếp tục đâm như thế này. Đột nhiên, người đàn ông béo không cử động. Con cặc bị ấn vào phần sâu nhất của màng bọc âm đạo của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào sâu trong âm đạo của mình. Anh ấy đã xuất tinh. Ôi chúa ơi, tôi đã bị một kẻ vô danh cưỡng hiếp như thế này. Tôi nghĩ về điều đó và nước lại chảy ra. Cái bọc rất nóng.

Thật là hồi hộp!!

Đến lượt tôi

Tôi cảm thấy con cặc của gã béo rút ra khỏi âm đạo của mình. Âm đạo có cảm giác trống rỗng. Tôi có thể cảm thấy rất nhiều chất lỏng trên âm đạo. Có thứ gì đó đẩy vào từ cửa âm đạo và thứ bên dưới của người đàn ông lấp đầy nó. Nó cảm thấy thật thoải mái. Anh ấy đã bắt đầu co giật rồi.

À!!!! Tôi lại kêu lên an ủi. Tôi muốn cử động tay mình nhưng chúng vẫn bị giữ lại.

Đây là tôi ở dưới, đừng cạnh tranh với tôi!!

Cái gì, tôi đây, cậu là người thứ 4!!

Ngực tôi đã bị một bàn tay khác chiếm giữ. Tôi cố gắng nhìn lên nhưng tay tôi đã bị ghì xuống. May mắn thay, đầu tôi đang tựa vào đùi người đàn ông trên giường. Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen đã cởi quần và đỡ giường. Có hai người đàn ông khác ở bên trái và bên phải đang giữ chân tôi. Những người khác đứng nhìn tôi bị cưỡng hiếp tập thể và hút thuốc. Cơ thể tôi run lên khi anh đụ tôi. Tôi kiệt sức và lập tức gục đầu vào đùi người đàn ông lần nữa. Tôi chạm vào dương vật của người đàn ông và cảm thấy dương vật phình ra. Ôi chúa ơi, từ lúc gặp họ ở vũ trường cho đến lúc bị họ cưỡng hiếp tập thể, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông nào nhanh đến thế, và có tới 7 người đàn ông. Tất cả họ đều thích tôi và muốn cưỡng hiếp tập thể tôi. Tôi cảm thấy trong lòng như bị kích thích khi nghĩ về điều đó, và tôi đang bị đụ ngày càng nhanh hơn.

Nhanh lên và hoàn thành nó đi, tôi không thể đợi lâu hơn được nữa. Cô gái này thực sự rất sừng và có rất nhiều nước trái cây!

Phần thân dưới của tôi bị đụ ngày càng nhanh hơn, và một sự kích thích không thể cưỡng lại được lan truyền khắp âm đạo của tôi.

À, à...

Người phụ nữ này không khóc hay kêu cứu. Haha, tôi cũng thích cô ấy để tóc dài. Nhìn cô ấy thôi là tôi muốn nhảy disco rồi!

Tôi đã bị đẩy vào quá nhanh. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi nhắm mắt lại và không nghĩ gì cả. Âm đạo thật thoải mái. Tôi tự nhủ rằng mình không nên ngừng đẩy.

Tôi thực sự muốn nói rằng cảm giác đó thật thoải mái, núm vú của tôi cứng lại khi chạm vào, đột nhiên người đàn ông ngừng cử động, một dòng tinh dịch từ quy đầu của anh ta bắn vào âm đạo của tôi.

À!!!! Tôi hét lên an ủi, và đầu tôi bất giác đổi hướng.

Rác rưởi, thôi nào

Đang tới

Bàn tay đang ấn vào bên phải của tôi được thả ra, và tôi nghe thấy tiếng cởi quần. Ai đó quấn chiếc quần lót bên dưới quanh chân tôi và kéo chúng cho đến khi ủng của tôi không thể kéo xuống được nữa. Dây giày bên trái của tôi bị đứt.

Tôi chỉ cảm thấy quá trống trải với việc quấn âm đạo và thực sự không muốn chúng dừng lại.

Người đàn ông được gọi là rác rưởi đã xâm nhập vào cơ thể tôi.

Nó thật sự rất chặt và tôi không thể chịu đựng được!

Họ kéo hai chân tôi ra và đặt chúng ở hai bên giường. Người đàn ông được gọi là rác rưởi đã thọc sâu vào âm đạo của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh!

Tôi bị đẩy mạnh thêm vài lần nữa, một dòng tinh dịch khác bắn vào âm đạo của tôi và anh ấy đã xuất hiện.

Chết tiệt, thật sự là rác rưởi. Làm sao tôi có thể gọi nó là rác rưởi nếu tôi xuất tinh nhanh như vậy?

Anh nằm đè lên người tôi, ôm ngực tôi, dừng lại một lúc. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy ngừng cử động thì anh ấy mới rút ra. Tôi cảm thấy có rất nhiều chất lỏng trong âm đạo. Họ đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào âm đạo và nó đang chảy ra khỏi âm đạo. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với ba người đàn ông trong một khoảng thời gian ngắn và họ đều là những người xa lạ đối với tôi. Một người đàn ông khác thâm nhập vào âm đạo của tôi và anh ta bắt đầu đẩy mạnh. Niềm khoái cảm bao trùm âm đạo của tôi lại đến, thật thoải mái và kích thích. Bàn tay đang giữ cơ thể tôi lỏng ra, và mặt tôi bị chạm vào. Đó là người đàn ông trên giường. Tôi mở mắt ra, anh ấy đang nhìn xuống tôi. Anh đặt ngón tay lên môi tôi rồi nhét vào. Không biết tại sao, tôi theo bản năng ngậm ngón tay vào miệng rồi ấn lưỡi vào đó.

Mẹ kiếp, cô ấy đang liếm ngón tay của tôi, bạn có muốn chúng tôi cưỡng hiếp tập thể bạn không?

Tôi không biết trả lời thế nào. Cơ thể tôi vẫn đang bị đẩy nên tôi khẽ gật đầu, cảm thấy thật xấu hổ.

Cô ấy đã đồng ý, chết tiệt,

Mập mạp nói: Ngươi cảm thấy bị chúng ta cưỡng hiếp tập thể thú vị sao?

Trước khi bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể, ngoài sự kích thích ra, tôi còn có chút chán ghét việc hiếp dâm tập thể. Tuy nhiên, vì tôi đã bị ba người đàn ông đụ nên cảm giác ghê tởm đó không còn quan trọng nữa.

Tôi sẽ đi ngủ và cưỡng hiếp bạn. Người đàn ông bên dưới nhấc chân tôi lên, xoay tôi về cùng hướng với giường rồi tự mình leo lên giường. Người đàn ông từng là gối ôm của tôi cũng đỡ tôi lên giường. Anh vẫn ôm mặt tôi vào đầu giường, dùng đùi làm gối. Tôi đã ngửi thấy nó rồi. Tôi đã quen với mùi quấn của anh ấy, nó rất nam tính và tôi thích nó. Người đàn ông đó đã nhập lại vào cơ thể tôi. Tôi thấy anh ấy thậm chí còn cởi áo khoác và mặc áo phông. Anh ta trần truồng bên dưới. Anh ấy lại bắt đầu làm tình với tôi. Tôi cong hai chân sang hai bên cơ thể anh để anh có thể xâm nhập vào tôi dễ dàng.

À……….À……

Vừa rồi tôi có chút xấu hổ, không dám hét lên, nhưng bây giờ tôi không hề sợ hãi chút nào, thoải mái rên rỉ. Bởi vì tôi đang nằm trên giường nên bây giờ được anh làm tình còn sướng hơn. Tôi dạng chân ra xa hơn, và anh ấy đụ tôi thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy màng bọc âm đạo càng ngày càng dễ chịu khi bị quy đầu to lớn của anh cọ xát, cảm giác càng ngày càng mạnh mẽ.

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh To To To to to to to to to Totoe Một khoảnh khắc khắc nghiệt nữa, một khoảnh khắc khắc nghiệt khác. hơn. Anh đưa ra hơn. Anh ấy rất mạnh mẽ.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! !

Tôi đạt cực khoái và âm đạo của tôi vô tình co rút lại. Thật là thoải mái. Đầu óc tôi trống rỗng, như thể tôi sắp ngất đi. Toàn thân tôi run rẩy, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, hai chân vẫn quấn chặt quanh người anh.

Ồ, bạn vẫn có thể đạt cực khoái. Nó rất thú vị. Không có nhiều phụ nữ đạt được cực khoái khi chúng tôi làm tình với họ.

Trong khi tôi đang tận hưởng cơn cực khoái của mình thì người đàn ông đụ tôi cũng tăng tốc. Tôi từ từ co chân lại và đặt chúng lên giường. Tôi chuyển từ vị trí quấn quanh người anh ta, để anh ta tiếp tục cưỡng hiếp tôi một cách thoải mái. Tôi đã dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cảm giác thoải mái khi được bao bọc âm đạo ít đi nhưng cảm giác bị anh đụ cũng không còn nữa. Cảm giác đó trở nên rõ ràng hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của anh ấy co giật trước và sau âm đạo của tôi, kèm theo cảm giác hơi xẹp xuống sau khi đạt cực khoái. Sau khoảng mười giây, anh ấy thở gấp và xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi nhìn vẻ mặt hài lòng của anh khi anh xuất tinh, trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào.

Lão Sơn, cậu ổn chứ? Đến lượt tôi!

Con cặc được rút ra khỏi màng bọc âm đạo của tôi, và tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chảy ra, từ bên ngoài cửa âm đạo của tôi đến giường. Tôi bị đẩy quá gần đầu giường, tôi hơi dịch người xuống phía dưới, cảm nhận được tấm ga trải giường ướt át. Khi người đàn ông tên Lão San xuống giường, một người đàn ông đã cởi quần cũng lên giường.

Tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng không?

Người đàn ông ngồi cạnh hỏi tôi, tôi gật đầu, anh ta bắt đầu cởi quần ném xuống gầm giường. Người đàn ông bên dưới đã nhấc chân tôi lên và chiếc túi đã ấn vào cửa âm đạo của tôi. Tôi ngửi thấy một mùi nồng nặc qua mũi. Người đàn ông đó thật bẩn thỉu. Tôi đã bị xuyên thủng. Người đàn ông bên dưới giữ chân tôi và bắt đầu co giật dương vật của mình. Tôi cảm thấy nó.

Bạn tên là gì? Chúng tôi có thể gọi bạn bằng tên được không?

Tên tôi là Xiaoxue ~ Đây là điều đầu tiên tôi nói trước mặt họ.

Xiaoxue, bạn thật quyến rũ, tất cả chúng tôi đều rất thích bạn ~ Chưa có cô gái nào đồng ý thổi kèn cho chúng tôi trong khi bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể ~ Xiaoxue

Ừm... hừm... hừm... hừm

Tôi buông tay và rên rỉ, thật là hưng phấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Quy đầu của anh ấy rất to và cứng. Vừa rồi thật khó khăn khi tôi cởi quần. Họ cũng gặp khó khăn khi xuất hiện. Chắc họ thích tôi lắm. Hơn nữa, họ không giống như bạn trai tôi khăng khăng bắt tôi phải đạt cực khoái. Tôi chỉ cảm thấy điều đó sau khi họ cưỡng hiếp tập thể tôi. Họ muốn quan hệ tình dục thực sự và bộc lộ ham muốn của mình với tôi mà không hề che giấu ham muốn của mình. Họ rất thích tôi và xuất tinh nhanh và thường xuyên. Tôi thực sự thích họ cưỡng hiếp tập thể tôi, và nghĩ về tôi, nước lại bắt đầu chảy ra từ bên dưới. Nó thật thú vị. Bây giờ tôi cảm thấy rằng tất cả họ đều rất nam tính. Họ là những người đàn ông thực sự. Âm đạo của tôi rất nóng khi được bọc trong âm đạo.

Xiaoxue, dưới đó chặt quá!!

Lòng tôi cảm thấy ngọt ngào sau khi nghe điều này.

Ờ... Ờ... Ờ... Ờ... Người đàn ông phía dưới tôi đã tăng tốc rồi. Tôi ôm chặt anh ấy trong miệng và cơ thể tôi chuyển động quá nhanh.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh, nó thật chặt và thoải mái, còn gã nằm trên tôi kéo tóc tôi sang một bên.

A... Người đàn ông bên dưới gầm lên, tinh dịch nóng hổi bắn ra.

Xiao Ben, đứa con hoang đàng đã xong rồi, đến lượt em

Anh chàng tên Xiao Ben đã ở trên giường. Ngay khi người đàn ông ở trên tôi được gỡ bỏ, anh ta chiếm vị trí bên dưới tôi và xâm nhập vào tôi. Âm đạo của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được lấp đầy bởi dương vật của người đàn ông. Trong khi đang cảm nhận khoái cảm ở dưới đó, tôi liếm cái bọc trong miệng, tôi lại bắt đầu bị người đàn ông xâm nhập. Anh tăng tốc độ.

Hmm...hmm...hmm...hmm...hmm...hmm,

Tôi rên rỉ, bàn tay giữ dương vật của anh ấy cũng cử động, nhưng tôi đang bị đụ và không thể tập trung vào việc bú cu cho anh ấy, nhưng anh ấy luôn cứng rắn trước sự liếm của tôi, và quy đầu thì quá to.

Mẹ kiếp, con đĩ kia, ai bảo em mặc váy ngắn, ăn mặc sexy thế, tôi sắp xuất tinh...

Sau một cú đẩy nhanh, anh dừng lại, giữ chân tôi và xuất tinh vào. Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch đã được xuất vào búi tóc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó chảy dọc theo âm đạo nhiều đến nỗi bên ngoài búi tóc vẫn còn sưng tấy. Sau khi xuất tinh xong, anh rút ra. Lúc này, tên mập đó lại đến bên giường, đổi tư thế với người đàn ông ở ngay bên dưới, giữ chân tôi và nhét mình vào. Của anh ấy to và cứng, và tôi cảm thấy thật thoải mái khi anh ấy ra vào liên tục. Thân hình mập mạp của anh ấy đã nâng đỡ tôi. Anh ấy còn liếm ngực tôi nữa. Tôi thực sự bị kích thích. Càng bị kích thích, tôi càng muốn liếm đồ của đàn ông. Có lẽ đó là bản năng. Tôi hơi nghiêng người, ngẩng đầu lên định dùng cái quấn quanh miệng nhưng tên mập đã đẩy tôi xuống quá nhanh. Anh đâm vào tôi hết lần này đến lần khác. Lúc này, người đàn ông trong miệng tôi đẩy con cặc của mình về phía miệng tôi, cho đến khi nó chạm tới cổ họng tôi, rồi ôm chặt đầu tôi. Mặt tôi bị lông mu của anh chạm vào, cổ họng tôi khó chịu nhưng anh đã ôm tôi thật chặt.

Cho vào, ôm chặt vào và thế là xong, mình thấy thoải mái quá, sắp xuất tinh rồi!!!

Tôi lập tức quấn chặt lưỡi và môi quanh cặc anh, cổ họng tôi bị quy đầu của anh ấn vào, bị động tác của gã béo chuyển động lên xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy có cái gì đó vướng vào cổ họng mình. Đó là tinh dịch của anh ấy. Anh ấy đã xuất tinh. Tôi thực sự đã để một người đàn ông tôi không quen biết đưa tinh trùng vào miệng mình. Tim tôi đập nhanh hơn. Nó thực sự đang được xuất tinh vào miệng tôi. Nó thật thú vị. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi bị gã béo ở dưới đó xâm nhập.

À!!

Người đàn ông rút con cặc của mình ra khỏi môi tôi, cảm giác thật thoải mái khi nó thò ra ngoài.

Cổ họng người phụ nữ này nghẹn đến nỗi nuốt phải tinh dịch của anh trai tôi!!

Tên mập vừa đụ tôi vừa nói: “Thật ra tôi sẽ nuốt chửng mà không cần anh ấy phải nói. Tôi chỉ muốn làm điều tục tĩu và thú vị nhất lúc này thôi.”

Cổ Đông

Tôi nuốt xuống và nuốt hết tinh dịch trong cổ họng và miệng. Tôi cũng nằm ngửa để gã béo tiếp tục cưỡng hiếp tôi và chúng tiếp tục cưỡng hiếp tập thể tôi.

Bạn đã ăn chưa?

Tôi gật đầu.

Thật sự? Ăn xong tôi lại có một người đàn ông khác tiến vào miệng tôi. Anh ấy quỳ xuống trong tư thế tương tự và hướng dương vật của mình về phía miệng tôi. Lúc này, gã béo hung hăng đẩy mạnh mấy cái, giữ lấy chân tôi và thọc sâu vào âm đạo của tôi. Anh ta xuất tinh và âm đạo được quấn trong một tấm chăn. Tôi xuất tinh nhiều nhưng vẫn cảm nhận được tinh dịch của anh ấy đang chảy ra. Lần thứ hai tôi và bạn trai không còn mãnh liệt như vậy nữa. Lần thứ hai anh ấy xuất tinh rất ít, nhưng gã béo vẫn xuất tinh trong âm đạo của tôi rất lâu, cuối cùng anh ấy thở hổn hển và từ từ rút ra trong khi chạm vào vú tôi.

Đợi một chút, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ở đó bắn nhiều tinh dịch quá, sưng tấy lên~~

Tôi ngồi dậy khỏi giường, đột nhiên rất nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra, chảy xuống ga trải giường. Tôi chỉ cảm thấy tóc mình đang bị túm lấy và kéo đi. Anh đẩy thứ đó vào môi tôi và không đợi được giây lát mà đưa nó vào miệng tôi. Tôi lập tức cầm lấy và bắt đầu dùng môi chơi đùa với quy đầu của anh ấy. Một người đàn ông khác bước tới. Tôi ngừng hành động ngậm miệng lại và dùng găng tay chạm vào mặt dưới của người đàn ông mới. Sau đó tôi lấy cặc của người đàn ông ban đầu và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng.

Nằm xuống và để tôi fuck bạn!

Hai người cùng đặt tôi xuống giường. Người đàn ông tiếp theo có vẻ là ông già. Tôi không thể nhớ rõ và tôi không nhận ra họ. Người béo là rõ ràng nhất. Một trong số họ nhấc chân tôi lên và đưa vào trong tôi, còn người kia bắt tôi thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng trên đầu giường. Chẳng mấy chốc tôi lại bắt đầu bị thâm nhập trở lại. Cảm giác âm đạo được lấp đầy thực sự rất thoải mái.

Nâng chân của bạn cao hơn!

Tôi lập tức làm theo lời anh ấy yêu cầu. Ai đó đang cởi chiếc ủng ở chân phải của tôi, và ngay sau đó chiếc ủng, tất và quần lót cũng được cởi ra. Tôi lại cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp ở dưới đó và miệng tôi đầy ắp. Con cặc của anh to và cứng. Anh ấy còn ôm đầu tôi. Tôi vẫn cảm thấy thật khó để ngẩng đầu lên. Tôi dùng tay ôm mông anh để giúp anh từng bước quan hệ bằng miệng. Cùng lúc đó, tôi thoải mái rên rỉ, phát ra âm thanh từ cổ họng.

Ừm…………Hmm…………Hmm…………Hmm…………Hmm…………

Vâng, nó lại la hét nữa rồi! To hơn!!

Vừa rồi tôi không khỏi rên rỉ, nhưng sau khi nghe họ nói, tôi lại rên rỉ lớn khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Ờ... hử! ……lòng tốt! .........Vâng! …………

Đầu tôi bị anh ta nắm lấy, mặc dù cơ thể tôi đang bị người đàn ông bên dưới xâm nhập nhưng tôi vẫn có thể điều khiển được nhịp điệu của oral sex. Nó không mạnh bằng người đàn ông bên dưới tôi nhưng người đàn ông bên dưới tôi lại tăng tốc. Sự tác động khiến tôi trải nghiệm khoái cảm tình dục rất thoải mái. Âm đạo được thâm nhập rất thoải mái nhưng tôi lại cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể. Lực đẩy quá mãnh liệt khiến tôi không thể kiểm soát được nhịp điệu của quan hệ tình dục bằng miệng và nó chậm lại nên tôi ngay lập tức đưa toàn bộ con cặc của anh ấy vào trong, để quy đầu của anh ấy tựa vào cổ họng tôi. Cùng lúc đó, lưỡi và môi của tôi quấn quanh các bộ phận khác của con cặc anh. Tôi ôm lấy mông anh bằng cả hai tay, mặt tôi ở giữa hai chân anh, chuyển động theo nhịp bị đẩy từ bên dưới.

Vâng...chính là nó, à...anh ấy nói.

Ừm... ừm! ………! …………

Tôi rên rỉ, và tôi có cảm giác như sắp đạt được một cơn cực khoái khác ở dưới đó, nhưng có vẻ như nó cần một khoảng thời gian kích thích. Người đàn ông co giật âm đạo của tôi vài lần, giữ chân tôi và xuất tinh. Ngay lập tức, có người lại nhập vào cơ thể tôi. Họ nói dưới gầm giường tôi không thể nhớ mình đang nói về điều gì. Tôi chỉ muốn bị chúng cưỡng hiếp tập thể và chúng đã xuất tinh liên tục. Cổ họng tôi đau đến mức tôi buông tay ra, sau đó lại đặt môi quanh quy đầu của anh ấy, dùng tay trái nắm lấy mặt dưới quy đầu và bắt đầu đụ anh ấy một cách nhanh chóng.

Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Nhanh lên, nhanh lên

Người đàn ông ở bên giường nói, nên tôi lập tức đẩy nhanh quá trình quấn bao cao su vào tay.

À……….À………

Anh ấy xuất tinh, và tôi ngay lập tức cảm thấy tinh dịch trong miệng mình. Con cặc của anh ấy vẫn đang đẩy mạnh vào miệng tôi và có rất nhiều tinh dịch trong miệng tôi. Người đàn ông bên dưới tôi đột nhiên ngừng đẩy và anh ta cũng xuất tinh. Tôi nhớ đến cảnh trong phim người phụ nữ tiếp tục liếm người đàn ông sau khi anh ta xuất tinh, và cô ấy cũng học cách liếm quy đầu của người đàn ông ở đầu giường. Từng chút một, trên đó vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, tôi liếm hết vào miệng. Sau khi nuốt tinh dịch, tôi thấy họ đều đang nhìn tôi ở mép giường. Hóa ra tất cả họ đều đến để nhìn tôi khi tôi đang liếm quy đầu.

Thật là một con đĩ!

Tôi cảm thấy thật thú vị khi được họ theo dõi và họ thực sự rất thích tôi. Tôi dùng lưỡi liếm một ít tinh dịch trên môi rồi nhắm mắt nuốt tinh dịch đó.

Tôi muốn đụ bạn đến chết, Xiaoxue, tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy và đã đụ bạn nhiều lần như vậy!

Một người trong số họ leo lên giường, mở rộng chân tôi và trực tiếp xâm nhập.

À………Ừ ừ………

Tôi rên rỉ, và một người đàn ông lại đến bên giường tôi. Tôi ngay lập tức thổi kèn cho anh ấy, và khoái cảm khi quan hệ tình dục lại đến. Âm đạo lúc nào cũng ẩm ướt, người đàn ông thứ ba lên giường quấn lại rồi sờ vào ngực tôi. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác ở dưới đó và trên ngực mình ngày càng thoải mái hơn, cảm giác thật dễ chịu.

Ahhh…………

Tôi nhổ cái bọc trong miệng ra và tiếp tục cầm nó bằng tay. Tôi nằm xuống và chỉ bị người đàn ông bên dưới đụ. Tôi nhấc chân lên để anh ấy đi vào dễ dàng. Việc quấn ngày càng trở nên thoải mái hơn.

À……….À……….Ừ,

Tôi đặt hai chân của mình ra sau mông anh ấy, hy vọng khiến anh ấy đi nhanh hơn, và anh ấy đã tăng tốc thật sự. Ở dưới đó thật thoải mái, cảm giác càng ngày càng mạnh mẽ. Cơ thể tôi bất giác vặn vẹo, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân hưng phấn. Nó thực sự rất thú vị. Sau khi bị anh ta đẩy rất nhanh một lúc, tôi cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Ahhhhhhhhhhhh! ! ! …………Tôi……Tôi lại lên đỉnh lần nữa…………!!!!!!

Âm đạo của tôi liên tục co thắt. Tôi thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. Tôi không biết phải làm gì. Tôi thở hổn hển và ấn ngực bằng cả hai tay. Cảm giác thực sự tuyệt vời khi được ấn như thế này sau khi đạt cực khoái và được thâm nhập vào đó. Cảm giác như nó đang được kéo dài vậy. Cảm giác lúc đó vẫn như vậy, tôi cảm nhận được khoái cảm tình dục khi cơn cực khoái giảm bớt. Lúc này người đàn ông phía dưới đột nhiên đẩy vào, anh ta xuất tinh, tất cả đều vào trong âm đạo của tôi. Mặt tôi xuất tinh nhiều hơn và quần áo của tôi bị kéo xuống.

Cởi hết quần áo của bạn ra!

Người đàn ông bên cạnh nói nên tôi ngồi dậy để họ cởi áo và áo lót của tôi. Chỉ có chiếc váy ngắn của tôi vẫn còn cao tới thắt lưng. Người đàn ông đang chạm vào ngực tôi di chuyển bên dưới tôi và xâm nhập vào tôi ngay lập tức mà không để tôi nghỉ ngơi. Ngay khi khoái cảm lắng xuống sau khi đạt cực khoái, cảm giác bị đàn ông xâm nhập quá rõ ràng. Tôi cảm thấy một dương vật dày đặc di chuyển xung quanh âm đạo của tôi. Quy đầu to hơn những nơi khác và cọ sát vào âm đạo của tôi.

Anh ta thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi, người đàn ông ở đầu giường lại đưa con cặc của anh ta vào miệng tôi, tôi lập tức ngậm vào. Ngay sau đó, người đàn ông bên dưới tôi lại xuất tinh, sau đó họ đổi người, kể cả người có miệng. Sau đó, tôi thấy người đàn ông tên Xiao Ben đi tới, anh ta đút con cặc của mình vào miệng tôi, nhưng lúc này dưới người tôi không còn người đàn ông nào nữa nên tôi ngồi dậy và thổi kèn cho anh ta. Quá nhiều tinh trùng đã được đổ xuống đó. Tôi ngồi xuống và để một ít tinh dịch chảy ra, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tiểu Ben bất cẩn ôm đầu tôi, nắm lấy vai tôi và xuất tinh vào miệng tôi. Anh ấy cũng nói rằng màn thổi kèn rất tuyệt.

Lúc này không có người tới nữa. Tôi cảm thấy đau nhức và tê ở tay và chân. Tôi nằm xuống giường. Cảm giác thật thú vị và tốt đẹp khi tôi làm điều đó vừa rồi. Tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Nhưng khi họ dừng lại, tôi cảm thấy choáng váng. Toàn thân tôi mệt mỏi quá. Rất nhiều tinh dịch đã được phóng ra ở đó, mặt tôi ướt và bẩn. Nhưng tôi không còn sức để dọn dẹp nữa. Hai người họ đang ngồi trên giường. Người tên Lão San ngồi cạnh tôi, không mặc quần, vừa hút thuốc vừa nhìn tôi. Anh chàng béo đang đứng ở rìa nói chuyện với người khác. Bé Ben nằm ở chân giường không làm gì và không mặc quần. Tôi không thể kể tên người kia nhưng tôi nhớ anh ta đã cưỡng hiếp tôi hai lần.

Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra tối nay! Bà cụ chạm vào tóc tôi và nói.

Nếu bạn gọi cảnh sát, bạn biết chuyện gì sẽ xảy ra

Không, đừng lo, tôi sẽ không gọi cảnh sát đâu.

Không sao đâu nếu bạn không làm vậy. Hãy quên nó đi khi cậu đánh anh trai tôi. Nếu sau này có ai bắt nạt bạn, hãy đến với chúng tôi.

Vâng

Họ tàn ác quá, sao tôi dám xúc phạm họ. Tuy nhiên, hôm nay tôi đã bị chúng cưỡng hiếp tập thể. Bây giờ tôi có cảm giác như mình vừa đập đổ một chai ngũ vị. Tôi sợ họ vẫn quấy rầy tôi và không để tôi đi. Trong tương lai tôi sẽ cư xử thế nào? Nhưng cảm giác vừa rồi bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể như thế này thực sự rất hưng phấn.

Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi hỏi anh thì anh nhìn điện thoại thì đã hơn 3 giờ. Vẫn còn sớm, bọn họ còn đang nói chuyện gì ở đó vậy.

Hôm nay chúng ta đã có khoảng thời gian tuyệt vời

Một người đàn ông khác ngồi trên giường mỉm cười với tôi và nói.

Bạn có thể cho tôi quần áo của tôi?

Anh ấy thản nhiên đưa áo và áo ngực cho tôi, rồi nhặt quần lót và tất của tôi trên sàn.

giúp tôi với

Ông già đưa điếu thuốc vào miệng, một tay giữ lưng tôi, tay kia nắm lấy ngực tôi đỡ tôi đứng dậy. Sau khi mặc áo lót và áo lót vào, tôi đứng lên giường, mặc quần lót và tất chân rồi kéo váy ra khỏi eo. Ông già nhìn tôi mặc nó vào rồi đưa tay vào giữa hai chân tôi.

Tôi có thể đi được không?

Tôi thực sự sợ rằng họ sẽ làm phiền tôi và muốn bỏ đi càng sớm càng tốt. Tôi đã quen nhìn dương vật của anh ấy và nó thực sự đã đứng dậy trở lại. Khi anh ấy chạm vào phần dưới của tôi, dương vật của anh ấy cũng nghiêng lên.

Chết tiệt, tôi muốn nó lần nữa, bạn thổi kèn cho tôi đi

Tôi cũng vậy. Nhìn bạn, tôi lại phản ứng.

Người đàn ông bên cạnh nói, mấy người nữa tụ tập quanh giường, Tiểu Ben cũng nhìn về phía này.

Không, không phải các người đã cưỡng hiếp tập thể tôi sao?

Tôi muốn thoát ra càng sớm càng tốt, nhưng tôi cũng nhớ cảm giác hưng phấn trong nhịp tim vừa rồi.

Những gì bạn mặc là quá gợi cảm. Đừng nói nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy thổi kèn cho tôi.

Bà cụ kể, tôi ngồi xuống giường, dang rộng hai chân ra để họ có thể nhìn tôi. Ánh mắt của họ cũng nhìn chằm chằm vào chiếc váy ngắn của tôi, không giống như một số người đàn ông lén nhìn nó, sợ tôi phát hiện ra bà già đã lên giường. , Tôi thấy phần thân dưới của anh ấy đã rất cao và quy đầu nhô ra nên tôi thay đổi tư thế, quỳ xuống giường, đưa quy đầu của anh ấy vào miệng, dùng một tay nắm lấy và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cảm thấy có một người đàn ông đang ôm tôi từ phía sau.

Tiểu Pi, đừng gây sự với cô ấy. Hãy đợi cho đến khi tôi sẵn sàng trước khi đến lượt bạn. Tôi muốn xuất tinh thoải mái.

Tôi muốn cởi quần áo của cô ấy

Đừng cởi nó ra. Điều này tốt. Cô ấy đã nằm trên giường rất lâu và bạn thậm chí còn không bước lên.

Anh ấy không cởi quần áo của tôi nữa, cũng không chạm vào tôi để làm tôi phân tâm. Tôi tập trung quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông tên Lao San. Con cặc của anh ấy dài đến nỗi nó chạm tới cổ họng tôi. Lúc đầu, anh ấy chạm vào tóc tôi, còn tôi thì tập trung dùng môi. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. Vấn đề là để anh ấy xuất tinh vào miệng tôi. Tôi loay hoay với nó một lúc rồi tựa ngực mình lên đùi anh ấy. Anh vẫn đứng dựa lưng vào bức tường đầu giường. Không lâu sau, anh ấy đột nhiên dùng tay ấn vào vai tôi, tôi lập tức cảm thấy có thứ gì đó trào ra từ miệng mình.

Anh ta phát ra âm thanh, rút ​​dương vật ra một chút, đặt quy đầu vào giữa môi tôi và xoa xoa vài lần nhưng chỉ rút được phần sau của quy đầu chứ không bao giờ rút ra. Đồng thời, tôi cảm thấy miệng mình quấn quanh hàm và xuất tinh vài lần. Anh thở hổn hển và rút cặc ra, tôi nuốt tinh dịch mà không cần suy nghĩ. Một người đàn ông khác đứng trước mặt tôi, lưng dựa vào tường. Tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa, nhưng tôi đã cảm thấy hơi mệt.

Nhưng trong lòng lại có một cảm giác kích thích khó tả. Chẳng bao lâu sau, anh ta cũng xuất tinh vào miệng tôi, rồi gã béo xông tới. Con cặc của anh ấy rất to nhưng lại có mùi rất khó chịu. Tôi nhớ rằng tôi chưa bao giờ thổi kèn cho anh ấy, vì vậy lần nào tôi cũng bắt đầu liếm quy đầu của anh ấy bằng lưỡi. Vâng, cặc của anh ấy to hơn của những người đàn ông khác. Tôi cảm thấy rất thú vị khi ngậm nó trong miệng. Tôi muốn ăn một con cặc to như vậy và có rất nhiều tinh dịch bọc trong quả bóng của nó. Tôi dùng tay chạm vào bi của anh ấy và tựa người vào đùi anh ấy, đặc biệt là ngực.

Những người đàn ông khác xung quanh tôi đang nói điều gì đó liên quan đến tôi. Tôi muốn viết nó ra ngay bây giờ nhưng tôi thực sự không thể nhớ được. Ông mập dùng tay vuốt tóc tôi. Tôi bắt đầu di chuyển qua lại, dùng môi cọ xát quy đầu của anh ấy, rồi mút nó vào cho đến khi quy đầu của anh ấy chạm vào cổ họng tôi. Tôi không nhịn được ho hai tiếng, anh buông tay ra. Tôi tiếp tục thổi kèn cho anh ấy mà không hề giữ chặt anh ấy, mím chặt miệng và dùng môi cọ xát không ngừng. Tôi giữ lấy đùi dày của anh ấy bằng một tay từ phía sau, tay kia đặt lên chân kia của anh ấy để đỡ cơ thể tôi. Anh ấy giữ đầu tôi từ phía sau và đẩy tôi xuống về phía anh ấy. Nó mạnh đến mức tôi có cảm giác như anh ấy sắp xuất tinh.

Vì vậy, tôi tăng tốc độ, đồng thời cổ họng tôi đầy ừm... ừm... ừm... và tôi rên rỉ. Đột nhiên, anh ôm đầu tôi một cách dữ dội, đẩy con cặc của anh vào cổ họng tôi và đẩy thật mạnh. Tôi cảm thấy rất khó chịu và chỉ muốn ho nhưng lại cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ cổ họng. Anh ấy đã xuất tinh nên tôi lập tức ấn chặt ngực mình vào phía trước đùi anh ấy, vô thức nhẹ nhàng nắm lấy cơ đùi anh ấy. Anh ấy xuất tinh nhiều đến mức tôi không thể nhịn được ho.

Cuối cùng, khi xuất tinh xong, anh từ từ rút ra, cổ họng cũng thả lỏng. Tôi sợ bị nghẹn khí quản và nuốt nó ngay lập tức. Lúc này cặc của anh vẫn còn ở trong miệng tôi nên tôi đưa miệng quanh quy đầu mà mút. Quá phấn khích đến nỗi tôi cảm thấy như có nước ở dưới mình lần nữa. Khi nó ra, lớp bọc lại ướt. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của anh ấy và từ từ kéo môi ra khỏi quy đầu. Nó vẫn còn to như vậy sau khi tôi xuất tinh. Tôi dùng lưỡi liếm quy đầu lần nữa, và một ít tinh dịch đã liếm vào lớp bọc. Tôi nuốt nó mà không suy nghĩ, và anh ấy thở hổn hển.

Thật tuyệt. Anh ấy rời bỏ tôi khi đang nói, và bạn của anh ấy lại đứng trước mặt tôi. Tôi cảm thấy mệt mỏi và cổ đau nhức nhưng sự hưng phấn khiến tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Một lúc sau, anh cũng xuất tinh, sau đó là Tiểu Ben, người lao tới trước. Lúc đó tôi đã rất mệt nhưng anh ấy vẫn xuất tinh nhanh, nhưng xuất tinh rất mãnh liệt nhưng không nhiều tinh dịch. Tôi nuốt chửng tất cả vì nó quá nhiều. Tôi mệt quá nên khi người tiếp theo đến, tôi dùng tay cầm bao cao su, dùng môi giữ quy đầu của anh ấy, dùng găng tay một lúc rồi thổi kèn cho anh ấy. Anh cũng đã xuất tinh. Khi người cuối cùng tới, tôi không biết anh ta là người cuối cùng, nhưng sau khi nuốt tinh dịch của anh ta, tôi phát hiện không có người nào đến nữa. Có ba người nằm trên giường, hai người đang ngủ, một người đang nhắn tin và bốn người đang ngồi ở mép giường.

Tôi có thể đi được không?

Tôi cũng muốn nằm xuống và ngủ một lát. Tôi đã rất mệt mỏi vì bị chúng cưỡng hiếp tập thể và không ngủ được, nhưng tôi sợ sau này chúng lại muốn làm lại nên tốt nhất là nên về sớm.

Thôi, ra khỏi cổng đó, đi dọc con hẻm ra đường chính rồi bắt taxi về nhà. Hãy đến vũ trường lần sau

Sau khi nghe những lời họ nói, tôi sợ sau này họ vẫn làm phiền tôi nên tôi lập tức ra khỏi giường và đi ủng vào. Tôi gần như lê chân xuống tầng dưới. Trời hơi sáng nên tôi vuốt thẳng váy và duỗi tóc. Sau đó tôi chậm rãi bước ra khỏi cửa từng bước một, men theo con hẻm ra đến đường phố. Tôi đi bộ một đoạn ngắn. Tôi đứng sau một cái cây để xem có xe nào đang tới không. Sau khi chờ khoảng 15 phút, trời lại sáng hơn một chút và một chiếc taxi đã tới. Tôi ngồi phía sau xe, không dám ngồi phía trước. Sau đó tôi báo địa chỉ và xe nhanh chóng chở tôi đi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không bao giờ đến vũ trường đó nữa.
