============================================================
  Tôi đã lên kế hoạch bị cưỡng hiếp tập thể và mang thai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a8%88%e5%8a%83%e8%87%aa%e5%b7%b1%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e5%8f%97%e5%ad%95%e7%9a%84%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Có lẽ từ khi còn nhỏ tôi đã tiếp xúc với quá nhiều nội dung khiêu dâm, không còn kiềm chế được những suy nghĩ dâm đãng và đáng khinh của mình nên hôm nay tôi quyết định thực hiện một hành động điên rồ mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Tôi vẫn còn trinh và chưa từng có bạn trai, nhưng tối nay, tôi không chỉ có ý định hủy hoại trinh tiết mong manh của mình mà còn lần đầu tiếp xúc với cơ thể nam giới, bị tàn phá và có thai bằng cách bị cưỡng hiếp. Cách đây 2 ngày camera có ghi lại quá trình tôi thử que thử rụng trứng. Hôm nay là thời kỳ cực kỳ nguy hiểm để thụ tinh, nhưng không có cách nào. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể thỏa mãn chuyến hành trình tình dục khó quên đầu tiên của mình.

Trong ngày tôi đã lên kế hoạch và sắp xếp địa điểm rồi. Địa điểm là gara bỏ hoang ở tầng dưới căn nhà tôi thuê. Gara nằm ngay đối diện phòng tôi ở tầng dưới. Đó là một con đường cụt và đã có sáu hoặc bảy người vô gia cư sinh sống. Cửa gara đã không đóng trong nhiều năm. Thật thuận tiện cho tôi khi bố trí địa điểm khi ban ngày không có ai ở. Tôi đã bí mật lắp đặt nó trong gara. Bốn camera không dây theo dõi tự động đã được lắp đặt và một camera cũng được lắp trên bức tường bên kia đường bên ngoài gara. Những chiếc máy theo dõi được xâu chuỗi lại với nhau bằng dây chuyền bạc và dùng làm vật trang trí cho dây chuyền ở bụng. Năm chiếc camera không dây sẽ ghi lại toàn bộ cơn điên loạn của tôi từ nhiều góc độ và truyền nó không dây đến máy tính của tôi ở tầng hai trong thời gian thực và lưu nó thành một tập tin.

Mười hai giờ tối, đã đến giờ. Tôi uống một lít bia, giả gái say, nhìn thân hình 1,65 mét và bộ ngực 36D trong gương soi toàn thân, mặc áo lót và quần lót gợi cảm, váy ngắn ren đen, tất ren màu da thịt, xịt nước hoa quyến rũ, đi đôi dép siêu cao màu tím, và chuẩn bị dành đêm đầu tiên quý giá nhất của mình cho những kẻ lang thang luộm thuộm và đáng khinh này trong trạng thái xinh đẹp nhất của tôi, để chúng nảy nở, để chúng chơi đùa, để chúng tiêu diệt, để chúng thụ tinh, để chúng mang thai, à, tôi phấn khởi quá, nghĩ đến điều này, tinh dịch của tôi đã tràn ra rồi, không cần màn dạo đầu nào cả. Đêm nay, tôi sẽ lần lượt bị chúng chinh phục, màng trinh, âm đạo, cổ tử cung, tử cung và thậm chí cả trứng trong sạch nhất của tôi. Đột nhiên, rất nhiều nơi linh thiêng lần lượt bị ô uế. Đó là đêm đầu tiên tôi mong đợi. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi ngay lập tức dành riêng cho họ, bật tính năng thu tín hiệu video trên máy tính và quay video. Từ đoạn video theo dõi bên kia đường, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở nhà, sẵn sàng nhận lễ vật.

Tôi lấy túi xách và chuẩn bị đi ra ngoài. Ôi, cơ thể thiêng liêng của tôi sẽ sớm bị phá hủy một cách tàn nhẫn. Không nghĩ ngợi gì nữa, tôi đóng cửa lại và đi xuống lầu. Tôi đi bộ ra con đường phía sau và từ từ đến gần gara. Tôi nghe nói những người vô gia cư đang uống rượu trong gara. Tôi đang nói to, à, thật không thể tin được, tôi sắp mất trinh cho những kẻ bẩn thỉu này, và tôi sắp bị chúng tẩm bổ. Tôi vẫn đang tiến lại gần từng bước một, cho đến khi nhìn thấy họ, tôi bắt đầu giả vờ say, bước đi siêu loạng choạng và vừa đi vừa rên rỉ. Khi bước đến bệ hoa trước cửa, tôi vẫn nằm trên đó giả vờ nôn mửa. Những kẻ lang thang đều nhìn tôi và không dám hành động gì. Sau đó tôi càng ngày càng say. Tôi ngơ ngác nằm trên bệ hoa và gần như bất tỉnh. Kẻ lang thang vẫn không nhúc nhích. Lúc này tôi giả vờ sẵn sàng. Tôi rời đi, di chuyển cơ thể lắc lư của mình một cách khó khăn và bắt đầu từ từ chuẩn bị rời khỏi khu vực này. Lúc này, tôi thấy một người trong số họ đang tiến tới, theo sau là một số người khác. À, chúng đang đến, chúng đang đến để chinh phục tôi và cưỡng hiếp tập thể tôi.

Người đàn ông vô gia cư đầu tiên đến, ân cần giúp đỡ và chào đón tôi, nhưng từ từ dẫn tôi đến gara. Tôi trông vô cùng bối rối và giả vờ muốn bỏ chạy. Nhưng khi có thêm nhiều người vô gia cư đến giúp đỡ tôi, tôi dường như bất lực. Tôi được nửa đẩy nửa mời vào gara rồi đặt lên giường. Trên chiếc ghế sofa cũ, một số người đã đóng cửa gara và một số đang tăng âm lượng của đài. Tôi bối rối nhìn họ. Họ đều có nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. Tôi không muốn đợi nữa nên đứng dậy định rời đi. Họ tiếp tục ủng hộ tôi. Tôi bắt đầu chống cự và nói một cách quyến rũ, Không, để tôi đi... Sự phản kháng đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn thú tính của họ. Một người từ phía sau nhấc tôi lên một cách thô bạo và đặt tôi xuống một chiếc bàn dài. Người kia nắm chặt tay tôi. Anh bước vào giữa hai chân tôi và nhấc chân tôi lên. À, họ đang đến và sẵn sàng xâm phạm tôi. Tôi đã đoán trước được vị trí cưỡng hiếp thuận lợi nhất này và lắp đặt một camera theo đường chéo bên dưới vị trí đó. Ngay cả khi một người đàn ông ở phía dưới tôi, anh ta có thể nhìn rõ âm đạo của tôi từ đáy chậu, và có thể ghi lại rõ ràng khoảnh khắc tôi bị chinh phục.

Tôi tiếp tục vùng vẫy và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, à, đừng, đừng đến, đây là lần đầu tiên của tôi, tôi không muốn, đi đi, à, tôi biết đây chỉ là một tín hiệu kích thích tình dục đối với đàn ông, và chắc chắn, người đàn ông nóng lòng muốn dang rộng chân tôi một cách mạnh mẽ, dùng một tay xé quần lót của anh ta và điều chỉnh vị trí dương vật của anh ta với phần thân dưới của tôi, trong khi những người đàn ông khác thô bạo xé toạc chiếc váy của tôi. ngực đã lộ ra. Sau đó, tôi xé chiếc áo lót một cách không thương tiếc, và bộ ngực lộ ra ngay lập tức. Tất cả những người đàn ông đều cố gắng túm lấy và cấu véo tôi. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ để lại chiếc tất. Tôi nhìn vào cái lỗ bí mật đằng sau giá đèn trên trần nhà, ngay phía trên bàn. Một chiếc camera độ phân giải cao đang ghi lại bi kịch của tôi từ góc độ đẹp nhất.

Ahhhhhhhhhhhh, thời điểm quan trọng nhất là đây, người đàn ông bắt đầu điều chỉnh góc độ âm đạo của tôi, chuẩn bị đưa vào một cách tàn bạo, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahaha, tôi không muốn, không, đi đi, đi đi, ahhhhhhh, đi vào, đi vào, dương vật dày của người đàn ông sắp tiến vào, tôi đang vùng vẫy phần thân dưới của mình một cách tuyệt vọng để tránh nó, hét lên không, không, không. Người đàn ông dùng tay chĩa cây gậy tình dục vào lỗ âm đạo của tôi và lại dùng tay giữ lấy đùi tôi. Ahhhh, sẵn sàng, ahhhh, ồ, tôi sắp mất trinh, tôi sắp mất trinh, tôi sắp mất trinh, tôi sắp mất trinh, tôi sắp mất trinh, tôi sắp mất trinh, giúp, giúp, giúp.

Tôi vùng vẫy và đá chân một cách điên cuồng, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc người đàn ông điều chỉnh vị trí dương vật của mình. Tôi cảm thấy rằng anh ấy đã thực sự tìm được vị trí đó. Anh ta vào tư thế, nắm lấy đùi tôi và bắt đầu thâm nhập mạnh mẽ. Ahhhhhh. Lúc này tôi không còn tâm trạng vùng vẫy nữa. Tôi hồi hộp đến mức khép đôi chân xinh đẹp của mình lại, cong lưng và quay đầu lại, sẵn sàng chào đón người đàn ông đó vào thánh địa nơi tôi đã trong sạch hơn hai mươi năm.

Người đàn ông đó không hề dịu dàng mà rất thô bạo. Anh ta không hề tỏ ra thương xót tôi chút nào. Anh đẩy mạnh về phía trước. Tôi cong người và nhắm mắt lại, cảm nhận nỗi đau của người đàn ông xé màng trinh thiêng liêng của tôi. Ahhhhhh, đau quá. Đau quá. Màng trinh của tôi bị rách thật chặt. Đau quá. Đau quá. Cảm giác xé rách truyền thẳng từ âm đạo của tôi, mặc dù dịch âm đạo của tôi đã ướt, nhưng lần đầu tiên nó được kéo ra, vẫn rất đau, nhưng trong lòng tôi rất phấn khích. Nỗi đau này là cảm giác tôi ảo tưởng ngày đêm, cảm giác tôi ảo tưởng bị đàn ông cưỡng hiếp, cảm giác tôi ảo tưởng mất trinh, cảm giác biến cơ thể thuần khiết của mình trở nên luộm thuộm, cảm giác chấp nhận hy sinh.

Người đàn ông đẩy tới tận đáy và kéo căng màng trinh và toàn bộ âm đạo của tôi. Ahhhhhhhhhhhhhhh. Nó thực sự không thể tin được. Tôi đã mất trinh. Tôi đã mất trinh. Tôi không còn trong sạch nữa. Tôi phấn khích đến mức toàn thân co giật và không biết phải phát ra âm thanh như thế nào. Nhưng sau khi người đàn ông đẩy nó xuống đáy, tôi chỉ biết hét lên. Tôi bật cười, rồi bắt đầu cú đẩy điên cuồng của anh ấy. Dù âm đạo của tôi đã bị kéo căng nhưng độ kín của âm đạo còn trinh của tôi vẫn không hề thay đổi. Giờ đây, âm đạo thuần khiết của tôi được duy trì hơn 20 năm đã trở thành công cụ thỏa mãn ham muốn của đàn ông, tận hưởng sự kích thích thơm tho và chặt chẽ mà trinh tiết của tôi mang lại cho anh ấy.

Người đàn ông tiếp tục đẩy, siết chặt đùi tôi và đẩy một cách điên cuồng. Đôi chân xinh đẹp của tôi không còn có thể điều khiển được nữa. Tôi cho phép người đàn ông nhấc anh ta lên không trung và lắc anh ta. Đôi chân đi tất và giày cao gót không ngừng run rẩy, trở thành vật trang trí gợi cảm trong phòng. Hai tay cô bị đè xuống, không thể cử động, ngực bị vô số bàn tay tàn phá, vai, bụng, mông và chân bị nhiều bàn tay chạm vào. Toàn thân cô run rẩy trước lực đẩy của người đàn ông, trong miệng chỉ có những tiếng rên rỉ.

Ah, ah, ah ah, ah, đau quá, đau quá, âm đạo của tôi đau quá, các người mất trinh, khổ quá, được, khổ quá, mất rồi, thân trong sáng của tôi mất rồi, ah ah ah, tôi không còn trong sáng nữa, tôi trở nên luộm thuộm quá, à ah, ah ah, ah ah, ah ah, không, đau quá, đau quá, đau quá.

Chỉ ba phút sau, người đàn ông bắt đầu hét lên, ho, ho, ho, ho ho ho ho, và đâm mạnh hơn và nhanh hơn. À, tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Theo bản năng tôi lại vùng vẫy, vùng vẫy và la hét, không, đừng xuất tinh vào trong, không, hôm nay tôi gặp nguy hiểm, không, không, hôm nay tôi gặp nguy hiểm, hoàn toàn bị kiểm soát, kiếm được. Việc xỏ khuyên vô ích, nó chỉ càng kích thích tình dục cho người đàn ông. Tôi thấy người đàn ông bơm càng lúc càng nhanh, nhìn tôi, vừa cười vừa la, Nào, nào, tôi sắp ra, tôi sắp ra khỏi người, hahahaha, mang hạt giống của tôi, nhận hạt giống của tôi, cho tôi cái bụng to, ahhhhhhh, tôi tiếp tục điên cuồng nghịch ngợm cơ thể mình, cố gắng thoát khỏi trạng thái này.

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình đã hết, ngừng đẩy, và cứ co giật trong cơ thể, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nooooooooo, xuất tinh, xuất tinh, người đàn ông xuất tinh, người đàn ông xuất tinh dịch bẩn thỉu của mình vào cơ thể tôi, làm bẩn nơi thiêng liêng nhất của tôi, tôi cảm thấy nóng ở cuối âm đạo Dòng chảy cứ phun vào cổ tử cung của tôi, à, rất nhiều, anh ta xuất tinh rất nhiều, cứ như thể người đàn ông muốn vậy phun tinh dịch của anh ấy vào tử cung của tôi, à, nó kéo dài hơn mười giây, quá nhiều, người đàn ông đã tích tụ nhiều năm tinh dịch bẩn thỉu, và phun vào âm đạo của tôi cùng một lúc, à, thật bẩn thỉu, thật ấm áp. Ah, tôi phấn khích đến mức buột miệng, không nói nữa, tôi sắp được thụ tinh, à, tôi được thụ tinh, tôi sắp được thụ tinh, không, tôi không muốn có thai, ah ah ah à, tôi sắp có thai, tôi có thai, tôi có thai, tôi có thai, từ nay tinh trùng của người đàn ông sẽ bắt đầu chạy từ từ dọc theo âm đạo của tôi, vào cổ tử cung, vào cổ tử cung của tôi. Tử cung của tôi lại chạy vào ống dẫn trứng, chuẩn bị cưỡng hiếp trứng của tôi. Ahhh, vùng thiêng liêng sâu kín nhất của tôi bắt đầu bị tinh trùng của anh ấy tấn công. Những quả trứng thiêng liêng nhất của tôi đã sẵn sàng để chúng chiếm hữu và phục vụ chúng. Ahhh, tôi không còn trong sáng nữa, tôi đã hoàn toàn bị ô uế.

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta tận hưởng một hiệp và đặt chân tôi xuống bên ngoài sân khấu. Sau khi hai chân buông thõng xuống, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của mình. Ah, thật là một cảnh dâm đãng. Camera chéo bên dưới chắc chắn sẽ ghi lại được khoảnh khắc nhục nhã này. Tinh dịch được trộn lẫn với máu trinh nữ của tôi. Khoảnh khắc nó chảy ra, khoảnh khắc bị khinh miệt sau khi bị tàn phá.

Chưa kịp nghỉ ngơi, người đàn ông thứ hai đã tiến tới và nhấc từng chân tôi lên, sẵn sàng cưỡng hiếp tập thể tôi. Người đàn ông thứ hai tiến vào âm đạo của tôi không gặp quá nhiều khó khăn, nhưng âm đạo hẹp ban đầu của trinh nữ vẫn mang lại cho người đàn ông cảm giác dày đặc và chật hẹp. Người đàn ông thứ hai vẫn đầy vẻ kiêu ngạo, vẫn ấn vào đùi tôi, đâm điên cuồng. Tôi không thể chống cự và giãy giụa, để mặc cho người đàn ông đó xâm chiếm mình lần nữa. Toàn bộ da thịt trên cơ thể tôi đều bị người đàn ông bất cẩn chạm vào, còn tay thì tiếp tục. Bị đè xuống bàn, bộ ngực không được bảo vệ của cô liên tục bị tay nhéo, chân cô tiếp tục nghịch nghịch đồ trang trí bên trong. Hương thơm tiếp tục kích thích tình dục của người đàn ông, và âm đạo chật hẹp tiếp tục phục vụ dương vật của người đàn ông. Toàn bộ cơ thể tiếp tục bị rung chuyển lên xuống bởi lực đẩy. Chỉ còn lại cái đầu, tương đối tự do.

Tôi đã rất vui mừng. Sau một thời gian, cơ thể phụ nữ dâm đãng này không còn chịu nổi sự xâm nhập của đàn ông. Cô hưng phấn đến mức sắp đạt cực khoái. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, a. Sự kích thích tột độ là dương vật của người đàn ông đang bị âm đạo của tôi bóp chặt, co rút và co giật một cách mạnh mẽ. Khi anh gầm lên, anh lại xuất tinh. Tôi thực sự đã lên đỉnh với kẻ hiếp dâm mình cùng lúc. Một lần nữa, tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang phun vào tử cung của mình. Tử cung của tôi sắp đón nhận tinh trùng của người đàn ông thứ hai xâm nhập và trứng của tôi sắp bị xâm chiếm lần nữa. Nó thật thú vị. Sau khi tôi cảm thấy thoải mái, người đàn ông lại hạ chân tôi xuống, tinh dịch nóng hổi lại chảy ra.

Người đàn ông thứ ba tiếp tục nhấc đôi chân xinh đẹp của tôi lên rồi đẩy vào ra rồi co giật, xuất tinh, đặt xuống và tinh dịch chảy ra, tiếp theo là người thứ tư và thứ năm. Trong lúc liên tục bị hiếp dâm tập thể, tôi đã hoàn toàn không còn phản kháng, để mặc cho gã đàn ông hủy hoại cơ thể, tâm trí và thể xác của mình, đồng thời để tinh trùng của gã đàn ông tiếp tục cưỡng hiếp trứng của tôi.

Người đàn ông thứ sáu bước tới, nhìn vào âm đạo đã bị xâm nhập vô số lần và đang rỉ tinh dịch của tôi rồi làm động tác. Những người đàn ông khác nhấc tôi lên và yêu cầu tôi quỳ trên sân khấu. Người đàn ông tiến tới nắm lấy đầu tôi, chĩa con cặc to và hôi hám của mình vào đôi môi gợi cảm của tôi. Tôi nhìn anh, cảm thấy khó chịu. Đột nhiên anh ta tát vào mặt tôi. Tôi chợt hiểu rằng anh ấy định nói với tôi rằng nếu tôi không hợp tác, anh ấy sẽ tiếp tục ngược đãi tôi. Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh của người đàn ông và mở miệng. Đúng lúc này, người đàn ông đó bất ngờ túm lấy đầu tôi đẩy ra, lập tức thọc thẳng dương vật dài vào tận đáy họng tôi. Tôi cảm thấy như anh ta đã xuyên qua cổ họng tôi và nhét nó vào thực quản của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy buồn nôn, nhưng người đàn ông đó không dừng lại. Thay vào đó, anh ta liên tục túm lấy đầu tôi và thọc dương vật của mình vào miệng và thực quản của tôi. Những hành động điên cuồng và cảm giác khó chịu khiến tôi gần như suy sụp.

Bàn tay của những người đàn ông khác cũng không nhàn rỗi. Họ ấn tay tôi ra sau lưng, véo ngực, sờ vào da, sờ vào âm đạo của tôi và thọc ngón tay vào âm đạo của tôi. Không có ai bị mất tích. Nó khiến tôi cảm thấy rằng ngay từ đầu tôi đã ở trong tám P và luôn ở trong tám P.

Cảm giác khó chịu ở thực quản khiến tôi khó thở và gần như cảm thấy như bị ngạt thở. Lúc này, người đàn ông ấn mạnh đầu tôi vào háng anh ta khiến tôi không thở được. Thực quản chứa chặt dương vật của anh ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của anh ấy đang co giật. Anh ấy sắp xuất tinh. Đúng vậy, dòng tinh dịch nóng hổi trào vào thực quản của tôi. Sau hai lần xịt, anh rút dương vật của mình ra. Khi thực quản của tôi bị kéo vào miệng, tôi tiếp tục xịt và cuối cùng bỏ đi. Bây giờ, ngay cả miệng và thậm chí cả thực quản của tôi cũng bị người đàn ông đó làm vấy bẩn. Miệng tôi đầy tinh dịch tanh cũ. Tôi giả vờ muốn nôn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tà ác của người đàn ông, tôi vẫn ra lệnh cho mình nuốt xuống. À, tanh quá, nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy nó rất ngon và rất hài lòng. Ánh mắt của người đàn ông cũng có vẻ rất hài lòng.

Người đàn ông cuối cùng bước tới, nhìn tôi và cau mày. Tôi quỳ xuống đất, lại hưng phấn. Chẳng lẽ anh ấy vẫn còn nhớ trên cơ thể tôi vẫn còn một chỗ trong sáng sao? Anh ta vẫy tay lần nữa, và những người đàn ông khác nhấc tôi lên, để tôi nằm trên sân khấu với phần thân trên nằm trên sân khấu và mông ở dưới sân khấu. Đầu chân tôi chạm đất. Người đàn ông tiến tới giữ mông tôi và điều chỉnh dương vật của anh ta đối diện với âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi, à, à, không phải âm đạo của tôi, thứ mà anh ta nhắm tới lúc này là lỗ đít của tôi. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ và cố gắng thoát ra, nhưng tôi biết điều đó là không cần thiết. Tay tôi bị điều khiển, toàn thân tập trung vào ngực, mông, v.v. Có vô số bàn tay chạm vào cơ thể tôi, không thể thoát ra được. Nhưng đấu tranh không chỉ khơi dậy ham muốn của đàn ông mà còn khơi dậy ham muốn được lạm dụng của tôi.

Lỗ đít tương đối khô. Người đàn ông chỉ nhổ vào nó và sẵn sàng ép nó vào. Khi tôi thâm nhập, tôi hưng phấn đến mức không thể cử động được. Tôi co giật liên tục và rên rỉ lớn tiếng. Người đàn ông đột nhiên lao vào lỗ đít của tôi một cách không thương tiếc. Ah, phần cuối cùng của bộ phận sinh dục của tôi đã bị chinh phục. Một khi nó được đưa vào cuối cùng, tiếp theo là một cú đâm tàn nhẫn. Tiếng khóc của tôi đã thay đổi. Tôi rên rỉ không thể phân biệt được. Giờ đây, ngoại trừ việc lắc đầu phấn khích, tôi không thể điều khiển được phần còn lại của cơ thể nữa. Cơ thể tôi run rẩy khiến bộ ngực rũ xuống của tôi lắc lư dữ dội, trở thành một vật trang trí gợi cảm mới trong phòng. Trực tràng căng cứng như âm đạo. Người đàn ông nhanh chóng sử dụng nó như một công cụ tình dục rồi xuất ra tinh dịch nóng hổi của mình.

Sau khi hưởng thụ được một hiệp, người đàn ông lại rút dương vật ra. Lỗ đít của tôi đã bị cưỡng hiếp đến mức không tự co lại được, tinh dịch nóng hổi lập tức chảy ra ngoài theo hậu môn. Giờ đây, ba cơ quan thiêng liêng trong cơ thể tôi đã bị những người đàn ông này tàn phá, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ ba lỗ. Tinh thần của tôi gần như suy sụp vì bị hãm hiếp tập thể, đôi mắt trống rỗng và tứ chi yếu ớt.

Người đàn ông giúp tôi tựa lưng vào chiếc ghế sofa bên cạnh và đắp cho tôi một chiếc chăn bông rách nát. Lúc này tôi cảm thấy được nghỉ ngơi một chút. Sự bối rối sau cơn cực khoái đã khiến tôi mất đi khả năng suy nghĩ, phản kháng và trốn chạy. Tôi chỉ có thể tiếp tục đẩy nhẹ. Tôi không biết mình đã ngủ như thế này bao lâu. Một người đàn ông bế tôi lên và kéo tôi lên sân khấu nằm xuống, chuẩn bị cho vụ cưỡng hiếp tập thể lần thứ hai.

Một lần nữa, họ tra tấn âm đạo, miệng và lỗ đít của tôi hết lần này đến lần khác. Khi người thứ hai tiến tới, hắn ngủ trên sân khấu, chỉnh cho tôi tư thế cưỡi ngựa và tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của tôi, trong khi người thứ ba tiến tới và nhắm vào lỗ đít của tôi, ahhhhhhhhh Ah, tôi đã thử triple P huyền thoại. Cảm giác sướng quá. Hai lỗ âm đạo của tôi bị chinh phục cùng một lúc mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Lỗ âm đạo thứ ba của tôi bị hút vào, và miệng âm đạo của tôi lại bị thọc sâu một cách tàn nhẫn. À, hóa ra là P bốn. Cảm giác thật tuyệt. Nó cảm thấy rất tốt. , ba dương vật dày đặc đang đâm mạnh vào cơ thể tôi cùng một lúc. Tôi sung sướng đến mức sắp lên đỉnh lần nữa, lại cực khoái, cực khoái, cực khoái, cực khoái, cực khoái, cực khoái âm đạo, khiến trực tràng co giật khiến toàn thân co giật. Những cơn co giật khiến người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Cùng lúc đó, ba mũi tiêm tinh dịch nóng được tiêm mạnh vào cơ thể tôi từ các góc độ khác nhau và qua các kênh khác nhau. Chiếc camera ngang trên tường ở vị trí tốt nhất để gửi hình ảnh tục tĩu này vào máy tính của tôi để lưu lại ngay lập tức.

Sau khi ba người thoải mái rời đi, tôi ngủ trên bàn như thú ăn thịt thì có 567 người đàn ông đi tới. Sau đợt hiếp dâm tập thể thứ hai, tôi đã bị bôi kem mười bốn lần. Tôi chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ ba lỗ trên cơ thể mình, nhưng người đàn ông đó đã chạm vào tinh dịch khắp cơ thể tôi, chạm vào từng tấc da thịt của tôi, khiến toàn bộ cơ thể tôi bao phủ bởi chất bẩn không thể phục hồi. Sau đó anh ấy bế tôi đến ghế sofa. Khi tôi nghĩ họ lại cho tôi nghỉ ngơi thì tôi đã nhầm.

Họ đặt tôi lộn ngược trên ghế sofa, đầu cúi xuống, eo tựa vào lưng ghế, hai chân giơ lên ​​không trung và đỡ, còn tay tôi tiếp tục ấn vào lưng để không bị bật ra. Ah, nó thật khó chịu. Họ muốn làm gì? Tôi thấy một người đàn ông bước tới với một chiếc cốc giấy luộm thuộm. Có một ấn tượng mơ hồ về chiếc cốc giấy này. À, hóa ra là chiếc cốc anh ấy lấy mỗi lần đến chỗ tôi để xuất tinh. Chiếc cốc chứa đầy tinh dịch của bảy người nhiều lần. Tinh dịch, à, họ muốn gì thì họ muốn đổ vào âm đạo của tôi, à ah ah, không, à ah ah, không, tôi giãy dụa bằng chút sức lực cuối cùng, và khóc bằng chút sức lực cuối cùng trong miệng, không, tôi không muốn, tôi không muốn có thai, tôi không muốn có thai, không, không, tôi không muốn có thai, không, không, không, tôi không muốn có thai, tôi không muốn có thai.

Khi tôi hét lên, người đàn ông đã dùng tay tách môi âm hộ của tôi ra, để lộ ra âm đạo đáng xấu hổ của tôi. Âm đạo bây giờ đã rộng mở. Sau một thời gian dài bị hiếp dâm tập thể, anh không còn sức lực để khép lại. Người đàn ông kia nhẫn tâm đổ tinh dịch từ cốc giấy bẩn vào âm đạo của tôi. Ah, có quá nhiều, thế là đủ rồi. Đó là nửa cốc và tôi rót từ từ vào. Từ góc nhìn của riêng mình, tôi nhìn tinh dịch đổ vào cơ thể mình từng chút một. Sau khi vào, chúng sẽ tàn nhẫn làm ô uế tử cung của tôi, nói xấu ống dẫn trứng của tôi và cưỡng hiếp những quả trứng trưởng thành của tôi. À, tôi lại phấn khích nữa rồi. Tôi rất phấn khích. Tôi nhận ra thứ tôi yêu thích nhất là tinh dịch của đàn ông. Mỗi lần thủ dâm, tôi tưởng tượng rằng tinh dịch đang làm vấy bẩn cơ quan thiêng liêng của mình. Giờ đây, mọi mong muốn của tôi đã được đáp ứng. Sự hưng phấn khiến âm đạo của tôi co giật liên tục. Ah, âm đạo của tôi đang co giật vào lúc này. , chẳng phải nó sẽ khiến cổ tử cung của tôi co giật sao? Cổ tử cung liên tục co giật, đóng mở. Ah, cơ quan sinh dục của tôi đang nóng lòng muốn được chinh phục. Tôi nóng lòng muốn nuốt những tinh trùng này. Ôi, lần này khó mà không có thai quá.

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được cơn giận và bắt đầu nói lung tung, à à à, không, tôi sắp có thai, không có giác, Ta không muốn cho đuối cái bụng, không muốn thụ tinh, không muốn làm lợn nái, không muốn mang thai, thật đau sở hữu, tử cung của ta trong đó nguy hiểm đến chết, ta không muốn giúp đỡ sinh con, a a a.

Nghe vậy, người đàn ông chỉ có thể tiếp tục cười ác độc. Sau khi đổ ra nửa cốc tinh dịch, người đàn ông đó đã tóm lấy chân tôi và thực hiện động tác đạp ngược. À, đây là một động tác tuyệt vời để thụ tinh. Lần này tôi đã làm xong và quả trứng không thể trốn thoát được. Tôi tiếp tục thực hiện động tác lộn ngược trong năm phút. Cuối cùng, người đàn ông tìm được một sợi mì dày 20 cm và một chiếc đèn pin nằm sâu bên trong. Anh ta nhét nó vào phần dưới cơ thể của tôi, rồi cố định nó bằng một sợi dây giữa nút bên trong và thắt lưng của tôi trước khi đặt tôi xuống. Lúc này tôi không thể cử động được. Tôi chỉ nhắm mắt ngủ trên ghế sofa và tiếp tục co giật nhẹ, nhưng phần thân dưới của tôi rất hài lòng. Người đàn ông quấn tôi trong chiếc chăn bông rách, vài người bế tôi ra khỏi gara. Sau một thời gian không xác định, họ nhốt tôi vào một góc tối và bỏ chạy.

Tôi cố gắng hết sức để đánh thức mình dậy, biết nơi này cách nhà hơn 100 mét nên tôi không khỏi xấu hổ và ngượng ngùng. Tôi sử dụng đôi giày cao gót duy nhất trên người, quấn trong chiếc chăn bông rách nát rồi lắc lư về nhà. Ngoài đường đêm khuya không có ai nên tôi bình yên trở về nhà. Về đến nhà, tôi khóa cửa lại và lê bước trở lại chiếc giường thơm tho của mình. Nhưng lúc này chủ nhân của nó đã là một người phụ nữ hôi hám, người đầy tinh dịch bẩn thỉu.

Tôi ném mình lên giường, nhìn vào chiếc gương dài treo tường cạnh giường và thấy mình trần truồng. Sau khi ngủ say, tôi dùng tay sờ vào bụng dưới, nhớ tới thanh gỗ cắm chặt vào phần thân dưới của mình. Tôi không khỏi bật camera độ phân giải cao chĩa vào phía sau giường và cởi dây. , Tôi thực sự muốn thủ dâm, nhưng lý trí của tôi tiếp tục không đáng tin cậy, và tôi thực sự đã mở đoạn video quay cảnh tôi mất trinh, bị bôi kem, bị 4Ped và bị tẩm thuốc khi đi xe đạp lùi cùng lúc. Tôi dùng gối nâng mông lên, để một lượng lớn tinh dịch chảy suốt đêm. Tôi chưa kịp quay lại buộc cổ tử cung thì tay phải của tôi đã bắt đầu cầm que mì và bắt đầu thọc vào âm đạo. Trong âm đạo vẫn còn rất nhiều tinh dịch nam giới, có thể bôi trơn hoàn toàn. Mặt khác, tôi bóp bộ ngực cỡ D chứa đầy tinh dịch của mình và thủ dâm thỏa thích. Âm đạo chứa đầy tinh dịch của đàn ông này là âm đạo mà tôi tưởng tượng mình có thể có mỗi đêm. Sau khi đạt cực khoái, tôi chỉ nhếch nhẹ khóe miệng, mãn nguyện kết thúc hành trình điên cuồng ngày hôm nay và chìm vào giấc ngủ.

Sau đó, tôi chỉnh sửa tất cả video ngày hôm đó vào một thư mục trên đĩa. Trong thư mục này, thỉnh thoảng tôi sẽ tạo các tệp video mới với tên ngày tháng, bao gồm tự chèn và thủ dâm bằng que thử thai âm tính sau bảy ngày, tự chèn và thủ dâm bằng que thử thai âm tính sau mười bốn ngày, tự chèn và thủ dâm bằng que thử thai dương tính sau 21 ngày, tự chèn và thủ dâm khi mang thai bị nôn mửa hai tháng sau, ba lần tôi thủ dâm bằng cách đưa mình vào bụng bầu trong các tháng 4, 5, 6, 7 và 8, và thủ dâm vào tháng 9 khi tôi đang mang thai. Khi mở video cuối cùng, tôi thấy một phụ nữ mang bầu bụng phệ, khỏa thân và ngồi trước ống kính. Cô dạng chân ra và dùng dương vật giả to như cái xô chớp để liên tục thọc vào âm đạo của mình. Cô thấy dương vật gần như chạm vào đứa bé trong bụng mình.

Hôm nay là tuần thứ ba mươi tám của thai kỳ, hai tuần trước ngày dự sinh và tôi sắp sinh. Tối nay, tôi nhìn mình trần trụi trong tấm gương soi toàn thân, với cái bụng to, ở cùng một nơi, với cùng trang thiết bị và cùng những con người. Tôi sắp bắt đầu cuộc hành trình điên rồ giống như trước tháng Mười.

Tôi một lần nữa khoác lên mình chiếc áo lót và quần lót gợi cảm, một chiếc váy ngắn ren đen, đôi tất ren lụa màu da thịt, xức nước hoa quyến rũ và xỏ đôi dép siêu cao màu tím. Điều khác biệt là lần này tôi đang ôm cái bụng to của mình và một lần nữa chuẩn bị đặt bào thai quý giá nhất của mình vào trạng thái đẹp nhất. Hãy trả con trai tôi lại cho bọn lưu manh hèn hạ này để chúng chơi đùa, để chúng hủy hoại, hủy hoại thân xác tôi, hủy hoại âm đạo và tử cung của tôi, hủy hoại bào thai của tôi, hủy hoại cho đến khi tôi phát điên, hủy hoại cho đến khi tôi sẩy thai, hiến dâng cho chúng, phá thai vì chúng, à, tôi háo hức quá…
