============================================================
  Tại sao bị cưỡng hiếp lại tốt đến vậy?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%80%8e%e9%ba%bc%e9%80%99%e9%ba%bc%e7%88%bd/
  Ngày       : 2022-10-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Chiều hôm qua tôi nhận được cuộc gọi từ người giao hàng tận nhà. Đột nhiên tim tôi đập nhanh hơn. Tôi muốn nói rằng nó thực sự đã được chuyển giao. Tôi nghĩ về điều đó trong khi hồi hộp quyên tiền. Tôi thường không quá lo lắng khi mua phim khiêu dâm. Tại sao lần này lại như thế này?

Bởi vì thứ được giao không phải là đồ bình thường nên khi nhìn thấy người giao hàng, tôi đưa cho anh ta hơn hai nghìn nhân dân tệ với đôi tay run rẩy. Sau khi trở lại tầng ba, tôi nhanh chóng mở hộp carton nhỏ ra và nhìn thấy một lọ thủy tinh nhỏ được bọc trong một tờ báo dày. Nó giống hệt như hình ảnh trên trang web. Cách đây vài ngày tôi nhận được một email, đó là một lá thư quảng cáo từ một trang web đồ chơi tình dục. , tựa đề là "Thuốc thôi miên nữ nhập khẩu mới nhất". Tôi cảm thấy tò mò và vào trang web. Không ngờ ở đó có đủ loại thuốc thôi miên nữ, ngoài thẻ tín dụng còn có dịch vụ thanh toán. Những hình ảnh tục tĩu chợt hiện lên trong đầu tôi, và cặc tôi cương cứng vì phấn khích. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã mua một loại thuốc thôi miên.

Jieyi là em bé xinh đẹp của công ty chúng tôi. Khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên cách đây 6 hoặc 7 năm, tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc. Khuôn mặt trái xoan, làn da trắng hồng, mái tóc ngắn xinh xắn, đôi mắt sáng và quyến rũ, đôi môi mỏng và cái miệng nhỏ như quả anh đào thực sự khiến tôi muốn cắn một miếng. Cô ấy là mục tiêu trong tưởng tượng tình dục và thủ dâm của tôi hàng đêm, nhưng kể từ khi tôi nhận được lọ thuốc, ham muốn quan hệ tình dục với cô ấy của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng tôi đã có cơ hội này ngày hôm nay. Công ty tổ chức sự kiện ở Đài Đông trong 2 ngày 1 đêm. Chúng tôi được yêu cầu tự lái xe đến đích. Đêm qua khi chúng tôi đang thu dọn hành lý, điện thoại đột nhiên reo lên, là cô ấy gọi: "Xin chào..., có chuyện gì thế?" Tôi trả lời điện thoại: “Anh Ngô, anh đi đến đó bằng cách nào?”

"Tôi muốn tự mình lái xe tới đó"

“Vậy anh có thể cho tôi đi nhờ được không?”

"Được rồi, nếu không thì tôi tự lái xe sẽ rất nhàm chán. Vậy sáng mai 8 giờ tôi sẽ đón em, 88 giờ."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ cơ hội đã đến, sau khi thu dọn hành lý, tôi bắt đầu lên kế hoạch quan hệ tình dục với cô ấy. Đêm đó, tôi đang cầm lọ thuốc, trong đầu tôi hiện lên tất cả hình ảnh thân thể trần trụi của cô ấy. Vô tình, con cặc của tôi lại cương cứng, tôi lại càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến ngày mai sẽ vui vẻ với cô ấy. Không nói thêm gì nữa, tôi muốn bắn trước!

Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi đến nhà cô ấy sớm mười phút như đã thỏa thuận. Trong đầu tôi vẫn còn những hình ảnh tục tĩu đó. Chờ khoảng năm phút, có người bước ra khỏi cửa. Tôi nhìn lên và choáng váng. Ôi chúa ơi! Đây... đơn giản chỉ là một nàng tiên mà thôi! Cô mặc một chiếc áo phông bó sát không tay màu trắng nhạt và một chiếc váy dài đến đầu gối màu vàng nhạt. Đôi chân thon thả và hoàn hảo của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Vòng eo của cô ấy thực sự rất mỏng. Vì chiếc áo phông bó sát nên hình dáng áo ngực cúp B của cô lộ rõ. "Sao hôm nay trông em đẹp thế?" Tôi sững sờ khoảng 2 giây trước khi nói.

"Ừ, còn gì nữa?" Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, đơn giản là...đẹp không thể tả!

"Vậy... đi thôi!"

"Ừ, đi thôi!"

Chúng tôi trò chuyện trên đường và xe đã lái thẳng đến Yuhuo. Tôi đang nghĩ đến việc bắt đầu kế hoạch: “Anh muốn uống gì?” Xe tới tận cửa 7-11 "Sao cũng được"

Tôi mua cho cô ấy một chai trà đen nguyên chất (đã kiểm tra lọ thuốc). Tôi nhớ trên trang web nói rằng sau khi uống 20 phút sẽ có tác dụng kích thích tình dục, nửa tiếng sau cô ấy ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, khi tôi đưa nó cho Jieyi, cô ấy thực sự nói rằng cô ấy không khát. Tôi hơi nóng lòng nên nhét ống hút vào trước rồi đưa cho cô ấy. Cô ấy nói khi nào khát sẽ uống nên tôi tiếp tục lái xe nửa tiếng nữa. Đột nhiên cô cầm ly rượu lên và nhấp một ngụm. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc và dương vật của tôi sưng lên gấp đôi. "Mẹ kiếp, rốt cuộc ngươi cũng chịu uống! Sau này ta không đánh chết ngươi mới là kỳ quái!" Tôi tự nghĩ.

20 phút nữa trôi qua, tôi thấy cô ấy vẫn còn sung sức, đột nhiên tôi cảm thấy mình bị lừa và khiến tôi lãng phí hơn 2.000 nhân dân tệ. Chết tiệt! Quên đi, dù sao tôi có xui xẻo thì cũng ngăn cản tôi làm điều xấu. Sau đó, Jieyi uống hết ly này đến ly khác, cô vô tình uống hết ly nhưng cô vẫn tràn đầy sinh lực và năng lượng. Tôi đã quan sát cô ấy trong khi lái xe. Nửa giờ sau, Jieyi bắt đầu ngáp. Tôi nghĩ chắc là vì buồn chán, nhưng khi nhìn mặt cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng vô cùng, ánh mắt trở nên có chút kỳ lạ. Tôi nhận ra rằng đó là thuốc đã có tác dụng. Dần dần, Jieyi nhắm mắt lại, tôi giả vờ lay cô ấy: "Sao em lại ngủ quên?"

"Không, tôi chỉ nheo mắt một chút thôi, khi nào đến lúc đó cậu có thể gọi cho tôi." Jie Yi nói có chút yếu ớt.

Sau một lúc, tôi lắc cô ấy và cô ấy không trả lời. Ôi chúa ơi! Hiệu quả lắm, sau đó tôi tiếp tục lắc cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không phản ứng, nên tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy, lúc đầu rất nhẹ, nhưng tôi không nhịn được nữa, đột nhiên tôi dùng tay trái nắm lấy ngực phải của cô ấy rất mạnh, Jieyi đột nhiên nói "Hmm..." Có một âm thanh khiến tôi giật mình. Tôi muốn hoàn thành nó và cô ấy đã tìm thấy nó. Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên giải thích thế nào thì Jieyi lại không đáp lại. Sau đó tôi lắc cô ấy vài cái và gọi cô ấy vài lần nhưng cô ấy vẫn không trả lời nên tôi lái xe thẳng về nhà nghỉ.

Tôi phải tốn rất nhiều công sức, nửa kéo nửa kéo mới bế Jieyi vào phòng, sau đó đóng cửa lại, kéo rèm lại chuẩn bị thưởng thức một bữa tiệc thịnh soạn. Đồng thời, tôi bố trí 4 chiếc V8 đã chuẩn bị sẵn và chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Tôi từ từ nhìn vào tư thế ngủ của Jieyi, dùng máy ảnh kỹ thuật số chụp vài bức ảnh vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy trước khi đụ cô ấy, rồi leo lên giường hôn lên mặt Jieyi. Tôi hôn từ tai cô ấy và mở miệng Jieyi để nếm chiếc lưỡi thơm của Jieyi. Tôi nhìn thấy mặt Jieyi đầy nước bọt của tôi. Sau đó hắn dùng lưỡi liếm cổ Jieyi, dần dần di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi bị quần áo chặn lại. Sau đó, anh đứng thẳng lên và mở đùi Jieyi, cởi áo và váy của cô để lộ chiếc áo lót và quần lót viền ren màu đen huyền bí. Anh ta cởi áo lót của cô, nằm lên người Jieyi, dùng hai tay nhéo vào ngực Jieyi và liên tục tàn phá bộ ngực của Jieyi.

Bộ ngực của Jieyi tuy nhỏ nhưng lại vô cùng dễ thương và đàn hồi. Núm vú của Jieyi dần dần cứng lại dưới sự trêu chọc liên tục. Sau đó, vừa dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú, cô vừa chậm rãi cởi quần lót của Jieyi bằng cả hai tay. Sau khi cởi quần lót của Jieyi, cô nhấc chân Jieyi lên vai cô, cẩn thận quan sát âm đạo của Jieyi. Lông mu dày che phủ vết nứt thành từng lớp. Cô dùng tay vén lớp lông mu đen và tìm thấy hang động chật hẹp của Jie Yi. Cô dùng hai tay kéo lông mu ra và xòe rộng hai môi lớn. Chiếc khăn quấn có hơi thở của một cô gái. Thịt mật ong màu hồng cuộn tròn lại, có mùi thơm nhẹ, tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài. Sau đó, cô ấy lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và chụp một vài bức ảnh khỏa thân dâm dục của Jie Yi và cận cảnh âm hộ của cô ấy.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi rất đau khi nó bị ấn vào quần jean của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần jean và đồ lót để cho cặc tôi được thở. Sau đó tôi thả nó vào giữa đùi cô ấy. Tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay và dùng mũi và miệng xoa mạnh âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ ngửi thấy mùi sữa tắm. Tôi liên tục lắc đầu khi tôi xoa bóp cô ấy ngày càng nhiều. Tôi phát hiện chân của Jieyi bắt đầu co giật, sau khoảng hai phút ma sát, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của Jieyi. Sau đó, tôi đưa toàn bộ miệng của mình quanh âm đạo của cô ấy, đưa lưỡi của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và đẩy qua đưa lại. Âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt và dường như còn có chất lỏng khác ngoài nước bọt của tôi. Tôi biết đó là tinh dịch của Jieyi!

Lúc này, tôi không nhịn được mà mút mạnh, nuốt từng chút một vào bụng. Tuy có chút mùi lạ nhưng càng uống tôi càng hưng phấn. Đôi chân cô không ngừng run rẩy. Tôi nghĩ mình không nên hút khô nước của cô ấy, nếu không cặc tôi sẽ không thể đi vào được. Sau đó tôi ngó đầu ra xa và phát hiện ra âm đạo của Jieyi. Môi và cửa âm đạo của cô ấy trắng hồng, khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi không nhịn được mà vùi đầu vào đùi trong của cô ấy và tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Âm hộ của Jieyi ngày càng ẩm ướt, đùi cô cũng ngày càng run rẩy. Tôi tưởng cô ấy sắp lên đỉnh. Sau khi liếm được vài phút, tôi đứng dậy và bắt đầu chơi. Tôi chạm vào hai bầu ngực của Jieyi và dùng cả hai tay bóp ngực cô ấy vào má mình. Tôi liếm khe ngực của cô ấy trong khi nắm lấy và nhào nặn ngực cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó, tôi di chuyển toàn bộ miệng của mình đến ngực trái của Jieyi, vừa mút vừa cắn trong khi dùng lưỡi liếm núm vú trái của cô ấy. Tôi tiếp tục nắm lấy ngực trái của cô ấy bằng tay phải và tiếp tục nắm lấy ngực trái của cô ấy bằng tay trái. , xoa mạnh ngực phải và mút hai bên trong khoảng một phút. Khi mút đủ, tôi nhận ra hai bên núm vú của Jieyi đã đỏ bừng lên rồi, bởi vì làn da của cô ấy trắng đến mức mơ hồ có thể nhìn thấy cả đường gân. Nếu nhìn từ xa, bạn sẽ nghĩ quầng vú của cô ấy to bằng miệng là do tôi mút quá mạnh.

Nhưng Jieyi không nói gì, cơ thể cô chỉ run rẩy và hai má đỏ bừng. Cô ấy thật xinh đẹp. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi không khỏi đặt miệng mình lên môi cô ấy, lần lượt mút lấy môi trên và môi dưới của cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự thấy tiếc cho bản thân nếu không nhét cặc vào nữa. Vì vậy, tôi dang hai chân của Jie Yi ngang qua chân mình, hướng quy đầu vào âm đạo của cô ấy và để hai môi bé của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Tôi nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay, kéo cô ấy thật mạnh và đẩy cô ấy lên bằng thắt lưng của mình. "Ừ..." Ji Yi bất giác hét lên. Con cặc của tôi vừa đưa vào âm đạo của Jieyi như thế này, ôi! ~~Thật tuyệt vời! Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ con cặc đang được hút, thật ấm áp và thoải mái, vì con cặc chỉ còn hai centimet nữa là được đưa vào hoàn toàn nên tôi lấy con cặc ra, để lại quy đầu, sau khi quấn vào âm đạo, tôi đẩy mạnh vào. Lần này Jie Yi lại kêu lên “Ách…”, cảm giác như đang khóc vậy. Jieyi hét lên, tôi biết cô ấy đau nhưng không nhịn được nên đâm mạnh vào theo kiểu cưỡng hiếp. Jieyi hét lên mỗi khi cô đẩy mạnh. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ vô cùng đau đớn, nước miếng chảy ra. Tôi nhanh chóng đưa miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi làm theo Trong khi cô ấy đang hôn, tôi dùng cặc của mình thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi vòng tay ra sau lưng Jieyi và nắm lấy vai cô ấy với lòng bàn tay hướng lên trên. Tôi mỗi lần đẩy mạnh vào eo cô ấy khiến Jieyi đau đớn rơi nước mắt. Biểu hiện của cô ấy càng đau đớn, tôi càng đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Lúc đầu, tôi rút ra một cái mỗi lần tôi đẩy. Tôi đẩy mạnh vào sau một giây, vì âm đạo của cô ấy quá chật nên tôi không thể đưa nó vào nếu không dùng bất kỳ lực nào. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy như thế này trong mười phút. Trước tiên tôi muốn rút ra và xem âm hộ của Jie Yi trông như thế nào sau khi được đụ. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy chắc chắn đang mơ về việc bị cưỡng hiếp! Tôi không quan tâm, chỉ cần làm điều đó theo ý muốn của bạn!

Sau đó tôi cố gắng hết sức và nắm lấy vai Jieyi bằng cả hai tay. Sau khi quấn môi âm hộ nhỏ của cô ấy quanh quy đầu của mình, tôi dùng hết sức mình nắm lấy đỉnh đầu cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy nó vào, nó lại chạm vào cổ tử cung của Jieyi. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy, và tiếp tục làm điều đó. Nước mắt của Jieyi không ngừng rơi, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, còn tôi thì không. Tôi bịt miệng cô ấy lại, nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi đụ mạnh hơn. Tôi càng làm tình nhanh thì tiếng kêu của Jie Yi càng liên tục, "Ohhh...ohhh..." Tôi hạnh phúc đến mức không thể không hét lên. Lúc này, tôi dùng hai tay ôm lấy eo Jieyi, đẩy tới đẩy lui với tốc độ vượt quá giới hạn, "ồ... ohhh..."

"Ừm... Ờ..."

Hai chúng tôi càng lúc càng hưng phấn, "Ohhh... Ohhhh..." Tôi đụ ngày càng nhanh, "A...ah..." Uống đi! ~~" Cứ như vậy, một luồng hơi nóng xuyên qua niệu đạo của tôi lao ra ngoài, "Uống đi! ~~”

Nếu một lần bắn không đủ, tôi tiếp tục xuất tinh. Tôi bắn bốn phát liên tiếp trước khi kết thúc. Đây là cảm giác của tôi và tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu khi xuất tinh lên đầu. Ồ~~~ Cảm giác thật tuyệt vời. Cơ thể tôi mềm đi ngay lập tức, nhưng Jieyi vẫn tiếp tục run rẩy và khóc. Tôi nói với Jieyi đang ngủ: “Đừng khóc nữa. Nếu em lại khóc, anh sẽ muốn tiếp tục…”

Nhưng cô vẫn cứ run rẩy và khóc. Tôi biết rằng tôi đã không làm tình với cô ấy một cách nhẹ nhàng hay làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu. Tôi chỉ đụ cô ấy thật mạnh vì niềm vui của riêng tôi. Nhưng tôi thực sự yêu thích cảm giác này. Tôi muốn nghỉ ngơi trước khi làm tình với cô ấy lần nữa. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại của mình. Đó là điện thoại của Jieyi. Tôi nên làm gì? Quên đi, mặc kệ, nhưng sợ sau này sẽ có người gọi đến gây hư hỏng, cũng may di động của cô và của tôi đều tắt nên không còn quấy rầy nữa!

Hahaha! ! ! Sau khi tỉnh táo lại, tôi nghĩ, nếu tôi xuất tinh vào âm hộ của Jieyi, liệu cô ấy có thai không? Không sao đâu, cứ để việc đó cho bạn trai Xie Yide của cô ấy. Nghỉ ngơi xong, tôi kéo hai chiếc ghế đặt sang hai bên người, để cô gác chân lên ghế. Họ đang đối mặt với nhau. Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy dựa lưng vào tường. Tôi nắm lấy mông của Jieyi và nâng nó lên. Sau đó, tôi nhét quy đầu vào lỗ âm đạo của Jieyi, dùng hai tay thả lỏng và duỗi thẳng eo cô ấy, "Gulu". Dương vật được đưa vào, sau đó tôi ngửa người ra sau, Jieyi nghiêng người về phía trước, hai bầu ngực của cô ấy áp vào mặt tôi. Tôi hơi nghiêng Jieyi sang trái để miệng tôi có thể ngậm lấy núm vú trái của cô ấy. Sau đó tôi vừa bú vừa nắm lấy mông Jieyi và nâng lên hạ xuống. Tôi đi theo eo tôi và đẩy lên. Vừa hạ eo xuống, tôi đẩy lên, lần nào cũng nhét vào chỗ sâu nhất.

Thành thật mà nói, tôi khá mạnh mẽ. Rất ít người cạnh tranh với tôi trong cuộc thi sức mạnh cánh tay. Sau khi nắm lấy mông cô ấy, tôi phát hiện toàn thân Jieyi siêu mềm. Cô ấy thực sự phấn khích nên tôi càng ôm chặt cô ấy hơn, thậm chí còn kéo mông cô ấy ra. Tôi không khỏi đẩy cô ấy ra. Lòng bàn tay của cả hai tay chạm vào nhau, ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út của cả hai tay nắm lấy môi lớn của Jieyi và dùng lực lan rộng chúng. Một tiếng hét khác khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi thậm chí còn đưa ngón đeo nhẫn của cả hai tay và con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, và ngón giữa của cả hai tay vào lỗ đít của cô ấy.

Bởi vì quá hưng phấn, Jieyi lại bắt đầu rơi nước mắt, lại khóc, trời ơi~~ Là anh ép buộc tôi! Vì thế tôi nằm trên giường và bảo Jieyi quỳ xuống đối diện với tôi. Tất nhiên là con cặc của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi nắm lấy hai bầu ngực của cô ấy bằng cả hai tay, và nâng ngực cô ấy lên rồi xuống. Vị trí này kéo dài trong mười phút. Tôi thấy hai bộ ngực trắng nõn của Jieyi chuyển sang màu đỏ. Cô không ngừng khóc lóc, la hét, tưởng như đã tỉnh nhưng đầu vẫn cúi thấp như bất lực.

Tôi nghĩ mình đã đi quá xa nên từ từ đứng dậy và thay Jieyi đang nằm trên sàn. Tôi nhấc chân trái của cô ấy lên và đặt nó lên vai phải của mình, đồng thời dùng tay phải nắm lấy đùi trái của cô ấy. Tôi ngồi lên đùi phải của cô ấy. Lúc này cặc của tôi luôn đút vào trong âm đạo của cô ấy và không bao giờ ra ngoài. Tôi nắm lấy ngực phải của cô ấy và xoa bóp dữ dội. Chân trái của Jieyi giật lên mỗi khi cặc tôi được đẩy vào. Tất nhiên là vẫn có tiếng thét dâm đãng. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Thế là tôi đâm và đẩy mạnh thêm lần nữa. Căn phòng tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của Jieyi, như thể tôi bị bao quanh bởi âm thanh vòm.

Càng thấy cô ấy đau đớn, tôi càng hưng phấn, càng đâm càng nhanh. Tôi muốn quay lại giường tiếp tục nhưng không muốn rút cặc ra nên tôi dịch chân trái của Jieyi sang trái và chéo đầu. Lúc này, chân trái của cô ấy đang giẫm lên chân trái của tôi. Jieyi quay lưng lại với tôi và tôi vòng tay ôm lấy cô ấy bằng tay trái. Tôi vòng tay qua eo Jieyi và đứng dậy với tay phải chống trên sàn. Cùng lúc đó, tôi nhấc Jieyi lên. Chân trái của cô ấy vẫn nằm trên chân trái của tôi. Sau đó tôi dùng tay phải nhấc chân phải của Jieyi lên và đặt nó lên chân phải của tôi. Lúc này tôi chuyển sang tư thế ngồi xổm ngựa và tay trái chuyển sang đỡ bụng Jieyi. , tay phải anh ôm Jieyi và nắm lấy ngực trái của cô. Anh ta giữ nguyên tư thế này và nhảy về phía phòng tôi với những bước nhảy nhỏ. Mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng mỗi lần nhảy, mông của Jieyi lại nâng lên hạ xuống, trực tiếp ngồi xuống, tiến sâu hơn. Mỗi lần Nó ấn vào cổ tử cung của Jieyi, ngực phải của cô ấy cứ đung đưa lên xuống theo nhịp, tát vào cánh tay phải của tôi. Mỗi lần nhảy lên, tôi đều dùng tay phải nắm lấy ngực trái của Jieyi. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng "chạm!" của mình! và giọng nói "ah~" của Jieyi khi tôi hạ cánh.

Sau khi Yaojin đến giường, tôi bảo Jieyi nằm trên giường, đặt chân xuống đất. Tôi cũng quỳ xuống đất và dùng phương pháp đẩy xe của ông già để đụ Jieyi. Tôi ôm eo Jieyi bằng cả hai tay và bắt đầu tiến tới lùi. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cặp mông hồng hào của Jieyi, "bốp" "Mặt đất đập vào bụng dưới của tôi, và tôi tiếp tục đụ cô ấy như thế này," bốp", "bốp", "bốp". Càng đánh cô ấy, tôi càng thoải mái, và càng đụ cô ấy, tôi càng hưng phấn. Tôi bắt đầu tăng tốc, đâm và đâm một cách tuyệt vọng với tốc độ ba lần mỗi giây, khiến Jieyi không ngừng hét lên, "Ồ... ôi..."

Càng đụ, tôi càng hưng phấn, tiếng “pop” càng to và chặt hơn. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh, "Uống đi!~~" Tôi co người lại và một dòng nước nóng khác trào ra từ quy đầu của tôi, nhưng tôi không thể cảm nhận được sức nóng bên ngoài quy đầu. Có vẻ như nó đã được xịt thẳng vào tử cung của Jieyi. Sau đó tôi co thắt liên tục vài lần và xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào tử cung của Jieyi. Nó thực sự rất sảng khoái! Nhưng tôi lại bị liệt, tôi thực sự không còn sức nữa. Tôi ngồi dưới đất chờ chụp ảnh tinh dịch chảy ra từ cặc Jieyi, nhưng đợi hai phút vẫn không có giọt nào chảy ra. "Tại sao thế này? Có phải tôi đã không xuất tinh? Không thể nào... Rõ ràng là tôi đã bóp nó mấy lần rồi!"

Vì vậy, tôi bế Jie Yi đang nằm trên giường lên và dựng thẳng phần thân trên của cô ấy lên. Lúc này, tinh dịch tiếp tục tuôn ra, tất cả đều nhỏ giọt xuống đất. Tôi thấy lần này tải không kém gì lần bắn đầu tiên. Thật là sảng khoái! Tôi ngồi trên giường nhìn Jieyi. Đầu tiên, tôi nhìn thấy mí mắt đỏ mọng và ẩm ướt của cô ấy, sau đó là đôi má đỏ mọng, cái miệng anh đào ngọt ngào, chiếc cổ gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực tròn và trắng, quầng vú đỏ và núm vú nhô ra, vòng eo nhỏ nhắn, bộ lông mu thưa thớt và mỏng manh, và cuối cùng là con cặc đang bị đẩy mạnh của tôi. Môi bé của Jieyi vẫn không bị biến dạng sau khi bị cọ xát trong một thời gian dài. Tôi không ngờ Jieyi lại dễ bị lừa như vậy. Tôi nhìn đồng hồ và nghĩ, cái gì thế này! ? Đã mười một giờ rưỡi rồi, nhanh giúp cô mặc quần áo đi. Tôi giúp cô ấy mặc từng chiếc một rồi lái xe đến Đài Đông.
