============================================================
  Bố chồng và con dâu lên thuyền, loạn luân và đam mê
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e7%88%b9%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%9c%a8%e8%88%b9%e4%b8%8a%ef%bc%8c%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%bf%80%e6%83%85%e6%b1%9f%e5%bf%83%e8%95%a9/
  Ngày       : 2026-04-17
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Ông Ngụy là người nổi tiếng, được kính trọng trong làng và là người giàu nhất làng. Ông Wei đã kết hôn ba lần trong đời. Cuộc hôn nhân đầu tiên cách đây chưa đầy 5 năm. Vợ ông lâm bệnh và qua đời sau khi sinh con trai. Người vợ thứ hai vẫn lấy anh. Cô bỏ trốn trong vòng một năm và cuối cùng tìm được một cô gái trẻ hơn mình mười tuổi. Lần này cô không bỏ trốn, mà chỉ trong vòng vài năm sau khi kết hôn, cô vốn béo mập nhưng dần dần trở nên gầy gò và sau đó qua đời.

Từ đó trở đi, dù ông Ngụy mấy lần muốn tìm vợ khác nhưng không ai dám cưới ông vì sợ bị ông giết. Cứ như vậy, anh dần trải qua nhiều năm cô đơn. Đứa con trai duy nhất của ông cũng lớn lên, dần dần trở thành một ông già. Chỉ khi đó anh mới thu thập được cảm xúc của mình và ngừng suy nghĩ về nó.

Khi người vợ thứ ba còn sống, ông đã vô tình tiết lộ một bí mật của mình. Vợ anh có mối quan hệ rất tốt với chị Năm nhà bên, gần như trò chuyện về mọi chuyện. Có lần cô nói với Ngũ tỷ rằng thứ dưới tay Ngụy tiên sinh cực kỳ dày dặn, hơi giống một con ngựa giống. Mỗi lần anh ấy làm điều đó, nó rất mạnh mẽ và kéo dài rất lâu. Lần nào tôi cũng bị đụ cho đến khi toàn thân đau nhức và yếu ớt. Tôi thực sự muốn và sợ nó. Cô thứ năm thực sự ghen tị khi biết sự việc dưới tay anh Ngụy lớn đến mức nào. Cô ấy là người hay buôn chuyện nên đã lan truyền khắp nơi, sức lan truyền ngày càng lớn. Đây đã trở thành kỳ tích hiển hách của Ngụy lão, tức là thứ đó trong thôn không ai sánh bằng, không ai dám so sánh!

Ông Ngụy bây giờ cũng chẳng khá hơn xưa là mấy. Con trai ông đã lấy vợ từ lâu. Anh định cư gia đình ở thành phố và đi vào thành phố. Anh bị bỏ lại một mình ở nhà. Dù có nhiều tiền nhưng anh vẫn cảm thấy cô đơn. Ông không còn quản lý công việc kinh doanh ở thành phố nữa mà giao hết cho con trai rồi trở về quê sống một mình. Năm ngoái, ông Ngụy cảm thấy quá buồn chán và không có việc gì làm nên đã đóng một chiếc thuyền rất đẹp. Thuyền của anh không hề nhỏ chút nào. Tuy không bằng du thuyền hạng sang nhưng nó nhỏ và được trang bị đầy đủ. Nó có tất cả các cơ sở cần thiết và có thể tạo ra điện. Từ đó đến nay đã hơn một năm, ông Ngụy ăn uống, ngủ nghỉ đều ở trên thuyền này.

Cách làng của họ không xa, có một con sông uốn khúc. Tuy nhiên, hầu hết người dân trong làng đều sống dựa vào nước nhưng không uống nước. Không có nhiều người kiếm sống bằng nước. Vì vậy, chỉ có một vài chiếc thuyền neo đậu ở bến tàu nhỏ cạnh làng của họ, và có rất ít người qua lại bằng đường sông. Bằng cách này, ông Wei bắt đầu nghĩ rằng đây là một điều tốt và vui vẻ im lặng. Tôi chỉ lái thuyền mỗi ngày và bắt một ít cá khi có thời gian. Buổi tối, tôi nấu cá trên thuyền và uống vài ly. Tôi ngồi trên mũi thuyền ngắm mặt trời mọc và lặn, nghe tiếng quạ chiều về về rừng, khiến cuộc đời tôi bồi bổ.

Tin đồn gần đây đã lan truyền trong làng, nhân vật chính lần này thực ra là một người nổi tiếng trong làng, ông Wei.

“Tin đồn” lan truyền từ chị Năm ở đầu phía đông làng, nhanh chóng lan rộng khắp làng và các làng xung quanh. Nguyên nhân là do ông Ngụy đích thân đến nhà chị Năm và nhờ chị Năm giúp anh tìm một người vợ khác.

Lần cuối cùng ông Wei cưới một người vợ là đã ba mươi năm trước. Bây giờ đã 58 tuổi, ông chợt nảy ra ý tưởng này. Tất nhiên, đó được coi là tin nóng trong làng, đặc biệt là những người phụ nữ, những người truyền bá tin tức một cách thích thú và vô cùng thích thú. Tất nhiên, những "tin đồn" này được viết rất hay. Người ta nói rằng việc ông Ngụy sống một mình không hề dễ dàng. Sẽ thật tốt nếu tìm được một người vợ để giúp giặt giũ và làm việc nhà. Nếu có người để trò chuyện, anh ấy sẽ không cô đơn đến thế. Một số người nói rằng điều đó không nên như vậy. Tại sao bạn lại muốn tìm một người vợ ở tuổi già như vậy? Bạn thực sự đã quá già rồi!

Sau đó, những lời này truyền đến tai ông Ngụy, ông tức giận đến mức đứng dậy. Anh đứng trên thuyền chửi rủa nhưng đáng tiếc không ai nghe thấy. Ông Ngụy tự nhủ: "Các ông đều có vợ có đàn ông. Trời tối thì đi ngủ và bắt đầu quậy phá. Mình đâu? Mấy chục năm rồi mình không quan hệ với phụ nữ! Mẹ kiếp, đúng là đàn ông no nê không biết đàn ông đói đến mức nào!"

Sau khi Ngụy Lão nói ra suy nghĩ của mình với Ngũ tỷ, mấy hôm nay hắn đậu thuyền ở bến tàu, trên thuyền chờ Ngũ tỷ trả lời xem có người phù hợp hay không. Nhưng mấy ngày sau, trước khi Ngũ tỷ đến tặng ông bông hoa đỏ để trưởng thành, con dâu Thư Dung đã làm theo.

Khoảng 3 giờ chiều nay, anh cho thuyền đậu ở bến tàu và đang treo cá ở mũi tàu. Anh nhìn thấy một người phụ nữ thời trang và hở hang đang đi về phía bến tàu ở phía xa. Khi nhìn thấy nó, anh nghĩ: Ở vùng nông thôn này có một người phụ nữ thời trang như vậy! Nó trông thực sự gợi cảm và quyến rũ từ xa! Nhưng khi người phụ nữ đến gần thì phát hiện ra đó chính là Thư Dung, con dâu của ông.

Con dâu Thư Dung năm nay mới hơn 30 tuổi. Cô ấy gốc ở Thành Quốc. Trước khi lấy chồng, cô là một trong những cô gái xinh đẹp nhất vùng. Cô ấy có ngoại hình nổi bật và khí chất tốt. Cô ấy có lông mày mỏng và đôi mắt to. Cô ấy cao và cao 165 cm nhưng cũng đầy đặn. Thân hình cân đối, với số đo 36, 24, 36 hấp dẫn, làn da trắng mịn, đôi chân thon và mái tóc dài ngang vai mềm mại, cô là mục tiêu được nhiều đàn ông theo đuổi. Vì gia đình gắn kết hơn nên anh bị con trai theo đuổi và kết hôn.

Dù hiện tại cô đã ba mươi tuổi và đã sinh thêm hai đứa con nhưng do điều kiện gia đình khá giả nên ngoài việc chú ý hơn đến chế độ ăn uống, cô còn thường xuyên thực hiện một số biện pháp giảm cân. Vì vậy, cô vẫn giữ được vóc dáng thon thả và vẻ đẹp đường cong nhưng so với ban đầu, bộ ngực của cô có vẻ cao hơn và hông rộng hơn. Cô ấy trông vẫn rất ấn tượng. Bạn cũng có thể nói: bây giờ cô ấy quyến rũ và nữ tính hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, trang phục của cô cũng thời trang và hở hang hơn, khoe trọn vóc dáng và hình ảnh gợi cảm, quyến rũ của cô. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, đôi chân thon, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng mái tóc dài ngang vai mềm mại, cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa cùng bộ ngực cao đầy đặn trước ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo! Ngay cả Ngụy Lão cũng thở dài khi nhìn thấy nó: Than ôi! Nó chỉ khác với phụ nữ ở nông thôn.

Hóa ra khi sống cùng các con trai ở Chengguo, ông không mấy để ý khi thấy con dâu ăn mặc thời trang và hở hang như vậy, bởi vì những kiểu quần áo như vậy phổ biến hơn ở Chengguo. Nhưng từ khi ở nhà một mình hơn một năm, hắn cũng ít nhìn thấy loại quần áo này, hiện tại cảm thấy cô đơn không có việc gì làm, nhu cầu của cơ thể cũng trở nên đặc biệt rõ ràng. Càng khó chịu, anh càng mua mấy bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, phương Tây, Hồng Kông, Đài Loan để xem, hy vọng giải tỏa được nhu cầu của cơ thể. Nhưng đôi khi càng đọc càng suy nghĩ và bây giờ tôi đề xuất tìm một đối tác để giải quyết.

Vì thế hôm nay nhìn thấy con dâu tiến lại gần, nhìn thấy bộ quần áo hở hang duyên dáng của cô, tim ông Ngụy như thắt lại, như có thứ gì treo lên. Anh liếc nhìn cô với vẻ thèm muốn và sợ hãi, nhưng lại bất đắc dĩ quay đầu nhìn đi chỗ khác, nhưng anh cũng muốn nhìn lại. Sau khi liếc nhìn vài lần, anh ta có thể thấy máu của mình đang dâng cao, và dương vật của anh ta từ từ cương lên rất lâu.

Hôm nay, con dâu tôi mặc một chiếc áo hai dây màu hồng, cổ rất thấp. Dưới ánh nắng chói chang, cánh tay trắng nõn mềm mại cùng một phần bộ ngực trắng nõn đung đưa dưới vai lộ ra, trông đặc biệt chói mắt. Chiếc áo yếm màu hồng bó sát, ngắn và mỏng. Qua chiếc áo yếm mỏng, bộ ngực căng mọng của con dâu Thư Dung được kiêu hãnh nâng lên trước ngực khiến chúng càng nổi bật hơn. Và vì phần hở của chiếc áo dây màu hồng thấp và chỉ che đi phần ngực của cô ấy nên nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ khe hở rõ ràng, khiến chiếc áo lót màu đỏ mà cô ấy đang mặc trông như sắp lộ ra. Khi cô di chuyển cơ thể về phía trước và hơi cúi xuống, một cặp vú lớn không ngừng nâng lên hạ xuống, khẽ run lên; bạn cũng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và mềm mại lộ ra ngoài. Chiếc áo hai dây màu hồng chỉ dài đến thắt lưng của cô, khi cô dạo phố với thân hình quyến rũ trên đôi giày cao gót, phần bụng trắng và rốn đôi khi bị lộ ra ngoài. Chiếc áo dây bó sát ôm sát cơ thể cô, khoe trọn vòng eo mềm mại và không xương. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean trắng cực kỳ thấp, như thể chúng chỉ treo trên bờ hông rộng của cô ấy, ôm chặt lấy cặp mông tròn săn chắc và đôi chân thon trắng nõn của cô ấy. Nó còn khiến người ta có cảm giác như chiếc quần sắp tuột ra. Thật sự hiếm khi thấy ai đó ăn mặc như thế này.

"Sao cậu lại ở đây? Ở nhà có chuyện gì à?" Lão Ngụy đang ngồi ở mũi thuyền nhìn cần câu của mình thì thấy con dâu Thư Dung đang đi tới mạn thuyền. Thật lâu sau Ngụy Lão mới thốt ra được một lời.

Vì con dâu Thư Dung đi giày cao gót nên bà vùng vẫy hồi lâu cuối cùng cũng trèo lên thuyền với cái mông to nhô ra ngoài. Sau khi lên thuyền, cô đến mũi tàu, ngồi trên mũi tàu cách Lão Ngụy không xa, thở hổn hển. Phải rất lâu sau anh mới trả lời: "Ở nhà mọi việc vẫn ổn! Chí Cường đến nhà máy xem thử. Con đến gặp bố!"

“Tôi thì có gì tốt?” Ông Ngụy quay lại liếc nhìn con dâu Thư Dung rồi nói. Khi nhìn thấy bộ ngực căng phồng của con dâu Thư Dung ở cự ly gần, vẫn đang lên xuống dữ dội, đặc biệt là khe ngực gần như lộ rõ ​​và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, tim ông Ngụy càng ngày càng đập nhanh hơn.

Cả hai đều không biết nói gì. Họ ngồi im lặng một lúc mà không gây ra tiếng động nào. Chờ một lúc, con dâu Thư Dung ngập ngừng hỏi: “Bố ơi, con nghe nói bố đang có ý định tìm vợ khác phải không?

Ông Ngụy thầm nghĩ: “Cuối cùng thì ông cũng đã nói cho tôi biết mục đích chuyến thăm của ông!” Vì vậy, ông quay lại, liếc nhìn con dâu lần nữa và nói: "Chà, chuyện là thế đấy!" Nhưng sau khi nói xong, anh ta vẫn đang bận và nhìn lại chiếc cần câu của mình.

Con dâu không hề ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của bố chồng. Như đã chuẩn bị sẵn sàng, cô chậm rãi di chuyển đến bên cạnh Ngụy Lão, ngồi cạnh hắn, nhìn bố chồng nói: “Bố, bố đã sáu mươi rồi, sao còn tìm vợ! Điều này sẽ khiến mọi người bật cười và cũng sẽ khiến chúng tôi không thể ngẩng đầu lên được”.

Con dâu sau khi nói xong liền phát biểu một loạt trước khi chờ đợi câu trả lời của ông Ngụy, đồng thời đưa ra một số ví dụ sinh động để thuyết phục ông không tìm vợ nữa. Nó thực sự khiến ông Ngụy không thể ngẩng đầu lên được, ông bắt đầu suy nghĩ xem lần này mình có phạm sai lầm hay không. Nhưng hắn vẫn mạnh mẽ nói: “Ngươi nói cho ta thì dễ. Tôi sống một mình và thậm chí không có ai để nói chuyện vào ban đêm. Con chưa bao giờ biết hiếu thảo với cha. Bạn chưa bao giờ quan tâm đến sự sống và cái chết của tôi. Hiện tại ngươi đang chăm sóc ta!"

Con dâu Thư Dung vội vàng nói: “Bố ơi! Chúng tôi cũng biết rằng việc sống một mình không hề dễ dàng đối với bạn, nhưng ở tuổi của bạn, bạn cần nghĩ nhiều hơn đến con trai, cháu trai và các thế hệ tương lai của mình. Thế còn bạn đến sống với chúng tôi ở Thành Đô thì sao? Nếu bạn thực lòng không muốn đến Thành Đô, chúng tôi hứa sẽ quay lại gặp bạn thường xuyên hơn trong tương lai. Còn bạn thì sao?"

Bố chồng và con dâu cứ nói chuyện qua lại như thế cả buổi chiều, trời gần tối. Thư Dung cuối cùng đã cố gắng hết sức để khiến ông Ngụy từ bỏ ý định tìm vợ. Sau khi bố chồng đồng ý không tìm vợ, Thư Dung hài lòng bước vào bếp tàu, bắt đầu vo gạo, rửa cá, nấu cơm và làm bữa tối cho Ngụy Lão.

Dù ông Ngụy đã từ bỏ ý định tìm vợ nhưng ông vẫn cảm thấy vô cùng bàng hoàng. Lúc con dâu vào nấu ăn, ông vẫn ngồi ở mũi thuyền hút thuốc, như gà trống thua trận, trong lòng có chút chán nản. Ngắm hoàng hôn dần dần buông xuống, trên sườn đồi xa xa, đàn quạ đen lại về rừng, từng làn khói bay ra khỏi thôn. Anh nhìn bầu trời hoàn toàn tối sầm, cảm thấy thực sự bất lực.

Khi tiếng con dâu đi tới đi lui trên thuyền thu hút ánh nhìn lén lút của bà, nhất là khi con dâu đang ngồi xổm bên mạn thuyền với cái mông đầy đặn nhô ra, cúi xuống rửa cá rau dưới sông, tim bà bỗng đập mạnh trở lại, phần thân dưới lại bắt đầu phản ứng. Lúc này, lưng của con dâu Thư Dung đang quay về phía ông, nên ông nhìn chằm chằm vào mông của con dâu Thư Dung và nghĩ: Tại sao mông của cô ấy lại to như vậy? Tròn thế nhỉ? Cách đây một thời gian, ông Ngụy lên thành phố để gặp một người bạn cũ. Anh ta yêu cầu anh ta xem một đĩa phim khiêu dâm Nhật Bản. Nội dung nói về chuyện ngoại tình của bố chồng và con dâu. Lúc đó ông cũng không để ý nhiều nhưng bây giờ ông thấy con dâu Thư Dung trông thật quyến rũ. Bây giờ anh không thể không bắt đầu tưởng tượng xem sẽ tuyệt vời như thế nào nếu được như bộ phim đó. Khi đó anh ta có thể hài lòng mọi lúc và không còn phải tìm vợ nữa. Nghĩ đến đây, ông bắt đầu tưởng tượng về con dâu Thư Dung không mặc quần và để hở mông.

Thư Dung chuẩn bị xong bữa ăn thì trời đã tối hẳn, đèn trên thuyền cũng được bật lên. Mùa hè này, gió sông làm người ta có chút mát mẻ, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Một vài đứa trẻ đang tắm sông cũng về nhà ăn cơm, xung quanh thuyền trở nên yên tĩnh. Thư Dung, con dâu trưởng thành của Vô Hữu Hồng Hoa, bưng cơm cho Ngụy tiên sinh rót ra, sau đó gọi bố chồng vào ăn. Sau khi bố chồng ngồi xuống, tôi ngồi xuống đối diện ông và dùng bữa cùng bố chồng. Trong bữa ăn, cô đã nịnh nọt ông Ngụy và liên tục thêm cá vào bát của ông. Ông Ngụy đang ăn uống mà vẫn tức giận nói: “Tôi không thích cá!”

Thư Dung nghe bố chồng nói như vậy, ngạc nhiên nhìn ông nói: “Cá là vật tốt! Tại sao bố lại không thích ăn nó?”

Ông Ngụy vẫn còn khó chịu, nói với kẻ hai mặt: “Đồ ăn dù có ngon đến mấy thì ngày nào cũng khó chịu. Tôi không thể ăn những gì bạn có thể ăn hàng ngày. Người no bụng không biết người ta đói đến mức nào!"

Nghe bố chồng nói như vậy, Thư Dung không biết mình nhận ra hay giả vờ như không nghe thấy hàm ý trong lời nói của bố chồng. Cô vẫn mỉm cười nói với bố chồng: “Vậy thì bố nên ăn nhiều cá hơn đi”.

Cứ như vậy, bố vợ và con dâu cùng ăn, ông Ngụy vừa uống vừa ăn. Ông Ngụy uống được một lúc, cảm thấy uống một mình thật vô vị nên mời con dâu Thư Dung uống cùng mình vài ly. Thế là Thư Dung đi lấy cốc và uống hai cốc với bố chồng. Uống xong, cô không còn cảm giác muốn uống nữa. Thư Dung hiếm khi uống quá nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì rượu càng khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Thư Dung cố gắng ngăn ông ta uống ít hơn nhưng ông Ngụy vẫn uống mà không nghe lời khuyên can.

Hôm nay, vì tâm tình không tốt, uống xong có chút bối rối nên vẫn rót rượu tiếp tục uống. Thư Dung sợ bố chồng uống quá nhiều sẽ bị hại nên nhanh chóng đứng dậy cúi xuống ngăn ông uống ít hơn. Cô ấy chỉ uống ly này và để nó đi. Nhưng Ngụy Lão vẫn chậm rãi uống rượu, không nghe lời khuyên can. Khi uống một ngụm rượu, hơi ngẩng đầu ngẫm nghĩ, ông chợt phát hiện, Thư Dung, con dâu trước mặt mình hơi cúi về phía trước, khiến thân trên của cô mở rộng. Hầu hết bộ ngực trắng nõn và căng mọng trong chiếc áo ngực màu đỏ đều lộ ra, nửa hở nửa hở trước mặt anh.

Có lẽ vì uống quá nhiều nên ông Ngụy nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của con dâu Thư Dung. Anh nhìn chằm chằm vào phần cơ thể không thể được che bởi áo lót của cô và ngơ ngác nhìn.

Con dâu Thư Dung chợt nhìn thấy Ngụy tiên sinh ở trước mặt mình. Khi cô quên nhai đồ ăn và rượu trong miệng, cô nhìn thấy anh đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô vội vàng cúi đầu nhìn nơi anh đang nhìn chằm chằm. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô bị rò rỉ, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô hoảng sợ ngồi xuống, duỗi thẳng người, duỗi thẳng chiếc áo có dây buộc chặt, cúi đầu xuống và ăn xong bữa ăn một cách im lặng và nhanh chóng.

Sau khi hai người ăn xong, ông Ngụy vẫn ngồi đó, cảm thấy hơi choáng váng nên chỉ ngồi đó ngơ ngác. Thư Dung vội vàng thu hồi bát đĩa, đi vào phòng bếp gói mì rửa sạch. Trong lúc cô còn đang cúi xuống ưỡn cái mông to của mình ra thì bơm nước đi rửa bát. Từ chỗ Ngụy Lão ngồi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi việc đang diễn ra trong bếp. Hắn dùng sức uống mạnh bạo nhìn về phía Thư Dung bóng lưng. Dần dần, Ngụy Lão chỉ nhìn thấy một đôi vật tròn trịa, lắc lư cách hắn không xa, khiến hắn nhất thời choáng váng.

Khi quan sát, ông Ngụy phát hiện ra một vấn đề. Có thứ gì đó đang lao thẳng vào đầu anh, giống như máu, và anh cảm thấy như mình không biết gì về nó. Anh chỉ biết cặp vật tròn đó là mông của phụ nữ. Sự thôi thúc của ham muốn lúc này khiến anh mất trí. Ông không còn biết thứ tròn trịa quyến rũ đó chính là cặp mông của con dâu mình. Anh cảm thấy mình sẽ chết nếu không chạm vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ đó. Ông Ngụy nhảy dựng lên, nhanh chóng đi tới phía sau con dâu Thư Dung. Thư Dung vẫn đang cúi xuống rửa bát. Ông bất ngờ bế cô lên từ phía sau con dâu. Động thái này khiến con dâu Shu Rong bị sốc. Cô chưa bao giờ thấy bố chồng mạnh mẽ, uy lực và nhanh nhẹn như vậy. Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cơ thể cô đã bị ông Ngụy đè xuống đất.

Con dâu Shurong bất ngờ bị tấn công và bị đè xuống đất. Lúc bị bố chồng đè ép nằm ngửa, cô thực sự rất sốc. Cô hét lên: "Bố ơi, bố bị sao vậy? Bố bị sao vậy?" Trong lúc vội vã vặn vẹo thân thể, hai tay cô liều mạng đẩy Ngụy Lão đang đè lên người mình. Nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được bố chồng ra.

Ngụy Lão mất trí cũng không nói gì. Ông nằm trên người con dâu, dùng một tay ấn mạnh vào vai con dâu Shurong để cô không vùng vẫy. Khi thấy chân con dâu không ngừng cử động, ông dang chân ra và kẹp chặt chân cô không cho cô cử động. Một tay vừa vươn tới nhéo nhéo bộ ngực cao lớn của con dâu.

Thư Dung đang đẩy mạnh ông Ngụy. Khi nhìn thấy bố chồng sắp chạm vào ngực mình, cô vội vàng dùng tay bảo vệ bộ ngực cao lớn của mình và nói: "Bố, bố định làm gì vậy? Con là con dâu của bố! Bố không thể làm được điều này!"

Tuy nhiên, khi Thư Dung dùng một tay đẩy người Ngụy Lão lần nữa thì một bên ngực cao của cô đã bị bố chồng véo và chạm vào. Sự véo và chạm của bố chồng mạnh đến nỗi cô cảm thấy hơi đau nhưng cũng có cảm giác kỳ lạ.

"Thư Dung, con dâu yêu quý của mẹ, lại đây cho bố chạm vào đi. Bố đã mấy chục năm không chạm vào phụ nữ!" Khi ông Ngụy nhéo và chạm vào một bên bộ ngực cao ngất của con dâu Thư Dung, ông thở hổn hển và nói như thể đang cầu xin hoặc đang nói với chính mình. Hơn nữa, nước dãi quấn quanh miệng bà dường như đang chảy ra, nhưng sức mạnh của đôi tay bà kinh người đến mức bà vẫn không thể cử động được con dâu. "Hãy đến, con dâu thân yêu của tôi, hãy để tôi chạm vào em. Tôi cầu xin em! Tôi muốn một người phụ nữ!" Vừa nói, nước mắt của ông Ngụy đã chảy xuống. "Ba ba vốn là muốn tìm vợ, lại sợ ngươi làm xấu mặt, nhịn không được! Mấy chục năm không chạm vào phụ nữ! Hắn nhịn không được!"

Thư Dung vẫn đang cố gắng chống cự. Cô đang nắm lấy tay bố chồng, dùng một tay chạm vào ngực mình và cố gắng đẩy nó ra. Nhưng khi cô nghe được lời van xin của Ngụy trưởng lão, nhìn thấy bộ dáng đầy nước mắt của Ngụy trưởng lão, trong lòng cô dần dịu lại, cô cũng dần dần không còn phản kháng nữa. Bàn tay nắm lấy tay bố vợ không đẩy ra mà từ từ đưa ra, đặt bên cạnh ông. Cô thầm nghĩ: "Ông ấy tuy là bố chồng mình nhưng đã mấy chục năm chăm sóc con trai cũng không hề dễ dàng. Ông ấy đã mấy chục năm không chạm vào một người phụ nữ nào, thật đáng thương. Than ôi! Dù sao mình cũng không phải con gái. Con đã lớn như vậy rồi, cũng không có gì đặc biệt. Hãy để chồng tôi làm một lần. Ông ấy mấy chục tuổi rồi, mấy phút cũng không làm được! Cứ coi như là tay nghề của mình đi!"

Thư Dung nghĩ nghĩ. Cô ngừng vùng vẫy và chống cự, cơ thể cô bắt đầu nằm lặng lẽ trên mặt đất, hai tay đặt hai bên người, từ từ nửa mở nửa nhắm mắt, để bố chồng nằm trên người cô, chạm vào, kích thích cô.

Ông Ngụy thấy con dâu Thư Dung không còn vùng vẫy chống cự nữa, ông đặt tay lên ngực Thư Dung, bóp mạnh và sờ mó xuyên qua quần áo của bà gần như điên cuồng. Anh ấy cứ nói: "Bố đã không chạm vào phụ nữ mấy chục năm rồi! Ngực của bố thật to và mềm! Cảm giác thật thoải mái!" “Em mặc bộ trang phục này thật quyến rũ, ai nhìn vào cũng muốn chạm vào.” Một lúc sau, một bàn tay thò qua phần trên của chiếc áo ba lỗ màu hồng có lỗ khoét thấp. , chạm vào một bên bộ ngực cao của con dâu, chạm vào làn da trắng như tuyết và mịn màng của con dâu. Anh ấy thậm chí còn vui mừng và kích thích hơn. Ông vừa vuốt ve thật mạnh bộ ngực của con dâu vừa nói: "Làn da của em thật mỏng manh. Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại như vậy! Thật tốt! Thật thoải mái!"

Lúc này có tiếng chó sủa từ xa trong làng.

Đêm nay không có trăng, bầu trời cũng không có sao.

Gió thổi qua sông làm những cánh đồng ngô hai bên sông xào xạc.

Ông Ngụy đang nằm trên thi thể con dâu, dùng tay vuốt ve ngực và ngực cô. Sau khi bị một cơn gió thổi bay, anh chợt bị gió đánh thức. Khi nhận ra mình đang trêu chọc con dâu, ông xấu hổ ngừng dùng tay vuốt ve, nhưng tay vẫn có phần miễn cưỡng. Ông bất đắc dĩ dừng lại trên ngực con dâu, ngơ ngác nhìn con dâu bên dưới một lúc, thầm nghĩ: "Thật xấu hổ! Ông đúng là một ông già vô liêm sỉ, còn có ý nghĩ với con dâu của mình! Thật xấu hổ!" Anh thầm chửi rủa bản thân, gần như muốn nhảy xuống sông chết đuối. Đúng lúc ông Ngụy muốn đứng dậy khỏi con dâu và nhảy xuống dòng sông đang dâng cao. Dưới hắn, con dâu Thư Dung đang nửa nhắm mắt tận hưởng sự kích thích của bố chồng, phát hiện bố chồng đột nhiên không cử động nữa. Cô thấy bố chồng đang nhìn mình chằm chằm và không biết tại sao. Cô nói: "Bố, ở dưới đất này không thể làm được. Cái bó này quá nhỏ, không thoải mái!" Khi cô nói xong những lời này, ngay cả cô cũng không tin.

Lúc này, ham muốn thể xác của Thư Dung cũng bị khơi dậy bởi sự vuốt ve và kích thích điên cuồng vừa rồi của bố chồng. Vì Thư Dung là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên thường nài nỉ chồng quan hệ tình dục với mình ở nhà nhưng thường xuyên bị chồng từ chối. Vì vậy, điều này càng xảy ra, cơ thể cô ấy càng trở nên nhạy cảm, luôn được thỏa mãn và ham muốn tình dục của cô ấy dễ dàng bị khơi dậy cùng một lúc. Một cơn cực khoái duy nhất không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Cô chỉ đạt cực khoái vài lần trước khi gặp chồng và có con sau khi họ kết hôn. Sau này, khi đã nuôi con, dù chồng chăm chỉ nhưng nhiều lần cô không đạt được cực khoái thực sự. Trong khi bố chồng vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng cô lại nâng ngực lên để hợp tác với sự vuốt ve và kích thích của ông. Âm đạo bên dưới cô đã hơi ẩm ướt.

Ngụy Lão nghe được lời nói của con dâu, ngơ ngác nhìn con dâu Thư Dung. Lúc này Thư Dung cũng nhìn về phía bố chồng. Hai người họ nhìn nhau một lúc. Nói xong những lời này, Thư Dung cảm thấy có chút đỏ mặt. May mắn thay, bố chồng cô, Ngụy Lão, không để ý. Con dâu của bà, Thư Dung, lại nói: “Vào phòng ngủ và quấn mình vào thứ gì đó thoải mái hơn đi.” Nói xong, Thư Dung càng cảm thấy xấu hổ, quay mặt sang nhìn bố chồng.

Ông Ngụy trong giây lát không biết mình có nghe nhầm không, sau đó ông lập tức cảm thấy cơ thể mình đang bay lên, như thể nó không còn thuộc về mình nữa. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Anh thực sự không thể tin đó là sự thật nhưng anh cũng mong đó là sự thật. Vì thế, ông nhìn chằm chằm vào mặt con dâu Thư Dung, như muốn xác nhận nhưng vẫn không tin. Ông hỏi: “Thư Dung, con dâu yêu quý của ta, điều này có đúng không?”

Ông Ngụy nhìn thấy con dâu Thư Dung ở bên dưới, chậm rãi đỏ mặt gật đầu, ông vuốt ve bộ ngực cao ngất của con dâu Thư Dung hai lần, cúi đầu hôn lên mặt nàng. Trên mặt lộ ra nụ cười, vội vàng nói: "Thư Dung, ngươi thật đúng là ta dâu tốt! Cảm ơn ngươi! Ta trước tiên lái thuyền ra giữa sông!" Anh ta nhanh chóng leo lên và bắt đầu chèo thuyền.

Khi bố chồng ra khơi, Thư Dung vẫn nằm đó một lúc. Cô choáng váng và nghĩ về điều đó. Dù cho rằng quan hệ tình dục với bố chồng là trái đạo đức nhưng cô lại khó nghĩ đến ông. Cô đã đồng ý với anh rồi, quên đi, cứ coi đó là chuyên môn của mình đi! Vì thế cô hạ quyết tâm, chậm rãi đứng dậy, bước vào căn phòng ngủ nhỏ trên tàu.

Phòng ngủ nhỏ trên tàu tuy không lớn lắm nhưng chỉ vừa với một chiếc giường đôi Simmons. Trong ánh sáng mờ ảo của con tàu, toàn bộ không gian nhỏ được bao bọc bởi một chút ấm áp và lãng mạn.

Ngụy Lão lái thuyền ra giữa sông, đậu xe rồi vui vẻ chạy vào phòng ngủ. Khi vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy con dâu Thư Dung, đã mặc quần áo đầy đủ và nằm trên giường. Có lẽ lúc này cô có chút xấu hổ, vì đang đối mặt với bố chồng nên quay lưng về phía cửa, nằm nghiêng, hai tay đặt trước mặt.

Ông Ngụy hưng phấn đến mức không thèm tắt đèn hay cởi quần áo, vội vàng leo lên giường. Vừa lên giường, ông lao về phía con dâu, ôm chặt cô sau lưng, dùng tay phải giữ chặt eo cô, khiến cơ thể cô áp sát vào người anh. Tay trái của anh nhanh chóng đưa tới ngực cô, dùng sức bóp chặt bộ ngực cao ngất của con dâu. Ông hôn ngẫu nhiên vào tai và xung quanh mặt của con dâu, đồng thời ấn chân phải vào đôi chân khuỵu xuống của cô. Con dâu của ông, Thư Dung, bị bóp mạnh đến mức gần như ngạt thở, hét lên: “Xin ngài nhẹ nhàng hơn một chút!”

Con dâu Thư Dung bị ông Ngụy ôm chặt, tuy nói nhỏ nhẹ nhưng vẫn nhắm mắt để cho bố chồng ông Ngụy vuốt ve, hành hung cô một cách điên cuồng. Khi bố chồng điên cuồng vuốt ve cô, khiến cô cảm thấy hơi đau, khó chịu nhưng dễ chịu, cô chỉ vặn người một chút. Một lúc sau, cô chợt phát hiện mông mình hơi đau do bị vật gì đó đẩy vào. Cô vô thức đưa tay ra sau và chạm vào nơi gây ra cơn đau. Sự đụng chạm này thực sự làm tôi hơi giật mình. Khi cô phát hiện ra đó là con cặc to và cứng của bố chồng, dù vẫn xuyên qua quần ông nhưng sự khác lạ của con cặc đã lộ rõ. Nó rất dày và dài. Cô thực sự không thể tin được và hỏi: "Bố ơi, tại sao... tại sao nó lại lớn như vậy?"

Ông Ngụy không ngừng hôn vào tai và mặt con dâu Thư Dung, cười khúc khích bên tai cô: "Càng to càng tốt, càng to càng tốt! Phụ nữ thích to!" Đôi tay ôm lấy cơ thể con dâu Thư Dung không hề nhàn rỗi trong giây lát, anh vén áo hai dây của cô xuống dưới cánh tay cô, để lộ bộ ngực cao chỉ bị áo ngực che đi một nửa. Ông Ngụy liên tục dùng tay vuốt ve eo, bụng, bụng và rốn của cô. Vừa vuốt ve vừa nói: "Con dâu! Da của em thật trắng và mịn màng, anh chạm vào rất thoải mái!" Bàn tay còn lại vẫn xoay tới nhéo, chạm vào bộ ngực cao ngất của con dâu. Con dâu Thư Dung vốn rất hưng phấn trước sự đụng chạm của bố chồng, được bố chồng ôm trong vòng tay, mắt nửa nhắm nửa mở. Cơ thể cô đã dựa vào bố chồng. Cô cũng thỉnh thoảng đáp lại sự đụng chạm và kích thích của bố vợ, vặn vẹo cơ thể như thể không thoải mái nhưng cũng là hợp tác. Dần dần hơi thở của cô trở nên gấp gáp và miệng cô phát ra âm thanh "ah".

Sau khi vuốt ve cô một lúc, anh Ngụy bắt đầu cởi chiếc quần jeans trắng cạp trễ cực thấp của Thư Dung. Sau khi dùng tay phải cởi thắt lưng cho Thư Dung, ông Ngụy quỳ xuống kéo quần jean của cô xuống cạnh con dâu Thư Dung. Con dâu Thư Dung vẫn nằm nghiêng nhưng bà đã hợp tác nâng mông lên, để bố chồng thuận lợi cởi chiếc quần jean cạp trễ của bà. Khi quần jean của Thư Dung được cởi ra vẫn còn ở dưới gầm giường, một chiếc quần lót màu xanh nhạt lộ ra, một sợi dây mỏng siết chặt cặp mông trắng nõn của cô. Khi ông Ngụy nhìn thấy con dâu Thư Dung mặc đồ lót như vậy, ông chỉ biết chảy nước miếng. Ông lão cúi đầu liếm chiếc quần lót, tò mò nói: “Cái thứ này ta chỉ thấy trong phim loại đó thôi. Thư Dung, ngươi cũng mặc thứ này, thật quyến rũ.”

Thư Dung ngọ nguậy mông về phía chồng mấy lần, mở mắt ra cười nhìn anh: “Bố, đây gọi là quần lọt khe. Trong thành phố nhiều người mặc. Con trai bố mang về, nó muốn con mặc. Bố thấy con mặc nó có đẹp không?”

"Bộ đồ em mặc thật gợi cảm, thật quyến rũ! Anh thích nó." Lão giả vừa nói vừa cúi đầu xuống, mút mông Thư Dung, một tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết mịn màng của Thư Dung.

Thư Dung nhìn bố chồng đang liếm mình nói: "Đã già như vậy mà còn xem loại phim đó! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Thư Dung vừa nói vừa bạo dạn chạm vào dương vật của bố chồng lần nữa. Con cặc của bố chồng cô thật dày và dài! Chiếc quần short dài của anh ấy đã được xắn lên rất cao. Khi chạm vào nó, cô thầm kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì mạnh mẽ và lâu đến vậy trước đây. Nó dày và dài hơn của con trai và chồng cô rất nhiều. Càng chạm vào cô càng cảm thấy nó dày và dài. Nó vẫn rất thật. Càng chạm vào, cô càng không thể đặt nó xuống. Cô vuốt ve nó và tự nghĩ: Một thứ dày và dài như vậy sẽ nhét vào trong lồn bé nhỏ của mình sâu đến mức nào? Nó phải rất đầy đủ và thoải mái! Nghĩ đến đây trong lòng, cô chậm rãi và thầm cảm thấy hạnh phúc. Cũng may hôm nay cô không từ chối sự đối xử không đứng đắn của bố chồng, nếu không thì sao cô có thể hưởng thụ chuyện lớn như vậy! Bố chồng tôi bây giờ đã già rồi, không biết ông có thể đụ tôi được lâu không. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm tình với anh ấy lâu dài! Đó là loại hưởng thụ gì vậy!

Trong lúc cô còn đang suy nghĩ lung tung, ông Ngụy chậm rãi cởi chiếc quần lót nhỏ của cô ra, nói: "Con dâu ngoan! Lần sau ta sẽ mua cho con một chiếc nhỏ hơn, đẹp hơn, để ta mặc cho con xem. Con thấy thế nào?" Nói xong, tay hắn điên cuồng sờ sờ cặp mông to lớn của Thư Dung. Nó rất mềm và mịn. Đây là mông phụ nữ! Ông Ngụy không nhớ đã bao nhiêu năm mình chưa chạm vào đồ tốt như vậy. Bởi vì hắn đụng chạm, Thư Dung con dâu bắt đầu cùng hắn đụng chạm, ham muốn dần dần dâng lên, hô hấp dần dần trở nên không đều, toàn thân bắt đầu nóng lên, bố chồng đụng chạm lại khiến nàng cảm thấy ngứa ngáy, thoải mái. Vì thế cô có vẻ hơi khó chịu nhưng vẫn phối hợp vặn eo và mông để bố chồng chạm vào.

Lúc này Thư Dung đang nghĩ đến việc tận hưởng khoái cảm do con cặc dài và dày đặc của bố chồng đút vào âm hộ của mình mang lại, nên cô toàn tâm toàn ý thả lỏng, hợp tác với sự vuốt ve, kích thích của bố chồng. Vì vậy, dưới sự đụng chạm của bố vợ, toàn thân cô trở nên mềm mại vô cùng, ngực cô run lên, ham muốn trong toàn thân bắt đầu bùng cháy, âm hộ cô tràn ngập một đại dương bao la.

Vuốt ve cô một lúc, anh Ngụy nhanh chóng phát hiện giữa mông Thư Dung có nước. Con cặc to lớn của anh cũng cương cứng đến mức khiến anh khó chịu. Anh xoay người Thư Dung lại để cô nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân rồi di chuyển giữa hai chân cô. Ông đặt tay vào mông con dâu và phát hiện ra khu vực này là vùng đất kho báu “dồi dào nước cỏ”. Lông mu sang trọng bao phủ khu vực hình tam giác, môi âm hộ của con dâu Shurong vốn đã cứng và sưng tấy, khe sâu đã tràn ngập tinh dịch. Ngón tay Ngụy Lão đặt trên hạt đậu nhỏ màu hồng của nàng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo hạt đậu nhỏ căng sữa và không ngừng xoa bóp. Dưới sự kích thích như vậy, thân thể Thư Dung con dâu không khỏi run rẩy: "...A...bố chồng...ừm...ừm..."

Ngón tay Ngụy Lão lại đi xuống vuốt ve âm đạo. Khi anh chạm vào tay mình, nó có cảm giác rất ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp. Hai miếng thịt mập mạp đó dường như chứa đầy dầu và nước, cực kỳ nhờn. Âm hộ màu hồng khép kín cũng hơi hé mở, môi lớn và môi nhỏ màu hồng lộ ra trước mắt anh, âm vật nhỏ hơi nhô ra khỏi khe của âm hộ.

Tôi không thể nghĩ đến một người mà con dâu đã sinh con mà phần thân dưới lại đầy đặn như con gái. Đây là một người phụ nữ, một người phụ nữ thực sự! Ông Ngụy nhìn chằm chằm vào những chỗ bí ẩn dưới chân con dâu, đưa tay vuốt ve và suy nghĩ về chúng. Tôi có cảm giác như con dâu tôi đang cởi quần và cởi nó ra. Anh dùng tay cởi hết quần ra.

Con dâu Thư Dung bị bố chồng kích thích đến mức bắt đầu thở dốc nhẹ nhàng. Đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt đầy ngượng ngùng, cái miệng nhỏ thổi nhẹ như hoa lan khiến cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Suy cho cùng, cô không còn là một cô gái trẻ nữa, cô cũng bớt nhút nhát hơn rất nhiều. Khi tay bố chồng chạm vào cái lồn mập mạp của cô, môi cô run lên vì bị trêu chọc, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy. Vì vậy, cô đã chủ động kéo quần bố chồng xuống, để lộ con cặc to lớn, cương cứng và cương cứng của ông. Cô đã véo con cặc to của bố chồng Ngụy Lão trong tay, cúi người xuống, cẩn thận nhìn con cặc to của bố chồng, to hơn con cặc của chồng cô gấp đôi con cặc của chồng cô, dưới ánh đèn. Ôi chúa ơi! Nó thực sự lớn! Cô con dâu nghĩ bụng: Đây là đàn ông! Quy đầu đó to gần bằng quả trứng! Tôi không biết nếu tôi nhét nó vào sẽ có cảm giác như thế nào! Và thật lâu! Nó phải đi vào sâu bao nhiêu? Thư Dung nghĩ đi nghĩ lại, đôi mắt nhìn chằm chằm vào con cặc lớn, cơ thể càng ngày càng nóng, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ run rẩy, lưỡi liếm môi.

Sau lần tiếp xúc gần gũi và vuốt ve vừa rồi, Thư Dung đặc biệt thích con cặc dài và dày của bố chồng. Bây giờ cô đang háo hức muốn thử xem bố chồng cô sẽ cảm thấy thế nào khi ông sử dụng con cặc to lớn của mình. Lúc này Thư Dung bị kích thích bởi việc bố chồng vuốt ve âm hộ của cô. Toàn thân cô dâng trào, trong âm đạo có một ham muốn mãnh liệt - ham muốn được đụ và thâm nhập. Vì vậy Thư Dung chủ động nằm ngửa, hai chân co lại, dang rộng hoàn toàn, cô đặt cơ thể vào tư thế có thể hoàn toàn ứng phó với đòn tấn công của bố chồng nhằm vào mình. Một đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm thúc giục Ngụy tiên sinh: “Bố chồng tốt bụng, con của ngươi thật to, lớn hơn gấp đôi đứa con cưng của ngươi. Mau lên, ta nóng lòng muốn quá!”

Thư Dung hét lên, âm hộ cô run lên, háo hức được bố chồng lấp đầy bằng con cặc to lớn của ông.

Nghe được lời thúc giục của con dâu Thư Dung, ông Ngụy ngẩng đầu lên nhìn thấy đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm quyến rũ của con dâu, cái miệng nhỏ nhắn run run, đầu lưỡi liếm môi vẻ mặt lơ đãng. Ông ta còn không thèm cởi quần áo phía trên, lập tức trèo lên người con dâu. Anh ta dùng tay đỡ con cặc sưng đỏ và khéo léo nhắm vào lỗ nhỏ trong âm đạo của con dâu ở chân cô. Cô bắt đầu xoa âm đạo hai lần, thấm một ít dịch âm đạo rồi dùng hết sức đẩy hết vào. Âm đạo vẫn còn tương đối chật hẹp của con dâu tôi, Shu Rong, đã bị kéo căng ra một cách mạnh mẽ.

Mặc dù con dâu Thư Dung đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng bởi vì con cặc lớn của Ngụy Lão quá lớn nên âm hộ của Thư Dung lần đầu tiên tiếp nhận chuyện lớn như vậy, Ngụy Lão cũng không quan tâm lúc này âm hộ của nàng có chịu nổi hay không. Anh ta ngay lập tức đẩy toàn bộ con cặc to vào trong, con dâu Thư Dung cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị một cái nút chai khổng lồ ép vào giữa hai chân. Cơn đau vẫn khiến Thư Dung há miệng hét lên: “Đau quá!”

Ông Ngụy gần ba mươi năm không xông trận như thế này đã quên mất trân trọng sắc đẹp của phụ nữ là thế nào, ông cũng không quan tâm âm hộ của con dâu Thư Dung có chịu nổi hay không. Sau khi đút hết vào, ông lập tức rút ra và nhét lại vào âm hộ của con dâu Thư Dung. Con dâu tôi là Thư Dung đau đớn kêu lên, nhưng lập tức dường như không thể phát ra âm thanh. Cô ấy mới bắt đầu ậm ừ, "Ồ... ồ... nhẹ nhàng hơn đi... anh thật độc ác... Tôi... anh định giết tôi thật đấy..."!

Bởi vì con dâu Shurong chỉ bị đau tạm thời khi con cặc dày đặc của bố chồng đưa vào, nhưng cô lại đột nhiên cảm thấy âm hộ mình sưng tấy. Khi quy đầu đi qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, con cặc dày đã lấp đầy âm hộ của cô và sưng lên.

Mong muốn ban đầu được bọc âm đạo để tê và ngứa bỗng nhiên được thỏa mãn. Bản thân ông Ngụy đã dùng con cặc dày cộm của mình húc vào lồn con dâu, thực hiện những chuyển động pít-tông vui vẻ và điên cuồng, ngày càng nhanh. Anh ta phấn khích đến mức dường như có năng lượng vô tận trong cơ thể. Anh đụ cô ngày càng khẩn trương và quyết liệt. Anh ta đẩy mạnh về phía trước đến nỗi quy đầu to của anh ta đập mạnh vào âm hộ của con dâu, khiến chân cô ta đá lung tung! Khi bố chồng Thư Dung điên cuồng đâm càng lúc càng nhanh, và với mỗi cú va chạm mạnh mẽ của bố chồng, cơn đau ban đầu hoàn toàn biến mất. Cơn khoái cảm tích tụ từng chút một, lan từ âm đạo rồi dần dần lan ra toàn cơ thể. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Nhưng anh lại ậm ừ: “Con... ừm... ừ... vậy thôi... ôi... con không chịu nổi nữa...bố vợ...xin mẹ nhẹ tay hơn...bố tàn nhẫn quá...ah!ah!"

Ngụy Lão lại bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đụ hắn một cách điên cuồng và điên cuồng! Miệng quấn còn đang ậm ừ: "Thư Dung! Con dâu yêu quý của ta, ngươi đã sinh con rồi, phía dưới còn chật chội như vậy, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái!"

Anh ta thúc đẩy một cách điên cuồng, nhưng may mắn thay, Shurong, con dâu của anh ta đã sinh con, ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ hơn và cô ấy đã làm nhiều hơn những điều này. Âm đạo của cô không còn căng như hồi còn trẻ. Ngoài ra, cô ấy còn quyến rũ hơn và có rất nhiều tinh dịch trong cơ thể. Nếu không thì anh ta đã liều lĩnh như vậy mà đánh chết cô.

Con dâu Thư Dung chỉ cảm thấy bố chồng đụ mình dưới đó mạnh đến mức bị con cặc to của bố chồng nhét vào không còn chỗ trống! Có một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả khắp cơ thể, bao trùm từng tế bào trong cơ thể. Mỗi lần anh rút ra, cảm giác như mạng sống của mình bị lấy đi, mỗi lần anh đẩy vào, lại có cảm giác như mọi thứ đều bị lấp đầy. Cứ như vậy, cô bắt đầu thở không đều. Con cặc khổng lồ của chồng cô chạm vào tử cung, có lúc tưởng chừng như nó đã được đưa vào tử cung. Sự kích thích mạnh mẽ đến từ vùng bụng dưới theo từng đợt.

Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Thư Dung cũng nhanh chóng lan rộng. "Ôi!...Ôi Chúa ơi!...Cảm giác thật tuyệt...Ôi...Bố! Con sắp chết rồi!...Con cảm thấy thoải mái quá..." Cô rên rỉ lớn không thể kiềm chế, những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt cô, và cô cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. May mắn thay, bây giờ chúng tôi đang ở giữa sông, cách xa bờ. Nước sông êm đềm bao trùm nhiều điều.

Phản ứng dâm đãng của con dâu Thư Dung càng khơi dậy ham muốn tình dục của chồng cô. Anh vẫn chăm chỉ làm việc và có thể cảm nhận được cái lồn béo của vợ và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn. Anh ậm ừ: “Ồ… làm tôi thoải mái quá… à…”

Lão Ngụy điên cuồng địt nàng một hồi, sau đó mới nhớ tới bộ ngực của con dâu, nói “A”, chuyện quan trọng như vậy sao có thể buông bỏ được? Vì vậy, ông giảm tốc độ đâm của mình xuống, đồng thời vẫn dùng con cặc to của mình làm chuyển động của pít-tông quanh lồn con dâu Thư Dung, ông đưa tay vén áo ba lỗ của con dâu Thư Dung lên. Vì thời tiết nắng nóng nên Thư Dung mặc rất ít quần áo. Cởi áo dây của Thư Dung, ông Ngụy liếc mắt có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn đầy đặn. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực vẫn cao như đỉnh núi. Do bị véo và chạm vào vừa rồi, chiếc áo lót cô đang mặc đã tuột ra khỏi bộ ngực lớn đang quấn quanh ngực cô.

Con dâu Shu Rong sau khi được đụ cảm thấy rất thoải mái, thấy bố chồng đã giảm tốc độ đẩy của mình xuống, sau đó phát hiện bố chồng đang cởi áo dây của cô nên cúi xuống dùng tay cởi hết quần áo và áo ngực. Khi phát hiện bố chồng cúi xuống trước ngực mình, cô nhanh chóng vòng tay qua cổ ông, lộ ra vẻ dâm đãng và hét lên đầy dục vọng: "A... ừm, ừm... ồ... ồ... con thấy sướng quá... bố... nhanh hơn... nhanh hơn!..."

Ông Ngụy nhìn thấy con dâu Thư Dung cởi hết quần áo thì ông cũng cởi quần áo của mình ra. Ông cúi xuống, một tay ôm vai con dâu Thư Dung, tay kia xoa xoa ngực cô. Con cặc to lớn của anh được rút ra nhét hết vào cái lồn nhỏ đóng mở, anh nhét hết vào cho đến hết. Thật thoải mái! Đây là phụ nữ! Ngụy Lão trong lòng kêu lên: "Mẹ kiếp, sướng quá!"

Gió thổi càng nhanh, hiển nhiên tối nay sẽ có mưa lớn. Cỏ dại ven bờ bị gió thổi bay, chỉ có vài con chim sống về đêm bay về rừng kêu lên kinh hãi.

Mỗi cú thúc của anh Ngụy đều khiến Thư Dung vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, thoải mái đến mức lạc vào tiên cảnh. Tay chân cô quấn chặt quanh người ông già, cô liều mạng vung cái mông béo lên và nâng cao âm đạo của mình để đón nhận những cú đâm mãnh liệt của ông ta. Cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi... bố chồng ơi!... chồng ơi... Em đẹp quá... thật thoải mái... sướng quá... em... đẹp quá... đến nỗi em sẽ lên thiên đường... ôi..."

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của Thư Dung, anh Ngụy càng khơi dậy ham muốn tình dục. Con cặc dày và cứng của ông lại bắt đầu xâm nhập một cách bạo lực, đầu nhọn liên tục chạm vào thành tử cung, khiến con dâu Thư Dung cảm thấy nó gần như đã chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Tay Ngụy Lão không ngừng xoa nắn núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của Thư Dung.

Con dâu Thư Dung bị đánh đến mức gần như bất tỉnh. Cô há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. "A... bố vợ, con cặc to của ông... ôi... khốn thật... con thoải mái quá... ôi... con không chịu nổi nữa... con sắp chết rồi... ôi ôi...".

Con cặc lớn của Ngụy Lão bị đụ một cách điên cuồng. Con cặc trong cơ thể con dâu Thư Dung đã bị chất lỏng nhấn chìm. Sâu trong cơ thể cô truyền đến âm thanh của chất lỏng, mồ hôi và màng nhầy khuấy động, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh “bốp, bốp” khi da thịt va vào nhau. Ngụy Lão không ngừng tiến về phía trước theo nhịp điệu.

"A... Tôi không thể làm được nữa... ôi... con cặc lớn của bố đụ tôi chết mất... ôi... nhanh... ồ... cảm giác thoải mái quá... con cặc lớn đụ ​​tôi... tôi sướng quá... ôi... sướng quá..." Con dâu tôi, Thư Dung, đang hét lên, giọng dần dần nhỏ lại, nhưng rất cấp bách, như đang thúc giục mẹ chết. Ngụy Lão bơm lên xuống với tốc độ cuồng bạo, khiến lỗ thịt nóng hổi của Thư Dung bị kích thích dữ dội, nó lại bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp mắt, phần thịt mềm bọc trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh gà trống. Do bị va chạm mạnh, Thư Dung mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào. Lúc này cô thoải mái đến mức phát điên. Nàng tiến vào tiên cảnh, không ngừng nói đi nói lại: "Ta chết rồi!... Ta chết thoải mái!"

Hai mươi phút sau, ông Ngụy sắp đạt đến cao trào. Anh ta chạy điên cuồng trên đồng cỏ như một con ngựa hoang. Anh ta dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của Thư Dung rồi nâng nó lên sát vào phần thân dưới của anh. Anh dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Quy đầu to lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu thương của con dâu. Với sự run rẩy của con dâu, bà đã kết thúc lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên sau hơn ba mươi năm. Tinh dịch tích tụ hơn ba mươi năm bị phun sâu vào âm đạo của con dâu. Thư Dung lại có thêm một lần lên đỉnh nhờ bố chồng. Âm đạo co rút, toàn thân run rẩy, đầu óc hỗn loạn như bị điện giật. Như thể hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng anh cong người lại, ôm thật chặt bố vợ và hét lên: "A!...Bố ơi! Bố thật tuyệt...Con thấy thật thoải mái!" Nói xong anh ngã xuống giường và nằm đó bất động.

Sau khi mẹ chồng và con dâu cực kỳ khoái cảm, ông Ngụy tiếp tục cho con cặc to lớn của mình ngâm mình trong âm hộ Thư Dung, sau đó trèo lên người con dâu và trở nên bất động.

Lúc này mưa đổ xuống rất mạnh và nhanh khiến sông gầm thét, mặt đất chìm trong hỗn loạn! Ông Ngụy tỉnh táo trước con dâu Shurong. Khi nghe tiếng mưa, anh cảm thấy im lặng. Ông vẫn bất đắc dĩ nằm trên bụng con dâu, nghe mưa gió dữ dội. Giống như nghe tiếng mưa trên thuyền đánh cá vào ban đêm.

Shurong phải mất một thời gian dài mới tỉnh lại sau cơn ảo giác. Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm, Chúa ơi! Cảm giác này như thế nào? Dường như cô chưa từng trải qua cảm giác này! Loại cảm giác này khiến người ta bay lên trời. Khi nghĩ đến điều này, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn hơi run lên.

Thư Dung, người đã hoàn toàn tỉnh táo lại, chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục với bố chồng. Khi nhìn thấy bố chồng vẫn nằm trên thi thể mình, cô vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với bố chồng. Cô nhẹ nhàng đẩy bố chồng đang nằm trên người mình ra. Sau khi bố chồng đi rồi, cô kéo chăn đắp lên mặt nhưng cơ thể vẫn đang nhớ lại niềm hạnh phúc lớn lao vừa rồi.

"Là lỗi của bố! Bố không phải là người!" Sau khi tỉnh lại, ông Ngụy vẫn có chút rụt rè, bất an nói. Sự uy nghi vừa rồi của anh đã không còn nữa. Anh đang nằm trên giường, cúi gập người như một con chó già bị rơi xuống nước.

Một lúc lâu sau, Thư Dung cởi chăn ra, mạnh dạn nhìn bố chồng vẫn còn đang ngơ ngác nói: "Con không trách bố, bố cũng buồn! Con đã không chạm vào phụ nữ mấy chục năm rồi! Dù sao con dâu cũng tự nguyện làm, hối hận cũng muộn rồi! Chỉ cần con bé không nói cho ai biết! Không ai biết, hơn nữa, con dâu của con cũng không còn là thiếu nữ nữa. Sau khi chuyện này xảy ra thì cũng đã muộn rồi! sẽ không sao đâu. Chúng ta nên làm gì đây?”

Nghe được con dâu không tự trách mình, ông Ngụy cũng yên tâm hơn một chút. Ông nhìn chằm chằm vào con dâu rồi nói: “Vậy tối nay con có thể ngủ trên thuyền này, đừng về nữa, đã lâu rồi ông không về nhà, không còn chỗ ở được nữa!”

Thư Dung nhìn bố chồng, gật đầu nói: “Mưa to thế này con cũng không đi được. Bố ơi, nếu mưa to thế này, hãy cẩn thận thuyền sẽ bị cuốn trôi. Lái thuyền tới vách đá phía trước! Không ai tới đó đâu!”

Ông Ngụy gật đầu, không biết tại sao, ông khẽ thở dài, mặc quần áo đi ra ngoài, đậu thuyền dưới vách đá rồi vào phòng ngủ quấn người.

Khi bố chồng chèo thuyền, con dâu Thư Dung đã khỏa thân nằm trên giường, chậm rãi hồi tưởng lại niềm vui lớn lao mà bố chồng vừa mang đến cho cô. Cô cảm thấy con cặc to của bố chồng thật đáng yêu, nó mang đến cho cô một cảm giác đẹp khó tả, từ từ khiến toàn thân cô tan chảy... "Ba đi ngủ đi!" Khi thấy bố chồng bước vào, cô ôm thân hình trần trụi của mình vào giường, chừa một khoảng trống cho bố chồng ngủ cạnh.

Ngụy Lão do dự hồi lâu, đi tắt đèn, mới chậm rãi lên giường, cởi quần áo nằm xuống bên cạnh con dâu. Nhưng khi nhìn thấy con dâu Thư Dung vẫn khỏa thân nằm trên giường, ông lại cảm thấy con dâu không còn loại trừ mình nữa. Anh nhìn cô một lúc, không nhịn được cởi hết quần áo, ôm con dâu đi ngủ. Con dâu Thư Dung nhắm mắt lại như một chú mèo con ngoan ngoãn để bố chồng ôm mình, sau khi thỏa mãn liền chìm vào giấc ngủ với cảm giác no nê và thoải mái.

Bên ngoài trời mưa rất to nhưng ông Ngụy đang ôm cô con dâu trần truồng trằn trọc mãi không ngủ được. Con dâu Thư Dung bên cạnh ông không ngừng tỏa ra mùi nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương kích thích con cặc to lớn dưới người đứng dậy lần nữa.

Nửa đêm, mưa tạnh, Thư Dung ngủ ngon lành trong vòng tay của bố chồng. Sau khi tỉnh lại, cô cảm thấy Ngụy Lão bên cạnh hình như chưa ngủ. Cô sợ bố chồng hưng phấn quá mức vào ban đêm sẽ cảm thấy khó chịu nên lo lắng hỏi: "Sao vậy? Bố ơi, sao bố không ngủ? Bố có thấy khó chịu ở đâu không?"

Ông Ngụy lẩm bẩm hồi lâu, mặt đỏ bừng mới nói: "Không có gì! Không có gì! Chỉ là... Tôi chỉ... nghĩ lại thôi! Tôi lại nghĩ đến chuyện đó nữa!"

Con dâu Thư Dung nhìn vẻ mặt do dự của bố chồng trong bóng tối, cảm thấy có chút buồn cười. Cô ấy nói: “Anh đã nghĩ lại chưa?” Trong bóng tối, cô đưa tay chạm vào bố chồng. Quả nhiên, phần dưới của ông Ngụy lại phồng lên và cương cứng, vẫn cứng như cũ.

"Tại sao bạn lại nghĩ về nó một lần nữa?" Thư Dung cảm thấy kỳ lạ, ở tuổi già như vậy, quan hệ tình dục còn có thể đứng thẳng, vừa ngạc nhiên vừa tò mò hỏi.

"Không có việc gì! Đã nhiều năm không làm, còn chưa đủ! Đi ngủ đi!" Ngụy Lão có chút xấu hổ nói.

"Bạn không thể giữ nó lại, hoặc cuối cùng bạn có thể giữ nó lại!" Con dâu tôi Thư Dung mỉm cười nói. Nói xong những lời này, cô suy nghĩ một chút, có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ nên xoay người nằm nghiêng. Cô vừa chạm vào con cặc to lớn của bố chồng và nghĩ về niềm vui lớn lao mà nó mang lại cho cô. Cô còn nghĩ lại đang vui vẻ, thấy bố chồng vẫn còn ở đó, mặc dù mông hướng về phía anh Ngụy, nhưng ông nói: “Bố ơi, đừng nhịn nữa! Bố đã làm một lần rồi, có làm lại cũng không sao đâu!” Cuối cùng, anh nói thêm: "Bố ơi, bố hãy nhẹ nhàng thôi, bố lớn quá rồi!"

Nghe được lời con dâu nói, ông Ngụy chợt tỉnh lại. Ông hào hứng nói: “Con dâu yêu quý, con giỏi hơn ai hết!”

Con dâu ông vẫn nằm nghiêng trong bóng tối. Anh Ngụy nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người cô, ở phía sau anh dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô và chơi đùa với chúng.

Ông Ngụy điên cuồng cúi đầu, dùng lưỡi liếm cặp mông to của con dâu, dùng tay không ngừng vuốt ve mông, đùi và các bộ phận quan trọng giữa hai chân của cô. Tôi đã không thích nó như thế này trong nhiều năm! Ngụy Lão nghĩ thầm, đây chính là món ngon nhất trên đời.

Shurong dần dần cảm thấy hưng phấn trở lại. Sau khi bị bố chồng liếm mông, Thư Dung ngứa ngáy nên cô trở người nằm thẳng trên giường, ngăn cản bố chồng liếm mông mình. Ông Ngụy cười khúc khích rồi lại bắt đầu hôn và liếm bụng cô. Tay ông nhanh chóng chạm vào bộ ngực lớn của con dâu Thư Dung.

"Bố, bố liếm con mạnh quá!" Con dâu tôi vừa nói vừa cười khúc khích, đưa bụng ra cho bố chồng hôn, thậm chí còn dùng tay đánh nhẹ vào đầu chồng.

Ông Ngụy chậm rãi liếm lên trên, chậm rãi mút một bên vú của con dâu, há miệng ngậm lấy núm vú cứng cáp màu hồng cho vào miệng. Một tay tiếp tục vuốt ve ngực còn lại. Ngụy Lão mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. Anh dùng lưỡi liếm núm vú rồi dùng răng cắn nhẹ núm vú.

Con dâu Thư Dung bị bố chồng trêu chọc đến nỗi đôi mắt quyến rũ như lụa, môi mềm môi thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, hai tay ôm chặt đầu anh, sợ anh bỏ đi. Cô liên tục đẩy bộ ngực khủng của mình vào miệng bố chồng. Thân thể hắn không khỏi run rẩy: "...A!...Bố tốt...ừm...ừm..."

"Nào con dâu yêu quý, con liếm mông cho bố đi. Bố ngứa quá! Con liếm thật sướng!" Ông Ngụy nói. Ông không chạm vào Thư Dung nữa mà quỳ xuống trước mặt con dâu.

Dục vọng của con dâu Thư Dung vốn đã rất cao. Cô chưa bao giờ liếm cặc đàn ông trong mấy năm chung sống, nhưng lại không ngờ lại muốn liếm cặc của bố chồng. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ, cảm giác tê dại và thoải mái ở phần dưới cơ thể khiến cô không chút do dự đưa tay ra. Cô chộp lấy con cặc to lớn dưới tay anh Ngụy, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi bắt đầu mút nhẹ nhàng. Con dâu Thư Dung dùng tay ôm lấy con cặc to của bố chồng, mút quy đầu lớn vài lần rồi đưa con cặc ra vào miệng bà. Ngửi mùi dương vật của bố chồng, dục vọng trong tôi trỗi dậy, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lồn tôi.

Con dâu Thư Dung liếm một hồi mới hỏi: “Bố... cặc của bố to quá... Con dâu liếm có sướng không?”

Ông Ngụy trả lời một cách mơ hồ: "Được rồi... thế thôi... vợ dâm đãng." Ông dùng tay ôm đầu con dâu Thư Dung, nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô.

Sau khi con dâu Thư Dung bú con cặc lớn một lúc, Ngụy Lão lấy nó ra khỏi miệng nói: “Con đã ăn con cặc lớn của ta rồi, con dâu thân mến, đến nằm xuống để ta phục vụ con.”

Sau khi con dâu Thư Dung nằm thẳng trên giường, ông liền quỳ vào giữa hai chân cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh vùi đầu vào nơi kín đáo của cô, từ từ đưa mặt về phía âm hộ quyến rũ trước mặt. Anh ngửi thật chặt mùi thơm của âm hộ cô. Anh vội vàng đưa lưỡi vào âm hộ của cô, khi ông Ngụy nhẹ nhàng chạm vào, con dâu Shurong tựa lưng ra sau như bị điện giật, cơ thể run lên không chịu nổi. "...À...À...À...À..."

Con dâu Shurong hét lên không kiềm chế được.

Ông Ngụy đưa lưỡi vào lồn con dâu và liếm môi bé của cô. Sau khi cẩn thận liếm từng bộ phận trên môi bé của con dâu, ông đưa lưỡi vào âm vật của con dâu và liếm nó.

Cái lưỡi ấm áp của ông Ngụy liếm như bị điện giật, khiến cơ thể con dâu Thư Dung run lên không thể kiềm chế. Con dâu Thư Dung không khỏi dùng hai chân siết chặt đầu chồng hơn. Cô hét lớn: "Ừm...ah...không...không...tôi không thể làm theo cách này...ồ...ồ...ah..." Nhưng cô vẫn cứ nâng eo lên và quấn âm hộ ngọt ngào của mình vào miệng bố chồng.

Cuối cùng, miệng ông Ngụy che kín hoàn toàn môi bé của con dâu, ông bắt đầu liều lĩnh mút nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của con dâu. Ông đưa lưỡi vào âm hộ của con dâu, liếm ra vào như một con gà trống.

Thư Dung không bao lâu liền bỏ cuộc. Dù sao thì cô cũng đã ngoài ba mươi rồi, đó là lúc cô giống như sói và hổ. “A…” Cô thở hổn hển rên rỉ, giục anh Ngụy: “Bố ơi, con chịu không nổi nữa rồi, ngứa quá, lên đây nhanh lên!”

Ngụy Lão nhịn không được lâu liền nằm ở trên người nàng. Thư Dung đã ôm con cặc to và kéo nó vào âm đạo của mình. Anh Ngụy thở dài, điên cuồng hôn vào ngực Thư Dung, “Ồ… a…” cả hai cùng rên lên. Thư Dung quên hết mọi phong cách nữ tính của mình và nâng mông lên để gặp con cặc của anh. Ông Ngụy cảm nhận được sự bốc đồng của con dâu, cố tình trêu chọc cô không nên đi vào hoàn toàn, đi vào một chút thì dừng lại ở đó.

"Ôi... bố chồng... Tôi... ừm... ừ... thế thôi... ôi... tôi không chịu nổi nữa... đừng hành hạ tôi nữa, cút mẹ tôi đi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của con dâu, ông Ngụy không nhịn được. Ông ta nhắm vào âm hộ của con dâu và đâm thật mạnh... "A...ah...ồ...ah..." Thư Dung hét lên. Một cảm giác thỏa mãn tràn ngập cô. "Ừm... ừm..." Thư Dung cố gắng hết sức nâng mông lên để con cặc to lớn của bố chồng có thể nhét đầy đủ vào.

Sau khi Ngụy Lão nhét vào, hắn cảm thấy lồn con dâu Thư Dung vẫn như cũ bôi trơn, ấm áp.

Lần này, ông Ngụy đã bình tĩnh hơn nhiều. Anh không lao vào giết chóc như lần đầu. Lúc đầu anh đụ cô nhanh và chậm. Điều này khiến con dâu Thư Dung vừa lo lắng vừa ngứa ngáy, như thể cô ngứa ngáy mãi không thôi. Anh ta tuyệt vọng đẩy mông lên, ngày càng cao hơn và hét lên bằng một giọng dâm ô:

"Bố! Đừng đánh con như thế! Bánh bao ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Bố vợ to lớn... Làm ơn... Con... cho con hôn chồng được không?"

Khi nâng mông lên và nghiêng người lên, bà đột nhiên sử dụng phương pháp làm tình nhanh và dữ dội, dùng con cặc to của mình thực hiện hàng chục chuyển động pít-tông vào mặt con dâu Thư Dung.

"Cha, ngươi thật tuyệt vời!"

Con dâu Thư Dung cảm thấy thoải mái khi được đụ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ, dang rộng hai chân hết mức và đung đưa chiếc eo thon, để con cặc to lớn của bố chồng đưa vào lồn có thể tiến sâu hơn vào trong lồn. "Bố... cặc của bố to quá... Bố cặc to... Bố gà dở... Hãy nhẹ nhàng... Con dâu tôi không chịu nổi... Nó to quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Bố cặc to... Địt con dâu của tôi hay quá... Mạnh hơn... Đi sâu hơn... Hmm... Con cặc to thật tốt... Bố chồng, bố thực sự biết cách đụ con dâu của tôi... Con dâu của tôi khiến bố đụ nó thoải mái quá... Bố cặc to của tôi... Con cặc của tôi... con dâu chết tiệt... a... a..."

Nghe được lời nói dâm đãng của con dâu, ông Ngụy cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc to lớn của ông đang cố gắng thâm nhập vào lồn con dâu. Ông Ngụy đặt đôi chân trắng nõn mềm mại của con dâu lên vai, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của con dâu di chuyển xuống phần thân dưới của mình rồi điên cuồng đụ cô con dâu trẻ tuổi thanh tú dưới háng mình.

Thư Dung bị bố chồng đụ đến ngây ngất đến mức gần như nhắm mắt ngủ... Nàng hoàn toàn yếu đuối, bộ ngực to trắng nõn đung đưa trước những cú thúc mạnh mẽ của bố chồng, cặp đùi trắng nõn mềm mại đung đưa yếu ớt trên vai bố chồng, cặp mông trắng nõn đầy đặn theo con cặc lớn. Đung đưa, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy mông bố chồng, trong chốc lát, tiếng da thịt chạm vào da thịt... tiếng con cặc lớn thọc vào lồn... tiếng cười dâm đãng của bố chồng... tiếng rên rỉ dâm đãng của con dâu tràn ngập căn phòng nhỏ trên thuyền.

Một lúc sau, Thư Dung, con dâu tôi thở hổn hển, kẹp chân quanh mông ông Ngụy không cho ông rút ra.

"Bạn có thoải mái không? Bạn có thoải mái không?" Ngụy Lão tát nàng hai cái, hỏi con dâu Thư Dung. Đột nhiên, trong đầu anh hiện lên một cảm giác từ mấy chục năm trước, anh nghĩ đến những người vợ của mình. Họ đều kết hôn với anh ta khi còn trẻ và họ chết trước khi kịp nhận ra lợi ích từ con cặc to lớn của anh ta. Trước đây, họ đều cho rằng mình quá lớn và không muốn quan hệ tình dục với anh. Bây giờ, cuối cùng cũng có một người phụ nữ có thể nhận ra lợi ích của con cặc to lớn này. Nhưng điều ông không ngờ tới chính là người phụ nữ này thực ra lại là con dâu của ông.

“Thoải mái quá, thoải mái quá…Ta sắp chết rồi…” con dâu lẩm bẩm.

Mưa đã tạnh và trời đã gần sáng. Những ngôi làng xa xôi chìm trong sương mù. Mấy con gà trống cần cù đã bắt đầu làm việc, tiếng gáy vang vọng khắp cánh đồng. Không khí tràn ngập mùi tươi mát.

Sau khi nhận được phản hồi tích cực từ con dâu, ông Ngụy ngừng đút, ngâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của con dâu và nghỉ ngơi một lúc. Ông nhớ lại cách chiếc đĩa khiêu dâm bị đẩy từ phía sau, vậy sao không thử với con dâu mình. Vì vậy, ông rút con cặc to lớn của mình ra và nói với con dâu: "Chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt đi." Anh ta bảo Thư Dung quỳ trên giường, Thư Dung cũng làm như vậy. Ngụy Lão tự tay cầm lấy con cặc to lớn của mình, từ phía sau nhét vào trong cái lồn chật hẹp của con dâu.

Sau sự thâm nhập mạnh mẽ của bố chồng từ phía sau, con dâu Thư Dung hét lên an ủi: “Sao con lại giỏi đụ con dâu của ta như vậy… Thủ đoạn nhiều như vậy… Con dâu lấy chồng nhiều năm như vậy chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Con hơn con trai con rất nhiều. Từ giờ trở đi, vợ ta sẽ để con đụ nó… cứng… à.”

Ông Ngụy dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to của con dâu, nhanh chóng đẩy cặc ra vào... Ông đụ Thư Dung cho đến khi Thư Dung hét lên, căn phòng nhỏ tràn ngập tiếng thịt va vào thịt... tiếng tinh trùng co giật... tiếng rên rỉ dâm đãng của con dâu... Thư Dung Dung lại một lần nữa bị bố chồng đụ đến mức xuất thần. Tất cả những gì cô có thể làm là di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình về phía sau để đón nhận cú thúc của con cặc to của bố chồng: "Bố...con đụ con giỏi thật...vợ con lại đến...ah...con cặc to thật là hay..."

Lần này ông Ngụy ủng hộ bà lâu dài và thay đổi thêm vài cách đụ con dâu. Anh vẫn không chịu xuống ngựa. Anh ấy cảm thấy mình đang bắt đầu lấy lại được những kỹ năng mà anh ấy có khi còn trẻ.

Nhưng con dâu ông đã để tóc rối bù, trông lạc lõng. Âm đạo của cô ấy sưng đỏ, giọng nói khàn khàn và ngân nga như thể đã chết.

Đối với Thư Dung, đây là lần đầu tiên trong đời cô. Kể từ khi kết hôn, cô đã quấy rầy người đàn ông của mình nhiều năm như vậy nhưng anh ta thường không dám chủ động. Hôm nay là lần đầu tiên có một người đàn ông đánh bại được cô, lại là một ông già gần sáu mươi, lại là bố chồng cô!

Khi ông Ngụy một lần nữa phun tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của con dâu, họ nằm đè lên bụng bà và nằm bất lực một lúc lâu. Sau đó họ dần dần bình tĩnh lại và cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. Khi họ trèo xuống từ chỗ con dâu, Thư Dung gần như đã bất tỉnh. Cô mệt đến mức nằm trên giường không thể cử động. Một lúc lâu sau, cô mới hỏi: “Bố chồng, con chết rồi à?” Sau đó, cô ngủ thiếp đi.

Khi nhìn thấy con dâu Thư Dung ngủ bên cạnh, ông vui mừng đến nỗi vẫn không ngủ được. Nhìn cô mệt mỏi nằm trên giường, anh cảm thấy rất thoải mái. Anh nghĩ: Thư Dung có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Có vẻ như chỉ có tôi mới có thể làm cô ấy hài lòng. Cô ấy chắc chắn sẽ trở lại. Bằng cách này, anh ta không cần phải tìm vợ và cũng có thể tự lo cho nhu cầu vật chất của mình. Con dâu tốt quá!

Lúc bình minh, Thư Dung con dâu chậm rãi tỉnh lại, trong người vẫn có chút đau nhức. Khi cô nhìn thấy bố chồng ở bên cạnh, vẫn liếc nhìn cô, mặt cô hơi đỏ lên. Nhưng đây là lần đầu tiên cô có cảm giác được bố chồng bay lên trời như vậy, cô vô cùng hài lòng.

Cô nhìn bố chồng và nói: "Bố, bố thật tuyệt vời, bố khiến con cảm thấy thật thoải mái... Con gần như cảm thấy thật thoải mái..."

Ông Ngụy nhìn chằm chằm con dâu Thư Dung rồi nói: "Thư Dung, bây giờ ông chỉ muốn con thường xuyên đến thăm ông, ông sẽ không bao giờ tìm được vợ nữa! Được rồi!"

Ngụy Lão lại lái thuyền vào bờ.

Cả đêm không ngủ nhưng anh rất hăng hái và vui vẻ hát những làn điệu dân ca. Tiếng hát vang vọng khắp núi rừng. Xa xa có người đang chẻ củi trên núi, rồi họ đáp lại, hai làn điệu dân ca quyện vào nhau vang vọng suốt buổi sáng tĩnh lặng này.

Từ đó, bố chồng và con dâu trở nên thân thiết hơn những cặp đôi bình thường, và con tàu du lịch này trở thành nơi tốt nhất để bố chồng và con dâu thử lòng và ngoại tình.
