============================================================
  Chuyện quan hệ tình ái giữa Tiểu Vi và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%81%89%e5%92%8c%e5%ab%82%e5%ab%82%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%a4%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị, 名 Nhân 明 星, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Những câu chuyện tôi sắp kể đều là sự thật, và chúng đều đã xảy ra với tôi, Xiaojie.

Năm 1999, tôi may mắn được nhận vào một trường đại học ở thành phố nơi chị dâu và anh trai tôi sinh sống. Khi sắp khai giảng, bố mẹ tôi bảo tôi ở lại nhà anh trai vài ngày, định cho tôi đến đó trước để làm quen.

Sau một ngày mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng đến được nhà anh trai. Chị dâu đưa tôi về nhà. Chị dâu nói với tôi rằng hôm nay anh tôi vừa đi công tác vì có việc ở công ty và sẽ không về trong nửa tháng. Bây giờ tôi ở đây, tôi có thể là bạn đồng hành của cô ấy.

Sau đó cô ấy lấy đồ ăn cho tôi và sắp xếp phòng cho tôi nghỉ ngơi sớm.

Anh trai và chị dâu tôi lấy nhau đã mấy năm nhưng chưa có con. Anh trai tôi đã tự mình mở công ty thương mại và việc kinh doanh vẫn ổn. Chị dâu tôi thỉnh thoảng chỉ đến công ty giúp việc, thời gian còn lại ở nhà nên không có người hầu ở nhà.

Thực ra tôi và chị dâu rất quen nhau. Cô ấy dạy kèm cho tôi vài tuần trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá nên cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên dưới. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi dạy kèm cho tôi. Khi cô ấy cúi đầu viết, tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Tôi sợ đánh thức chị dâu nên lặng lẽ vào nhà vệ sinh tắm. Sau khi giặt một lúc, tôi tìm thấy một ít đồ lót trong tủ bên cạnh. Có lẽ chị dâu tôi đã để chúng ở đó sau khi tắm hôm qua.

Tôi nhặt nó lên và tò mò nhìn. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn hơi ướt, cặc tôi không khỏi cứng lên. Tôi ngửi thấy và trên đó có mùi cơ thể của chị dâu tôi. Nó có mùi tuyệt vời! Tôi hoàn toàn say xỉn.

Lúc này, chị dâu tôi bất ngờ đẩy cửa bước vào. Tôi đứng đó hoàn toàn khỏa thân, dương vật nhô cao và trên tay cầm chiếc quần lót của cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc của tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi hay không. Mặt cô đỏ bừng và cô nhanh chóng lùi lại.

"Xin lỗi Tiểu Giới, tôi không biết cô ở trong đó."

Tôi chẳng biết phải nói gì nữa, nhanh chóng mặc quần áo tội lỗi rồi chạy về phòng, cảm thấy vô cùng bối rối.

Nửa tiếng sau, chị dâu ở ngoài cửa lớn tiếng nói với tôi rằng chị ấy sẽ đến công ty và rủ tôi ra ngoài chơi một mình. Sau đó cô đóng cửa lại và rời đi.

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng sau đó tôi nhớ ra mùi đồ lót của mình nên lại bước vào phòng tắm. Chiếc quần lót vẫn còn đó nên tôi lại nhặt chiếc quần lót lên và tham lam ngửi.

Tôi thích đến mức bôi đi bôi lại vết ướt trên mặt, ngửi lại rồi nhặt chiếc áo lót màu đen lên. Tôi không biết đó có phải là bức ảnh tôi đã nhìn thấy trước đây hay không, nhưng khe ngực sâu thẳm của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi.

Sau khi ngửi đi ngửi lại suốt một tiếng đồng hồ, đầu óc tôi tràn ngập những ảo tưởng về việc làm tình với chị dâu. Lúc này, tôi dũng cảm hơn nên mở phòng ngủ của chị dâu. Có một tủ quần áo lớn và một bàn lược, không gian còn lại là một chiếc giường lớn giống như một sân khấu. Chắc hẳn nó đã được làm đặc biệt. Chăn bông trên giường chưa được gấp lại, vẫn còn dấu vết chị dâu tôi đã ngủ ở đó. Tôi nằm xuống và cảm thấy thật thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và mơ: Thật tuyệt biết bao nếu được ngủ với chị dâu!

Nằm một lúc, tôi đứng dậy mở tủ: “Ồ!” Trong đó có rất nhiều quần áo của chị dâu tôi, bộ nào cũng rất đẹp. Tôi nghĩ, nếu có thể mặc bộ quần áo này cho chị dâu rồi cởi từng cái một ra, không biết sẽ ngầu đến thế nào!

Thế là tôi lấy ra một chiếc váy dài xẻ cao ở một bên, ôm nó vào lòng, hôn lên phía trước váy rồi mở tủ bên cạnh. Toàn bộ đều là đồ lót của chị dâu tôi, chiếc quần sịp rất lạ mắt và gợi cảm.

Tôi nhặt mấy cái lên nhìn họ: "Chị dâu, em yêu chị!"

Cất quần áo xong, tôi khóa cửa rồi lơ đãng bước đi trên đường. Có lúc tôi đang nghĩ cách đối mặt với chị dâu, có lúc tôi lại mơ được làm tình với chị dâu. Trước khi kịp nhận ra, vào buổi chiều, tôi đã quyết định rằng đã như vậy thì mình phải đối mặt với hiện thực.

Tôi lấy hết can đảm để quay lại nhà chị dâu. Bước vào phòng khách, chị dâu tôi đang xem TV.

"Tiểu Giới, ngươi về rồi à?"

"Ừ, chị dâu, em về rồi."

"Bạn có mệt không? Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lúc?"

Tôi rụt rè ngồi xuống, sợ cô nhắc đến chuyện lúc sáng.

"Tiểu thư, anh thực sự xin lỗi, bởi vì anh và em đã quen sống một mình, cho nên thỉnh thoảng chúng ta ra vào..."

Có lẽ chị dâu không thấy tôi lấy quần lót của chị ấy, tôi nghĩ thầm nên vội nói: “Không sao đâu!”

"Xin lỗi..."

Tim tôi cuối cùng cũng rớt xuống. Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn cô ấy. Cô ấy cúi đầu xuống, trông giống như một cô bé mắc lỗi. Tôi ngạc nhiên phát hiện ra cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng.

Đôi môi anh đào đóng mở trong lúc trò chuyện khiến tôi muốn hôn cô ấy. Da cô trắng và mềm mại. Thân hình đầy đặn của cô ấy được bao bọc chặt trong chiếc váy đen cắt sâu mà tôi đã mặc vào buổi sáng. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một khe hở. Bộ ngực tôi từng hôn bị bộ ngực đầy đặn của cô ấy đẩy lên. Cô đứng dậy, với vòng eo thon thả, đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ mang đôi tất đen dưới váy lộ ra từ khe váy. Cặp đùi đã lộ rõ. Cô ấy mang một đôi giày cao gót xinh đẹp dưới chân, đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Cô ấy đẹp hơn tôi tưởng tượng gấp trăm lần.

Tôi choáng váng.

"Tiểu Giới!..."

"Ồ!"

Âm thanh này đã đánh thức tôi và tôi cảm thấy mình chắc chắn đã mất bình tĩnh.

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, còn mặt chị dâu tôi càng đỏ hơn.

"Tiểu Giới, đi tắm đi!"

Trong phòng tắm còn hơi ẩm, có lẽ chị dâu vừa mới tắm rửa xong một lát. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không quay lại sớm hơn và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp khiến tôi mơ màng trong khi chị dâu vẫn đang tắm.

"Tôi phải đụ em, chị dâu!" Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Ăn tối xong, tôi và chị dâu cùng nhau dọn dẹp xong. Tôi ngồi trên sofa xem TV, còn chị dâu tôi vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa một lúc rồi quay về phòng ngủ. Lòng tôi chợt lo lắng, trong lòng tôi đã có cảm giác sẽ lo lắng nếu không được gặp lại người mình yêu. Tôi tin chắc rằng mình đã yêu chị dâu.

Một lúc sau, trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ tìm lý do thì chị dâu tôi bước ra và ngồi cạnh tôi. Đôi chân quyến rũ và gợi cảm của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, mái tóc khăn choàng tỏa ra mùi hương khiến người ta quên mất chính mình. Sắc mặt cô hơi đỏ bừng, môi đỏ hơn trước rất nhiều. Có lẽ cô ấy đã tô son và trang điểm.

Lòng tôi nhẹ nhõm đi rất nhiều. Chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện trong khi xem TV. Khi tôi chuẩn bị vào đại học, cuộc trò chuyện giữa tôi và chị dâu nhanh chóng chuyển sang cuộc sống đại học của chị ấy. Bởi vì điều xấu hổ lúc sáng đã được chị dâu tôi giải thích ngượng ngùng từ lâu, tôi nhìn qua quần áo của cô ấy thì ham muốn làm tình với cô ấy càng tăng lên, tôi bạo dạn hơn bình thường rất nhiều.

Khi cô ấy nói về chuyện tình cảm của sinh viên đại học, tôi lập tức hỏi: “Chị dâu, em có một câu hỏi muốn hỏi chị. Chị đừng tức giận và hãy nói sự thật.”

"Có vấn đề gì vậy?"

"Tôi sẽ không hỏi cho đến khi bạn hứa sẽ không tức giận và nói sự thật," tôi nói.

Cô ấy cười và nói: "Đừng tức giận, tôi sẽ nói sự thật cho bạn biết, chỉ cần hỏi thôi!" Chị dâu tôi vui vẻ đồng ý.

"Chị dâu, em nghe chồng chị nói chị là hoa khôi của trường. Có nhiều người theo đuổi chị không? Chồng hiện tại của chị là ai?" Tôi cố tình gọi anh tôi là chồng.

Chị dâu tôi nghe xong liền bật cười. Tôi và cô ấy ngồi rất gần nhau, cơ thể cô ấy cọ sát vào cơ thể tôi. Chiếc váy xẻ tà khiến cặp đùi quyến rũ của cô ấy hiện lên rồi biến mất, khiến tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng.

"Tiểu Giới, ngươi còn nhỏ, sao lại hỏi vấn đề như vậy?"

"Chị dâu, em không còn trẻ nữa, sắp vào đại học rồi, những vấn đề này em có thể biết." Tôi nói không thuyết phục.

"Bạn nghĩ gì?" Cô ngừng cười.

"Bởi vì lần đầu tiên gặp chị dâu, tôi đã nghĩ chị ấy rất quyến rũ và gợi cảm. Chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi em."

Tôi thì thầm từ “sexy”, chắc hẳn chị dâu tôi đã nghe thấy. Mặt cô đỏ bừng. Nhưng cô không tức giận. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Chắc chắn rồi, họ cùng ra đời từ trong bụng mẹ. Cả hai đều rất dâm đãng và có chút hư hỏng!"

"Chị dâu, chị hứa sẽ nói cho em biết!" Tôi rất lo lắng.

"Được rồi, chị dâu, tôi nói cho em biết, đồ biến thái! Anh trai em..."

“Không, chồng cô,” tôi sửa lại.

"Ha...ha...chồng tôi, chúng tôi gặp nhau tại một cuộc thi toán ở trường trung học trước khi vào đại học. Không mất nhiều thời gian để anh ấy...cho..." Cô lẩm bẩm.

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi xấu hổ quá! Làm sao tôi có thể hỏi điều này? Chính là như vậy. Chúng tôi học cùng trường đại học và bắt đầu sống chung. Tôi chỉ có một người bạn trai. Về phần người theo đuổi tôi, tôi không biết có nhiều không. Anh trai em và tôi ngày nào cũng ở bên nhau, tôi cũng không để ý." Cô ấy kết thúc phần còn lại của câu chuyện trong một hơi thở.

“Vậy hồi đại học cậu vẫn như vậy à?”

"Tiểu biến thái! Tại sao lại hỏi như vậy?" Chị dâu tôi giả vờ giận dữ chửi bới.

"Chị dâu, chị nói chị sẽ không tức giận, em muốn biết!"

"Ta không tức giận, bạn nhỏ, chỉ là ngươi còn nhỏ, hẳn là không biết." Chị dâu tôi trìu mến nói.

"Lúc đó tôi có trẻ hơn anh không? Tôi lớn hơn anh lúc đó, nói cho tôi biết đi!"

"Được rồi được rồi, để tôi nói cho cậu biết, đồ biến thái, tôi rất xấu hổ vì cậu. Hầu như ngày nào chúng ta cũng ở bên nhau..."

Lúc này mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon và liên tục dùng nắm tay nhỏ nhắn đánh vào lưng tôi một cách ngượng ngùng, giống như một người em gái nhút nhát yêu thương đang đánh anh trai yêu thương.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bảo cô ngồi dậy rồi tiếp tục hỏi: "Chị dâu, bây giờ chị còn xinh đẹp hơn trước nữa, lại còn có thêm một nét duyên dáng quyến rũ, có thể nói là nét quyến rũ trưởng thành. Kiểu quyến rũ này chắc chắn sẽ khiến nhiều người chảy nước miếng. Chị đã từng có cảm tình với những người này chưa? Dù chỉ một chút thôi?" Tôi hỏi như phóng viên đang phỏng vấn bạn.

“Haha…” Chị dâu vui vẻ cười: “Đoán xem nào!”

"Tôi..." Tôi không muốn đoán, và tôi không muốn đoán.

Chị dâu tôi dừng lại, duỗi thẳng tóc, mỉm cười ghé vào tai tôi nói: "Bạn nhỏ ơi, hãy nói sự thật như chị dâu của bạn. Nói cho tôi biết, chị dâu của bạn có đẹp không?"

"Chị dâu đương nhiên là đẹp rồi, em đã yêu chị dâu rồi!" Tôi ngập ngừng nói.

"Đồ biến thái, ngươi thật xấu xa, còn muốn ăn đậu hủ của chị dâu ta!" Cô ấy đánh tôi bằng nắm đấm của mình.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhẹ nhàng kéo cô ấy rồi kéo cô ấy vào lòng. Tôi giả vờ chơi với cô ấy, vừa nắm tay cô ấy vừa nói: "Con bé biến thái không tệ đâu. Con bé biến thái chỉ là thích chị dâu của tôi thôi. Chị dâu tôi hồi nhỏ có thích tôi không?"

"Tiểu biến thái, ai thích ngươi, nếu còn nói nhảm, ta sẽ đánh vào đầu ngươi!" Chị dâu tôi mỉm cười nói, đôi tay nhỏ nhắn của chị bắt đầu vùng vẫy.

Tôi đoán tôi phải đưa tay ra. Sử dụng cả hai tay, tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy cho đến khi cô ấy ngồi trên đôi chân của mình và ôm toàn bộ phần thân trên của cô ấy trong vòng tay tôi. Tôi muốn hôn cô ấy rất lâu, nhưng khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp sau mái tóc, tôi dừng lại.

Có lẽ chị dâu tôi đã choáng váng trước sự việc bất ngờ này nên chị ấy không hề phản kháng. Tôi vén mái tóc dài của chị dâu lên và chúng tôi nhìn nhau rất lâu. Dần dần, tôi cảm thấy tim chị dâu đập thình thịch, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng vì lo lắng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Khiết, em có thật sự thích anh không?"

Tôi đã nhận ra rằng tối nay chị dâu sẽ không từ chối tôi.

"Chị dâu, em thật xinh đẹp, anh rất yêu em. Anh rất ngưỡng mộ sự quyến rũ của em. Những lời anh nói tối nay đều là sự thật. Chị dâu, em yêu em và sẽ yêu em mãi mãi..."

Tôi dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của cô ấy, say mê mút chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể.

Tôi một tay ôm chặt cổ chị dâu, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị, một tay xoa xoa bộ ngực khủng của chị qua chiếc váy lụa mềm mại.

Ngực của chị dâu tôi thật to và đàn hồi, thật sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của tôi trở nên cứng lại.

Tôi bóp nhẹ nó bằng hai ngón tay.

"Xiao...Xiaojie, đừng...đừng làm điều này. Tôi là...bạn...chị dâu của bạn. Chúng ta đừng...đừng làm điều này!" Chị dâu vừa nói vừa thở hổn hển.

Làm sao tôi có thể quan tâm đến chuyện này khi tôi quá hứng tình? Hơn nữa, chị dâu tôi nói vậy nhưng tay chị vẫn ôm tôi thật chặt. Đây chỉ là lời nói dối của chị dâu tôi. Làm sao tôi có thể ghi nhớ điều này và để nó ở đó? Tôi không quan tâm chị dâu nói gì, tôi cứ hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi son thơm nhẹ, bịt miệng chị không cho chị nói thêm lời nào. Tôi dùng tay kia vén chiếc váy dài của cô ấy lên và nhẹ nhàng chạm vào đùi chị dâu qua chiếc tất.

Chị dâu tôi hơi run lên và lập tức nắm lấy tay tôi để ngăn tôi chạm vào.

"Chị dâu! Tiểu Giới sau này thật sự sẽ đối xử tốt với em. Tiểu Giới sẽ không nói dối đâu, chị dâu!" Tôi nhẹ nhàng nói trong khi lấy con cặc to, dài và cứng của mình ra và đặt tay chị dâu lên con cặc.

Khi tay chị dâu chạm vào cặc tôi, chị ấy vội rụt tay lại nhưng không kìm được mà rụt tay lại và dùng tay giữ chặt cặc. Lúc này cặc tôi đã ứ máu, to quá không thể ôm nổi nhưng bàn tay của chị dâu lại nhẹ nhàng đến thế. Bàn tay này mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Tôi thực sự không biết việc đút cặc của mình vào âm hộ của chị dâu sẽ như thế nào. Liệu có thể làm chị dâu thất vọng khi cho nó ra ngay khi tôi bước vào không?

“Chị dâu, chị có thích không?” Tôi trêu thêm.

Chị dâu xấu hổ cúi đầu không nói gì. Và tôi lại ôm cơ thể nhỏ nhắn của chị dâu vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của chị ấy. Tay chị dâu tôi vẫn nắm chặt cặc tôi.

"Xiao...Jie, chúng ta...đừng làm vậy nữa, chỉ...cứ như thế này thôi, được không?"

"Chị dâu, chị thấy thế nào?" Tôi hỏi, giả vờ như không biết.

"Chỉ vậy thôi, cứ trêu chọc tôi đi." Chị dâu tôi nói với giọng thủ thỉ như đang tức giận.

"Chị dâu, đừng tức giận. Tôi thực sự không biết nó như thế nào. Chị dâu, chị có thể nói cho em biết được không?" Tôi nhân cơ hội hỏi lại chị dâu.

Tôi biết rất rõ ý của chị dâu tôi. Chị dâu tôi muốn nhưng không thể nói rõ vì mối quan hệ của chúng tôi dù sao cũng là chị dâu và anh rể. Cô ấy đã không ngăn cản cô ấy và để tôi có được cô ấy một cách dễ dàng trong một thời gian ngắn. Chẳng phải điều này có vẻ như cô ấy quá dâm dục sao.

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên cô lừa dối chồng mình với người đàn ông khác - chắc hẳn cô rất lo lắng khi anh rể làm chuyện như vậy.

"Tiểu thư, cứ như vậy... ôm... ta, hôn... ta... sờ... ta!" Chị dâu tôi ngượng ngùng giấu cả người trong vòng tay tôi, đón nhận nụ hôn say đắm của tôi, tay chị bắt đầu nghịch ngợm con cặc của tôi.

Tôi tiếp tục một tay chạm vào ngực chị dâu, tay kia đưa tay vào vùng kín của chị dâu, vuốt ve âm hộ của chị qua chiếc quần lót lụa.

"A...ah!..." Chỗ nhạy cảm của chị dâu tôi bị người ta vuốt ve xoa xoa, đột nhiên toàn thân tê dại. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô khó chịu đến mức một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót của cô.

Thân thể mảnh dẻ của chị dâu không ngừng chuyển động khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Ừ…

Ừm..."

Tôi chụm hai ngón tay lại và thọc vào lỗ của chị dâu, nơi tinh dịch rỉ ra.

"À... ồ..."

Cơ thể chị dâu tôi thật mềm mại. Tôi di chuyển tay lên xuống tử cung của cô ấy và liên tục ấn sâu vào phía sau tử cung.

"Ồ...ah..." Chị dâu mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của chị. Cô ấy giữ bàn tay đào của tôi bằng cả hai tay, vì vậy tôi nắm lấy một tay của cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy.

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Nhưng từ giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ miệng cô, rõ ràng cô vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. Nhưng với chiêu trò tán tỉnh cẩn thận của tôi, chị dâu tôi đã bị chạm mạnh đến mức toàn thân run rẩy. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại đã khơi dậy dục vọng ban đầu của cô, trong mắt chị dâu tràn ngập dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến cực điểm.

Tôi không quan tâm đến những gì chị dâu vừa nói, và tôi không nghĩ chị ấy sẽ nói lại những gì chị ấy vừa nói.

Tôi lập tức tắt tivi và đèn, bế chị dâu vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt chị lên giường rồi bật đèn bàn đầu giường lên hơi mờ để tăng thêm không khí. Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị dâu vào lòng, hôn rồi dùng hai tay cởi chiếc váy dài của chị.

Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực màu đen trong suốt có viền ren che phủ thân hình trắng nõn đầy đặn của cô ấy, che đi phần ngực của cô ấy. Hai bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đen dài thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch.

Tôi cúi xuống liếm cổ chị dâu, đầu tiên cởi áo lót, liếm quầng vú, mút núm vú rồi liếm xuống bụng và rốn. Sau đó, tôi cởi giày cao gót, tất và quần lót của cô ấy, liếm lớp lông mu dày màu đen và thêu chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy.

“Ừm… ừm…” Chị dâu tôi kích động đến run cả người, vừa giãy giụa vừa rên rỉ.

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn.

Sau khi tôi liếm toàn bộ cơ thể chị dâu xong, chị ấy đã một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Nhưng lúc này chị dâu đã làm theo điều tôi nghĩ và chưa bao giờ nói một lời bất đắc dĩ. Đây là sự chấp thuận ngầm của chị dâu tôi.

Tôi kéo đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của chị dâu ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, chị dâu khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông trắng nõn nõn nà, tròn trịa, mềm mại, tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen đã thấm đẫm tinh dịch vô cùng quyến rũ.

Nhìn làn da lạnh giá của chị dâu khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. Lông mu của chị dâu tôi dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ.

Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo.

"A!...Hmm...A...con nhỏ...con nhỏ biến thái!...Mày làm cho ta...ta cảm thấy khó chịu quá...

Bạn thật tệ! ... "

Chị dâu tôi bị liếm đến mức nhột nhột tận sâu trong lòng, những khoái cảm dâng lên trong tôi như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A!...Tiểu Giới...

Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... anh... liếm tôi thật tốt... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Tôi mút thật mạnh, cắn và liếm phần thịt âm hộ ướt át. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ chị dâu tôi như suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

"Chị dâu... chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của em không?..."

"Toàn bộ trong đầu anh... đồ biến thái!... Anh... anh thật ác độc!... Còn trẻ mà chơi với phụ nữ như thế này... Anh thật đáng sợ... Tôi... tôi thực sự sợ anh!..."

"Đừng sợ... chị dâu yêu quý của em... anh sẽ cho em một hương vị sảng khoái dễ chịu hơn!... để em nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng em..."

"...con nhỏ...đồ biến thái!...vì đã khiến tôi lừa dối chồng mình...sau này hãy đối xử tốt với chị dâu tôi nhé..."

"Chị dâu, đừng lo lắng!"

Tôi cầm con cặc của mình và dùng quy đầu to nghiền nát nó ngay lối vào âm hộ của chị dâu. Việc mài giũa khiến chị dâu tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Xiaojie!...Đừng mài nữa...Âm hộ của tôi ngứa quá!...Mau lên!...Mau đưa con cặc to...vào âm hộ của tôi!...Làm ơn...cho nó vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên!..."

Từ vẻ mặt dâm đãng của chị dâu tôi, tôi biết chị ấy đang trong trạng thái hưng phấn, vì chị ấy đã xuất tinh khi bị tôi liếm và cắn. Cô rất cần một cú đẩy mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Chị dâu cuồng nhiệt đến mức kêu lên: "Tiểu Khiết... Em ngứa quá!... Em... em còn trêu chọc tôi... Nhanh lên!... Mau vào đi!... Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của chị dâu, tôi nhắm cặc mình vào lỗ rồi đưa mạnh vào. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi đẩy nó xuống tận đáy, đầu cặc to chạm vào tận sâu trái tim yêu thương của chị dâu. Âm hộ của chị dâu tôi ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của chị ấy quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái.

"À!" chị dâu tôi kêu lên khiến tôi sợ hãi phải dừng lại.

Một lúc sau, chị dâu thở hổn hển, nhìn tôi nói: “Đồ biến thái!… Em thật độc ác… Con cặc của em to quá… Chị dâu tôi có chịu nổi hay không cũng không sao… Tôi cứ đâm thẳng vào trong… Chị dâu tôi đau quá! Em…” Chị dâu tôi vừa nói vừa rơi nước mắt.

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi. Tất nhiên, lúc này tôi cũng có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Nhưng tôi không thể chỉ xuất tinh được. Điều này sẽ khiến chị dâu thất vọng, sau này cũng không thể có được chị ấy. Thế là tôi đứng yên một lúc, để cặc mình vẫn thò vào lỗ chị dâu, để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung suy nghĩ. Chúa thật khôn ngoan, cuối cùng tôi cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh. Sau đó tôi nhấc phần thân trên của chị dâu lên và chị ấy quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi dùng miệng hôn lên má và cổ cô ấy lần nữa rồi mút ngực cô ấy.

Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên: "Con nhỏ... biến thái... nhanh lên! Lỗ... của tôi ngon quá... ngứa quá!"

"Ồ!...Đẹp quá!..."

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “ríu rít”, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của Simmons bị lò xo hất mạnh đã trở thành một bản nhạc điên cuồng.

"Tiểu Giới... đẹp quá!...Mau bơm ra!...Ồ!..."

Tôi tiếp tục di chuyển quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy.

"...Jie...đừng bú nữa...Tôi không chịu nổi!...Xuống đây...mút nhanh! Nhanh lên..."

Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: "Chị dâu, chị có thích Tiểu Khiết làm tình với chị không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình.

"...A...Không nhịn được nữa!...Em lại rỉ máu nữa rồi!..." Chị dâu ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. "A!..." Một dòng tinh dịch trào ra.

Chị dâu bị rò rỉ của tôi dựa vào tôi. Tôi chưa rút cặc ra mà đặt chị dâu lên giường, cúi xuống người chị, hôn đôi môi đỏ mọng, sờ ngực chị rồi giật cặc tôi.

"Xiao...Xiaojie, hãy để tôi...lên trên." Chị dâu yêu cầu.

Tôi ôm chặt chị dâu rồi lật người lại. Chị dâu tôi lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc to lớn như cột chống trời. “Buzi”, khi cặp mông xinh đẹp của chị dâu di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của cô.

"Ồ!...Thật thỏa mãn!..."

Cái mông béo của chị dâu tôi lần lượt bị kéo lên, chỉ nghe được những tiếng “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp.

Người mẫu chị dâu có vòng eo liễu và sữa gợn sóng. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... bé...Xiaojie!...Chị dâu thoải mái quá!...Tốt quá!...A!...Tốt quá!..."

Xoay người lên xuống, cơ thể của cô ấy khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của chị dâu, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên cứng hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng.

“Đẹp quá!...Chị dâu, em cho chị tất cả!...Ồ!...Ồ!...Con điếm đẹp quá!”

Người chị dâu đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô cùng âm thanh “buzi” và “buzi” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của chị dâu. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Tại sao điều này không làm cho chị dâu tôi sống chết?

Tôi và chị dâu đã hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Mỗi inch con cặc của tôi đều xuyên qua âm đạo của cô ấy.

Làm như vậy hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng ngọt ngào và đầy dục vọng: “Ôi!...Em...em sắp xuất tinh...Ôi!...Em không thể để nó đi được!...Em lại xuất tinh nữa...Em sắp xuất tinh!..." Chị dâu tôi run rẩy vài cái rồi ngã đè lên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò.

Tôi lại lật người, lại đè chị dâu xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông béo trắng nõn nà của cô ấy rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Chị dâu cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo của cô tiếp xúc với cô.

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc chị dâu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật dễ chịu!...Thật...thoải mái quá!...Âm hộ của tôi không chịu nổi...Xiaojie...em thật dũng cảm, hừm!..."

Sau hàng chục cú thúc, chị dâu tôi đã run rẩy và rên rỉ.

"...Hmm...A! Đồ biến thái!...Ngươi...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đẩy mạnh hơn.

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai."

"Đừng... Tôi là chị dâu của anh... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi!..."

"Vậy thì gọi tôi là chú!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã dụ dỗ...chị dâu...đồ biến thái!"

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đâm sâu và mạnh. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Hmm... chết tiệt nhanh lên!..."

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai!"

"A... bé... ừm... anh yêu! Địt em nhanh lên!..."

“Mau nói cho tôi biết cô là chị dâu hư hỏng, là chị dâu mập mạp!”

"...Anh quá...quá đáng!"

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to của mình và đặt cái mông béo của cô ấy lên giường khiến mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì lo lắng.

"Thật đáng xấu hổ...Tôi...tôi...là chị dâu có con mèo nhỏ béo...Tôi...tôi là...chị dâu!...anh trai!...ah...nhanh lên!...đụ tôi đi!"

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của chị dâu đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của chị khiến âm hộ của chị dâu càng cao hơn. Tôi dùng “xe của ông già” không thương tiếc, đâm mạnh vào khiến cơ thể thanh tú của chị dâu run lên.

Không lâu sau, chị dâu tôi mừng đến mức mặt quay cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run lên, vừa sợ hãi vừa tục tĩu hét lên: "Ôi... ồ!...Tôi không thể làm được!...Bỏ chân chị dâu xuống nhanh...A!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Âm hộ của em gái tôi sắp bị...cho nổ tung rồi!...Anh trai...anh...làm ơn tha cho tôi!...Thả tôi ra!..."

Hành vi tán tỉnh của chị dâu khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. Chị dâu bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát.

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... chị dâu của em sẽ cho anh chơi...chơi đến chết...ôi!..."

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của chị dâu tôi.

"Ồ...ồ...hôn...anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...Tôi đẹp quá!...Địt tôi thật mạnh!"

...à! ...Hừm...Chị dâu mập mạp...Hmm..." Chị dâu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Âm hộ hẹp và chật của chị dâu kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để cặc tôi xoay trong thịt mềm mại của âm hộ béo của chị dâu.

"Ồ...hôn...hôn chồng tôi...chị dâu...được chị đụ sướng quá!" Âm hộ của chị dâu tôi nóng và cứng, dày và thoải mái đến nỗi bản chất dâm đãng của chị ấy bị phơi bày, chị ấy rên rỉ và hét lên trong sung sướng không chút xấu hổ.

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Chị dâu tôi đã say trong dục vọng rồi.

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Chị dâu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Hmm...anh trai!...chị dâu...chị dâu có cái lồn béo...thật...thoải mái!...thật tốt!...anh ơi! Ngươi... ngươi thật tốt... ồ... ồ, ta không chịu nổi!...Ồ... ồ, ôi!...Ngươi...chuyện của ngươi quá...quá...lớn!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của chị dâu, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường.

"Chị dâu yêu quý của em, em hài lòng chưa? Bạn có hạnh phúc không?"

"Hmm... ừm... chị giỏi thật đấy!... Ôi... chị dâu thật... hạnh phúc quá! ... Ối!" Chị dâu tôi đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng vì dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô ấy không chịu nổi, cơ thể mỏng manh run rẩy và không ngừng rên rỉ.

“Chị dâu, chị nói gì lớn quá vậy?”

"Tôi ghét... anh bắt nạt tôi, anh biết anh đang hỏi gì mà... chính là anh... cặc của anh quá... to!..." Chị dâu tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Có vẻ như ngoài chồng, chị dâu tôi chưa bao giờ nói những lời dâm ô với đàn ông. Những lời này lúc này khiến chị dâu trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập loạn nhịp.

Vì vậy, tôi đã cố tình yêu cầu người chị dâu đàng hoàng và đức độ của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích chị ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

"Chị dâu, chị cảm thấy thế nào?..."

"Tôi rất xấu hổ...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...cảm giác được đi xuống đó thật tuyệt!..." Cô thở hổn hển.

"Có gì hay ho vậy?... Nói cho tôi biết...nếu không thì anh trai tôi sẽ không chơi..."

Chị dâu ngượng ngùng và lo lắng: “Ừ… con mèo phía dưới thật… sướng quá!… Thoải mái quá!…”

“Chị dâu, bây giờ chị đang làm gì vậy?”

"Thật đáng xấu hổ..."

Bộ phận sinh dục kết hợp sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

Chị dâu đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo và nói: "Tôi... tôi đã quan hệ tình dục với Xiaojie..."

"Tiểu Kiệt ngươi là ai?"

"Tôi thật xấu hổ..."

"Nói đi!" Tôi đã ra lệnh.

"Đó là... đó là...chị dâu của Xiaojie...âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị Xiaojie xâm nhập...chồng tôi...chị dâu tôi là một người phụ nữ dâm đãng...Tôi...tôi thích con cặc to của em, Xiaojie!..."

Chị dâu tôi mừng đến mức nói không mạch lạc, suýt chút nữa trở thành gái điếm trong tình yêu.

Chứng kiến chị dâu tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này thể hiện sự đầu hàng của chị dâu tôi.

Tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của chị dâu, ngực chị trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị dâu tôi rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run lên, nước không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

"Ouch...thoải mái quá!...Hãy ôm chặt lấy em!...Anh ơi!...Ahhh..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến. Chị dâu tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho tôi, anh rể của chị ấy.

Nghĩ rằng mình sẽ sớm đến thành phố này để học đại học, nếu hôm nay không chơi chết chị dâu, tôi sợ sau này sẽ không giành được sự ưu ái của chị ấy nên tôi càng bắt đầu đâm mạnh hơn.

"Ôi!...Hôn...anh ơi!...thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt vời!...Chị dâu tốt quá...Lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như vậy!...Ôi...người của tôi...trao trái tim cho anh!...Ồ...ồ...cảm thấy sướng quá!..." Chị dâu tôi thở hổn hển như người mất hồn.

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Chị dâu của cô quá hoang dã và dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang và đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Lúc này, chị dâu của cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục.

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu!...Thật thoải mái!...Thật thoải mái!...Ồ...Em sắp...xuất tinh lần nữa!..." Chị dâu tôi cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo.

Để chiếm được trái tim của chị dâu hoàn toàn, đặc biệt là sau này tôi có thể đụ chị ấy bất cứ lúc nào, tôi bế chị dâu đang rỉ máu lên và lật người chị ấy lại, bắt chị ấy quỳ trên giường bằng bốn chân. Chị dâu ngoan ngoãn nâng cặp mông to béo, sáng bóng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông lộ ra hết. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ làm cho môi âm hộ đỏ tỏa sáng trong như pha lê. Chị dâu liếc nhìn lại, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ.

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên môi chị dâu. Thật là một cái mông tròn đẹp!

"Ối!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay.

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Chị dâu mặc váy có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến chị dâu tôi cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô ấy không khỏi càng trở nên hứng tình hơn. Chị dâu lắc lư cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp.

Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực to lắc lư của chị dâu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy thịt của chị dâu. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. Chị dâu xinh đẹp trưởng thành nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át.

Con cặc to đùng đẩy vào mông mông đầy đặn của chị dâu tôi khiến lỗ đít chị dâu râm ran sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu... zi... bu zi..." càng to và rõ hơn.

"Ồ... thoải mái quá!... Em thấy sướng quá!... Anh trai biết chơi lồn em!... Chồng yêu... Chị dâu của em cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ!... Ối!... Ồ... Ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Hôn chồng anh đi!... Em không chịu nổi nữa!... Đúng là một con gà trống dũng cảm!... Ah... Đẹp quá!... sảng khoái quá!... Chị dâu sắp xuất tinh nữa rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Khi nghe chị dâu cầu xin tha thứ, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của chị dâu tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi tê dại và ngây ngất. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của tôi ra vào theo lực đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của chị dâu tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi và tôi không thể giữ chặt được nữa.

"Chị dâu, em cũng sắp xuất tinh!" Sau đó tôi bơm thật nhanh, chị dâu cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Chị dâu tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mạnh chảy sâu vào âm hộ của mình.

"Ồ... ồ... sướng quá!..." Chị dâu tôi say sưa thở hổn hển tựa người vào giường. Tôi cũng ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, kéo chăn lên rồi hai đứa ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện.

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu nhưng khi tôi tỉnh dậy thì chị dâu vẫn còn thức. Nhìn vẻ đẹp của cô ấy trong chăn, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc cô ấy. Lúc này cô đã tỉnh lại, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi ôm chị dâu vào lòng, say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của chị, đồng thời thường xuyên dùng tay chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của chị dâu khiến chị ấy nhột nhột không ngừng.

"Chị dâu, chị thoải mái không? Bạn có hài lòng không?"

Chị dâu ngượng ngùng thấp giọng nói: “Ừm, chị dâu, thoải mái quá. Em thật lợi hại, em sắp chết vì anh rồi.” Chị dâu đỏ bừng mặt, xấu hổ đến đỏ mặt.

"Chị dâu, em làm vợ anh được không?"

"Hừ, không biết xấu hổ, vợ của ngươi là ai? Anh đã chơi với chị dâu rồi mà còn làm chị ấy xấu hổ."

“Chị dâu, không phải chị vừa mơ gọi tôi là chồng chị sao?”

Chị dâu tôi nghe vậy liền đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: “Tôi ghét anh, anh thật tệ. Thế nên chị dâu không chịu nổi mà hét lên, chị thật tệ!” Chị dâu tôi thủ thỉ ôm tôi thật chặt.

“Chị dâu, khi quan hệ chị nghe thấy em gọi chị như thế nào?”

"Bạn tốt hay xấu. Tôi gọi bạn là chị dâu bên trái và chị dâu bên phải. Em nghe xong chỉ muốn…muốn bộc lộ bản thân.” Chị dâu xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay tôi.

Chúng tôi lại tận hưởng khoái cảm khi quan hệ và chị dâu tôi đã xuất tinh nhiều lần.

[Cuối toàn văn]
