============================================================
  Chuyện tình của tôi với chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%85%a7%e5%bc%9f%e5%aa%b3%e7%9a%84%e8%89%b7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-08-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Vợ của anh rể tôi, A Mai, năm nay 32 tuổi, dáng người đầy đặn xinh đẹp, tính cách cởi mở hoạt bát, thuộc loại phụ nữ trưởng thành cực phẩm, cô ấy kết hôn với anh rể tôi ba năm trước, năm ngoái sinh một bé trai. Do công ty của tôi cách nhà bố mẹ vợ không xa, nên tôi thường xuyên đến nhà bố vợ, trên danh nghĩa là để thăm bố mẹ vợ, nhưng thực tế là vì thèm thuồng sắc đẹp của A Mai, luôn muốn tìm cơ hội được đắm mình trong hương thơm của cô ấy.

Bởi vì bố mẹ vợ ở trong thành phố không có người thân nào khác, em rể Tiểu Cường lại đi công tác vận chuyển đường dài thường xuyên không có ở nhà, nên tôi tự nhiên gánh vác trách nhiệm chăm sóc gia đình họ. Mỗi lần tôi đi đều mua rất nhiều đồ, bố mẹ vợ đương nhiên vui vẻ rạng rỡ, thực ra những thứ tôi mua phần lớn đều là những thứ mà A Mai thích, A Mai cũng rất cảm kích tôi, cũng không coi tôi là người ngoài.

Mấy ngày gần đây tôi nhận thấy A Mai có vẻ không vui, tôi hơi thắc mắc, nghĩ rằng có lẽ là do đứa trẻ gây ra, vì trẻ con rất nghịch ngợm suốt ngày khóc lóc ầm ĩ. Một ngày nọ, sau khi chào hỏi bố mẹ vợ, tôi lấy cớ giúp trông trẻ để vào phòng A Mai. Vừa bước vào cửa, đúng lúc A Mai đang cho con bú, A Mai cũng không tránh né, lấy vú cho con bú, tôi nhìn ngực A Mai, ánh mắt hơi sững sờ, ngực A Mai rất lớn và đầy đặn, vừa trắng vừa mềm mại khiến người ta vừa nhìn đã muốn cắn một miếng.

Tôi lấy lại bình tĩnh, giả vờ quan tâm vuốt ve đứa bé, nhưng thực ra mắt lại dán chặt vào bộ ngực quyến rũ của A Mai. Tôi dịu dàng nói: “Gần đây sao con cứ khóc lóc ầm ĩ thế?” “Ừ.” “Mấy ngày nay sao Tiểu Cường vẫn chưa về nhỉ?” Vừa nhắc đến Tiểu Cường, A Mai lập tức nói với vẻ oán giận: “Đừng nhắc đến tên chết tiệt đó! Không về thì tốt hơn! Về cũng chỉ là một kẻ vô dụng...” Nói xong lại thôi. Tôi hơi xấu hổ, đành phải bắt chuyện: “Chỉ là vất vả cho em rồi, có gì cần anh cứ nói.” A Mai ngẩng đầu lên, nói với vẻ biết ơn: “Cảm ơn anh rể.” Tôi nhìn vào mắt A Mai, khóe mắt lướt qua bộ ngực của cô ấy, lòng như say sưa!

Trên đường lái xe về, tôi nhận ra chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra giữa A Mai và Tiểu Cường. Tôi có cơ hội rồi! Nghĩ đến đây, hạ thể tôi lập tức căng lên. Vốn dĩ tôi không có hứng thú gì với vợ, cô ấy trông cũng không tệ, nhưng lại rất nhạt nhẽo, ngực cũng phẳng lì, khiến người ta không thể gợi lên được “tình cảm” gì. Nhưng đêm đó, khi tôi nằm trên người vợ, trong đầu chỉ nghĩ đến thân hình tuyệt vời của A Mai, dục tính bùng phát, làm vợ khóc lóc, kiệt sức! Sau khi xong việc, vợ hỏi tôi có phải đã uống thuốc gì mà mạnh mẽ như vậy không, tôi chỉ nói qua loa vài câu, trong lòng hiểu rằng tôi đã tưởng tượng cô ấy là A Mai!

Từ đó về sau tôi chạy đến chỗ A Mễ thường xuyên hơn. A Mễ đối với tôi dường như cũng thân mật hơn, mỗi lần đến đều nhiệt tình hơn, đôi khi tôi mượn cơ hội vuốt ve ôm con để chạm vào ngực cô ấy, cô ấy cũng không để ý mà ngược lại còn có vẻ thích thú, sau đó cô ấy ít khi mặc áo ngực (có lẽ là để tôi dễ dàng chạm vào hơn), quần áo trên người cũng mặc rất mỏng, bộ ngực căng phồng và cặp mông to đầy đặn đặc biệt thu hút ánh mắt, có vài lần tôi không nhịn được cố ý dùng lông mi dưới cơ thể căng phồng cọ mạnh vào cặp mông quyến rũ của cô ấy, cô ấy cũng chỉ đỏ mặt né tránh.

Cuối cùng có một ngày, gia đình bố vợ tôi có việc cần phải về quê vài ngày, bởi vì con cái A Mai còn nhỏ không tiện đi xa, công ty của tôi bận rộn không thể thoát thân, bố mẹ vợ liền nhờ tôi chăm sóc hai mẹ con họ rồi cùng vợ tôi về quê. Trong lòng tôi vui như hoa nở, xử lý đơn giản công việc công ty một chút rồi mua chút đồ ăn và tiện thể mua một chai rượu đỏ rồi vội vã chạy đến A Mai Na.

Đến nhà A Mai, tôi bày đồ mua lên bàn, cô ấy dường như cũng ý thức được chuyện gì sắp xảy ra, trên người mặc rất ít quần áo, đứa bé cũng đã được cô dỗ ngủ. Chúng tôi vừa ăn vừa uống rượu đỏ, vài ly rượu vào bụng, gương mặt A Mai ửng hồng càng thêm quyến rũ, tôi cố nén xúc động trong lòng cố ý hỏi thăm tình hình của Tiểu Cường, vừa nhắc đến Tiểu Cường mắt cô ấy lập tức rưng rưng nước mắt.

Từ những lời nói đứt quãng của cô ấy, tôi mới dần dần hiểu rõ, hóa ra Tiểu Cường thường xuyên đi vận chuyển bên ngoài, có một lần ở khách sạn tìm một cô gái điếm làm một chút, không ngờ lại bị nhiễm bệnh lây qua đường tình dục, tốn rất nhiều tiền mới chữa khỏi được, vì tâm lý có bóng tối nên khi về nhà không dám ngủ cùng A Mai, thỉnh thoảng đến một lần cũng là vội vàng xong việc, sau đó dứt khoát rất ít khi về nhà.

Tôi vừa giận vừa mừng khi nghe những lời của A Mai, giận vì Tiểu Cường giữ một người vợ tốt như vậy mà không trân trọng mà còn đi chơi bời bên ngoài, mừng vì cơ hội của mình cuối cùng đã đến! Tôi liền làm ra vẻ nghiêm túc mắng Tiểu Cường vài câu, rồi nói những lời an ủi và thông cảm với A Mai, A Mai không thể kìm nén được nữa, gục đầu vào vai tôi khóc. Tôi mừng rỡ đến phát điên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai thơm tho của A Mai, mũi ngửi thấy mùi hương quyến rũ trên người A Mai, không thể kìm nén được nữa, liền hôn sâu vào A Mai! A Mai giãy dụa vài lần tượng trưng rồi không động đậy nữa.

Tôi tham lam đến mức hôn lên đôi môi mềm mại hồng hào của A Mai, dùng lưỡi tìm kiếm cái lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào của cô ấy, từng ngụm từng ngụm mút lấy ngọc tinh thơm ngát của cô ấy, A Mai đã sớm mặt đỏ tai hồng, thở hổn hển, hai tay tôi cũng không rảnh rỗi, nhẹ nhàng trượt về phía bộ ngực cứng cáp trắng mịn của A Mai, nhẹ nhàng đến mức xoa bóp, A Mai dưới sự tấn công kép này, không thể kiềm chế được nữa, thân thể mềm nhũn như mì sợi trong lòng tôi.

Tôi liền bế cô ấy lên phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo vốn đã ít ỏi trên người cô ấy, chỉ để lại quần lót, đồng thời miệng tôi tạm thời rời khỏi môi cô ấy, chuyển sang bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi tham lam mút lấy núm vú của cô ấy, miệng phát ra tiếng xì xì, A Mai ở dưới thân thể bất an vặn vẹo, miệng khẽ rên rỉ “Ưm ừm”, hai tay ôm bừa lấy đầu tôi.

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve thăm dò xuống dưới, luồn vào trong quần lót của cô ấy, xuyên qua một khu rừng, đến một vùng đất thơm ngát, nơi đó đã sớm là một đại dương mênh mông! Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve môi dưới của cô ấy, mơn trớn âm vật của cô ấy, dùng ngón giữa luồn vào âm đạo của cô ấy, bên trong trơn trượt vô cùng. Cơ thể A Mai càng vặn vẹo dữ dội hơn, miệng lẩm bẩm một mình... “Nhanh lên... nhanh lên... em muốn... em muốn...”

Tôi cũng đã sớm không kiềm chế được nữa, vội vàng cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người mình, để lộ ra vật thể khổng lồ đang ngẩng đầu đứng thẳng, nằm sấp trên người A Mai, dùng tay mân mê đầu dương vật nóng bỏng của mình, cọ xát vào đôi môi mềm mại mềm mại của A Mai, mật ong trào ra lập tức làm ướt đầu dương vật. A Mai dường như không chịu nổi sự dày vò như vậy, cô ấy vội vàng vươn tay, nắm lấy vật thể khổng lồ nóng bỏng của tôi, bờ mông vặn vẹo nhô lên, dường như đang chào đón sự tiến vào của tôi, run rẩy và vội vàng rên rỉ... “Chồng ơi! Cho em đi... em muốn...”

Tôi tách hai chân Amei ra, từ từ, dịu dàng đưa đầu dương vật vào trước, bởi vì hạ thể Amei đã sớm tràn ngập nước dâm thủy, tôi hầu như không gặp phải trở ngại gì, không chút khó khăn phá thể nhập vào, toàn bộ thân cột đều tiến vào trong âm đạo ấm áp trơn trượt, uốn éo bao bọc của Amei. Amei trong khoảnh khắc tôi tiến vào “ừm” một tiếng, toàn thân lập tức thả lỏng.

Tôi nằm sấp trên người Ume, hôn lên ngực cô ấy, động tác của cơ thể không dừng lại, từ từ nhưng mạnh mẽ ra vào âm đạo của Ume. Ume có lẽ đã lâu không được thỏa mãn, quan hệ tình dục cũng ít, âm đạo hơi căng (cô ấy là đứa trẻ được sinh ra bằng mổ), nhưng do có nhiều dịch tình, nên cảm giác vừa căng vừa trơn mượt đó, quả thực tuyệt vời không thể tả! Ume dần trở nên hưng phấn dưới sự va chạm của tôi, cơ thể đáp ứng sự co giật của tôi, miệng thì thầm... “Nhanh lên nào! Anh trai tốt! Anh trai thân yêu! Em xin anh!”

Tôi cảm thấy lông mi âm hộ của mình càng lúc càng to, cũng càng lúc càng hưng phấn, dần dần tăng tốc độ mút vào, tôi thở hổn hển, khoái cảm bao quanh cơ thể khiến tôi muốn chết, thật thoải mái, thật tuyệt vời! A Mai dường như cũng thoải mái đến cực điểm, cô ấy thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ mơ màng, miệng kêu ừ ừ... “Chồng tốt, anh trai tốt!” “Thật thoải mái... ừm... a...” Tôi cũng không tự chủ được nói những lời tình cảm... “A... em gái tốt của anh... em kẹp... kẹp chặt quá... cái miệng nhỏ... mút giỏi quá! ... Anh cũng thật thoải mái...”

A Mai dường như bị những cú thúc mạnh mẽ của tôi làm cho mất hết tự chủ... “Anh trai tốt! Con cặc to của anh... to quá... to quá... đừng đưa tất cả vào... dài... dài...” “Ồ!... như vậy... nhanh hơn nữa... nhanh hơn nữa!...” Tôi càng cố gắng thúc mạnh hơn, dường như mỗi lần thúc đều có thể đến được hoa tâm của cô ấy, mồ hôi theo những động tác kịch liệt bắn tung tóe trên giường, đã đến thời khắc quan trọng.

Bởi vì thời gian dài không được thỏa mãn với người vợ cứng nhắc của tôi, bởi vì thời gian khát khao thân thể của A Mai quá lâu, thời gian dài bị ngọn lửa dục vọng giày vò mà không được giải tỏa, khiến tôi không thể kiên trì lâu hơn nữa. Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể A Mai căng lên từng đợt, mông cô ấy cố gắng đẩy lên, hơi thở gấp gáp, mặt đỏ bừng, ngay sau đó âm đạo của cô ấy co giật từng đợt, như thể có một luồng tinh dịch âm đạo trào ra, A Mai đã đạt cực khoái, và bản thân tôi cũng bị tác động mạnh mẽ như vậy, cuối cùng tôi cũng không thể kiên trì được nữa.

Tôi càng nhanh càng mạnh làm tình với thân thể xinh đẹp của A Mai bên dưới. “A... Nhanh lên dùng sức... dùng sức... dùng sức đi!” Tiếng kêu của A Mai, hơi khàn khàn. Cô ấy cũng biết và cũng biết tôi sắp đạt cực khoái, từ tốc độ, sức mạnh va chạm của đầu dương vật và mức độ co giãn của dương vật lớn, A Mai nhận ra rằng giới hạn của tôi sắp đến, “Chồng ơi... cho em... em... em muốn...”

Tôi không thể nhịn được nữa, đầu con cặc to sưng tím gần như sắp nổ tung, lần cuối cùng đập mạnh vào vách tử cung, tinh dịch bắn ra như viên đạn vào nơi sâu nhất của tử cung, hàng vạn tinh dịch thoải mái rót vào trong tổ tình yêu xinh đẹp ấm áp. A Ume cũng giống như đạt đến đỉnh cao hạnh phúc cùng lúc với tôi xuất tinh, ôm chặt lấy tôi, hạ thể áp sát vào tôi, giống như ngất xỉu! Tôi nằm trên cơ thể mềm mại tuyệt vời của A Linh, thở hổn hển, cảm nhận những cơn co giật tuyệt vời truyền đến từ trong tử cung A Ume...

Cuối cùng tôi đã có được cơ thể của A Mai - người vợ nội địa của tôi! Tôi nằm sấp trên cơ thể đầy đặn và trắng trẻo của A Mai, trong lòng có một cảm giác thỏa mãn khó tả. A Mai dường như cũng đắm chìm trong hạnh phúc khi đạt được sự thỏa mãn mãnh liệt, cô ấy ôm chặt lấy tôi, nhắm mắt lại và không nhúc nhích trong một lúc lâu.

Sau khi đam mê qua đi, tôi dịu dàng lau sạch phần dưới cơ thể của A Mai - những giọt nước tình yêu mà chúng tôi để lại sau khi đạt cực khoái, rồi mặc quần áo cho cô ấy. A Mai cũng đã bình tĩnh lại sau cơn đam mê vừa rồi, cô ấy dường như hơi xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn tôi... “Anh rể...” Cô ấy cắn môi, vặn vẹo, ấp úng... “Xin lỗi, vừa rồi em... chúng ta... đều là do rượu đáng nguyền rủa gây ra... Chúng ta như vậy không phải là loạn luân sao? Như vậy sẽ làm chị xin lỗi, cũng làm Tiểu Cường xin lỗi đấy.” Cô ấy lại quay đầu nhìn đứa con đang ngủ say của mình (may mà con của cô ấy cũng rất hợp tác với chúng tôi, vẫn chưa tỉnh dậy ha ha).

Tôi nhìn A Mai, nhớ đến vợ tôi, bố mẹ vợ và Tiểu Cường, trong lòng cũng có chút áy náy, nhưng tôi thật sự không nỡ xa rời A Mai, liền quyết tâm, đến bên cạnh A Linh ngồi xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy, cố gắng dịu dàng nói: “Xin lỗi, A Mai, vừa rồi đều là lỗi của anh, nhất thời xúc động... Nhưng anh thật sự quá yêu em! Cho nên... Thực ra điều này cũng không có gì, chỉ cần chúng ta không phá hủy gia đình của nhau... Huống chi Tiểu Cường đã làm chuyện có lỗi với em trước, yên tâm đi A Mai, sau này anh sẽ đối xử tốt với em!”

Nhắc đến Tiểu Cường, A Mai dường như lại nhớ ra điều gì đó (tôi nghĩ chắc chắn là nhớ đến những chuyện xấu hổ mà Tiểu Cường đã làm và cái dương vật không ra gì của cậu ta, hì hì), cô ấy cắn môi dưới, dường như đã hạ quyết tâm, nhẹ nhàng dựa vào người tôi, nhỏ giọng nói... “Thực ra em cũng rất thích anh rể (có trời mới biết cô ấy thích dương vật to lớn, thô ráp và có năng lực của em phải không, ha ha)... Chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút, đừng để họ phát hiện ra, như vậy sẽ thảm lắm đấy.” Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, ôm chặt lấy cô ấy, hôn lên đôi môi thơm tho của cô ấy, nói những lời ngọt ngào... “Yên tâm đi, A Mai, bảo bối nhỏ của em! Sẽ không đâu.” Cô ấy cũng nhiệt tình hôn lại tôi, chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy đảo qua đảo lại trong miệng tôi.

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, mãnh liệt mút lấy nhau, dần dần lông mi âm hộ của tôi lại hơi nhướng lên, tôi thật sự muốn đặt A Mai xuống giường thỏa thích làm tình một lần nữa, nhưng tôi lo lắng cho thằng bé đang nằm trên giường, lỡ như nó tỉnh dậy giữa chừng khóc lóc ầm ĩ thì thật là phá hỏng cảnh tượng! Tôi nghĩ dù sao cũng còn nhiều thời gian (cha mẹ vợ về quê thường sẽ ở lại vài ngày).

Nghĩ vậy tôi cố nén ham muốn tình dục của mình, ghé sát vào tai Ome nói với cô ấy... “Tối nay anh sẽ đến chơi với em, bố mẹ nói để anh chăm sóc các em thật tốt.” Ome dường như cũng có chút tình cảm dưới sự khiêu khích của tôi, cô ấy hơi đỏ mặt nhẹ nhàng gật đầu. Chúng tôi lại âu yếm một lúc, không lâu sau đứa trẻ tỉnh dậy khóc, Ome liền bận rộn chăm sóc đứa trẻ, tôi rời khỏi nhà Ome đến công ty.

Ở công ty, tâm trí tôi miên man, tâm trí lơ đãng, trong đầu chỉ nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi làm tình với Ume vào buổi trưa và buổi tối chúng tôi đã làm tình và âu yếm nhau như thế nào. Mọi người ở công ty đều thấy tôi có vẻ khác so với ngày thường, đều có chút khó hiểu. Khó khăn lắm mới chịu đựng được đến giờ tan tầm, tôi vội vàng mua vài thứ rồi lái xe đến chỗ Ume.

Đến nhà A Mai, còn chưa vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, hóa ra A Mai đã đang chuẩn bị nấu ăn, đứa bé nằm trong chiếc giường nhỏ, A Mai đeo tạp dề quanh eo, miệng ngâm nga hát, nhìn dáng người thon dài của cô ấy, đôi chân mảnh mai, cặp mông tròn trịa, eo thon như liễu, bộ ngực nhô cao, cổ dài, làn da trắng mịn, còn có mười ngón tay thon nhọn, lòng tôi ngứa ngáy khó chịu, lặng lẽ đi tới, ôm lấy cô ấy từ phía sau, đưa tay vào ngực cô ấy, trời ơi! Cô ấy vẫn chưa mặc áo ngực!

Dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng, A Mai giật mình, quay đầu lại nhìn thấy tôi, mặt đỏ bừng, khẽ nói... “Làm em sợ chết đi được! Đừng để ai nhìn thấy.” Tôi nhẹ nhàng hôn lên cổ cô ấy, dịu dàng nói... “Yên tâm đi, không có ai đâu.” Hai tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu vú to lớn, trắng nõn của cô ấy, vật cương cứng khổng lồ bên dưới ấn vào khe hở giữa cặp mông cong lên của cô ấy, dùng sức cọ xát.

Hơi thở của Ume dần trở nên gấp gáp, cô ấy vặn vẹo mông như thể đang phối hợp với sự cọ xát của tôi, thở hổn hển đứt quãng và rên rỉ khe khẽ... “...Ừm... đừng... như vậy... để em... nấu cơm trước...” Tôi vuốt ve cô ấy một lúc rồi mới lưu luyến rời khỏi cô ấy.

Cuối cùng thức ăn cũng được chuẩn bị xong, tôi và Ume ngồi trước bàn ăn, như một cặp vợ chồng yêu nhau, đưa thức ăn cho nhau, đẩy chén cho nhau, trao đổi ánh mắt tình cảm, thỉnh thoảng tôi lén lút dùng chân chạm vào cô ấy, dùng chân cọ xát cô ấy, cô ấy cũng có vẻ rất thích thú.

Chúng tôi vội vàng ăn cơm xong, tôi nóng lòng muốn ôm lấy cô ấy, cô ấy đỏ mặt thì thầm: “Anh đi tắm trước đi, em đi dỗ con ngủ.” Tôi đành phải ngoan ngoãn làm theo. Tôi mở nước trong phòng tắm, cởi quần áo ngâm mình trong bồn tắm, tôi lau khô cơ thể mình, trong đầu nghĩ đến cơ thể đầy đặn mềm mại của A Mai, vuốt ve lông mi đen của mình, chẳng mấy chốc lông mi đen đã dựng đứng lên trời.

Tắm xong, tôi mặc áo ngủ vào, vội vàng lẻn vào phòng ngủ của Ume và chui vào chăn. Ume dỗ dành đứa bé một lúc, dần dần đứa bé ngủ thiếp đi. Cô ấy nhẹ nhàng đặt đứa bé vào cũi, mỉm cười với tôi rồi đi vào phòng tắm. Tôi lắng nghe tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm, tưởng tượng Ume chắc chắn cũng đang cẩn thận lau khô cơ thể tuyệt đẹp của mình. Tôi cởi hết quần áo và háo hức chờ đợi.

Một lát sau, A Mai cũng mặc áo ngủ đi vào, nhìn thấy thân hình xinh đẹp như hoa sen nở rộ của cô ấy, tôi thực sự kinh ngạc đến ngây người! A Mai chui vào trong chăn, tôi đưa tay thăm dò, bên trong áo ngủ của cô ấy không mặc gì cả, tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi áo ngủ, nhìn làn da trắng như tuyết của A Mai, hơi ửng hồng, thân hình trắng nõn đầy đặn có đường cong tuyệt đẹp, tôi không nhịn được nuốt nước bọt, đưa tay dịu dàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn tròn trịa của A Mai. Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy khẽ run rẩy.

Tôi dùng ngón tay kẹp lấy núm vú của A Mai, xoa nắn bộ ngực tròn trịa và dẻo dai của cô ấy, nó không ngừng rung động trong không khí và nhô cao. Đầu vú nhỏ nhắn màu hồng, do một lần vuốt ve của tôi, đã dựng đứng lên vì kích thích, quầng vú xinh đẹp và hơi đỏ, làm nổi bật núm vú, khiến tôi thèm thuồng không kìm được muốn cắn một miếng. Tôi cúi đầu xuống mút núm vú như quả anh đào của A Mai, còn bên kia dùng ngón tay kẹp lấy núm vú nhô lên vì kích thích, áp cả lòng bàn tay lên bộ ngực hình bán cầu đầy đặn xoay tròn vuốt ve.

Tiếp tục mút và vuốt ve, khiến cơ thể cô ấy không tự chủ được vặn vẹo lên xuống, miệng tôi mạnh mẽ mút, ngậm, còn dùng lưỡi trên núm vú lên xuống, trái phải phải không ngừng xoay tròn. Ngực bên kia thì mạnh mẽ ấn xuống, không ngừng xoa nắn trên bầu vú trắng mịn rắn chắc, ngón tay còn xoa nắn núm vú của cô ấy. A Mai như sợ tôi chạy mất, ôm chặt đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực mình. Điều này khiến ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi càng dâng cao, miệng ngậm núm vú mút mạnh hơn, tay đè ngực, xoa nắn mạnh hơn.

Sự khiêu khích này khiến A Mai cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu, đôi vú trước ngực, như tê dại mà không phải tê dại, như ngứa mà không phải ngứa, một cơn ngứa ngáy toàn thân, cảm giác tê dại thấm sâu vào xương tủy, cô ấy thưởng thức hương vị chưa từng có này, say mê cắn chặt răng, hơi thở gấp gáp, để tôi thỏa thích đùa giỡn thân thể xinh đẹp của mình. Miệng không ngừng rên rỉ... “Ôi... thật... thoải mái... ôi...”

Một lúc sau tay tôi mới lưu luyến rời khỏi đôi vú của A Mai, xuyên qua bụng dưới nhẵn nhụi, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên âm hộ của A Mai. Ngón tay tôi luồn vào đôi môi âm hộ đầy đặn của A Mai, môi âm hộ của A Mai đã sớm trở nên to lớn đầy đặn, khe thịt sâu thẳm cũng đã tràn ngập dâm thủy, chạm vào tay tôi thật ấm áp nóng bỏng, ẩm ướt dinh dính. A Mai càng thêm bất an vặn vẹo thân thể, miệng rên rỉ kêu lên, tôi nằm sấp trên người A Mai, nhẹ nhàng hôn lên ngực nàng, dần dần hôn xuống dưới, chậm rãi đến hạ thể của A Mai, tôi thấy giữa hai chân A Mai có một đám lông mu, gọn gàng che phủ bộ phận quan trọng.

Lông mu của A Mai không quá dày, nhưng lại dài tương đối chỉnh tề, giống như được sắp xếp gọn gàng trưng bày ở hai bên âm hộ. Môi mu hiện ra màu hồng quyến rũ, nước dâm đang róc rách chảy ra, nhìn vô cùng gợi cảm. Tôi dùng tay nhẹ nhàng tách nó ra, bên trong chính là cửa âm hộ của A Mai, toàn bộ âm hộ đều hiện ra sắc thái hồng nhạt. Tôi không chút do dự đưa lưỡi ra bắt đầu liếm láp tinh hoàn của A Mai, khi thì hung mãnh khi thì nhiệt tình liếm láp, mút cắn, còn dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy tinh hoàn đó không buông, còn thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm hộ khuấy động.

A Mai dường như bị kích thích rất lớn, cô ấy lúc thì nhấc chân lên, lúc thì kẹp chặt đầu tôi, miệng nói năng lộn xộn... “Ôi... ôi... anh trai tốt của em... đừng liếm nữa... em... ngứa... ngứa chết mất... thật sự không chịu nổi nữa rồi... a... đừng cắn nữa... chua chết mất... a!” Cô ấy kêu lên, nhưng hông lại liều mạng nâng lên đẩy mạnh về phía miệng tôi, như thể khao khát lưỡi tôi đi sâu hơn, kích thích hơn.

Cảm giác tuyệt vời hoàn toàn quên mình, những đợt sóng đam mê và khoái cảm, khiến toàn thân cô ấy run rẩy. Đầu lưỡi tôi, mang lại cho cô ấy từng đợt khoái cảm, lúc này cô ấy đang say sưa trong niềm đam mê phấn khích, bất kể tôi làm bất kỳ động tác, thủ đoạn nào, cô ấy đều sẽ không chút do dự chấp nhận từng cái một. “Ôi... không được nữa... anh trai tốt... em... không chịu nổi nữa... ôi... ngứa chết mất... ôi...”

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của A Mai, khiến dục hỏa của tôi càng dâng cao hơn, dương vật to lớn của tôi, lúc này đã dựng đứng lên cao, gân xanh lộ ra. Tôi đã hưng phấn không chịu nổi, tôi lật người đè lên thân thể đầy đặn của A Mai, cầm dương vật to lớn trong tay trước tiên cọ xát bên ngoài môi dưới một lúc, môi cũng hôn chặt cái miệng nhỏ đỏ tươi của cô ấy. A Mai hai tay ôm lấy tôi, dùng đôi vú đầy đặn dán chặt vào ngực tôi cọ xát, đôi chân hồng phấn giơ cao lên hai bên, đôi mắt quyến rũ nửa khép nửa mở, lưỡi thơm tho thò vào miệng tôi, mút nhau, miệng rên rỉ lời nói lãng mạn... “Ôi... anh trai tốt... em không thể nữa... em muốn... em muốn dương vật to của anh...!”

Tay tôi nắm lấy đầu dương vật lớn của mình, sau khi mân mê bên mép âm hộ của A Mai một lúc, đã cảm thấy nước dâm thủy của nàng chảy càng lúc càng nhiều, đầu dương vật lớn của tôi đã hoàn toàn ẩm ướt. Tôi dùng tay nắm lấy dương vật, ấn vào mép âm hộ, hông dùng sức đẩy mạnh, “Tư” một tiếng, đầu dương vật khổng lồ đẩy môi âm hộ mềm mại vào bên trong, đầu dương vật lớn và dương vật đã tiến vào hơn ba inch. A Mai vặn vẹo hông, dường như dương vật của tôi có thể xóa bỏ cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ của nàng.

“A...! Anh trai tốt!... Em... ngứa quá...” “Anh trai tốt... Đừng trêu em nữa... Nhanh lên... Em khó chịu lắm...” Vẻ mặt dâm đãng của A Mai, tiếng kêu phóng đãng, kích thích ngọn lửa dục vọng của tôi càng tăng, dương vật căng phồng, không còn quan tâm đến sự dịu dàng chăm sóc, thương hương tiếc ngọc nữa, ép chặt vào cơ thể đầy đặn của cô ấy, eo tôi căng ra mạnh mẽ! “Xì” một tiếng, dương vật to lớn cắm sâu vào! “Ồ!...” A Mai thở phào nhẹ nhõm, phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn.

Dương vật của tôi đang ở trong một thế giới ấm áp mềm mại, lỗ chân lông toàn thân tôi cũng như giãn ra, từng đợt khoái cảm khiến tôi gần như không thể tự chủ, may mà buổi trưa đã xuất tinh một lần, nếu không thì thật sự đã phóng tinh đến ngàn dặm rồi! Tôi hít một hơi thật sâu, nhét dương vật vào sâu trong âm đạo của A Mai không nhúc nhích, để bản thân bình tĩnh lại trước. A Mai ở dưới người tôi chỉ yên lặng một lát đã trở nên không yên, cô ấy dường như không hài lòng với sự bất động của tôi, hông vặn vẹo, muốn tôi cử động. Tôi nằm sấp một lúc, cảm thấy ham muốn xuất tinh đã biến mất, liền từ từ bắt đầu co giật.

Cùng với những cú đâm của tôi, Ume thỉnh thoảng nhíu mày, miệng thì thầm... “Ưm... ưm... sướng quá... ôi... ôi... dễ chịu quá...” Mỗi lần tôi đâm vào đều khiến Ume vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết trước sau trái phải. Và đôi vú trắng đầy đặn cũng không ngừng nhấp nhô lên xuống theo động tác đâm vào. Tôi nâng hai chân Ume lên cao quá đầu, đâm vào sâu hơn.

Côn thịt lại bắt đầu mãnh liệt thúc vào, đầu nhọn không ngừng chạm vào vách tử cung, mang theo cảm giác thỏa mãn vô cùng lớn. A Mai nhắm chặt hai mắt rên rỉ trong miệng, tôi càng không ngừng xoa nắn núm vú đã sớm cứng lại và bộ ngực đầy đặn đàn hồi của cô ấy. A Mai gần như mất đi tri giác, há miệng, cằm khẽ run rẩy, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, “A! Không được... em không được nữa... ôi... sướng chết đi được...”

Đột nhiên tôi cảm thấy dưới người mình, toàn thân A Mai căng thẳng, hơi cứng đờ, tôi biết đó là điềm báo cô ấy sắp đạt cực khoái, tôi càng đẩy sâu hơn, gần như lần nào cũng đâm vào sâu trong tử cung cô ấy, chỉ thấy cô ấy... “A... a...” kêu lên vài tiếng, sau đó thân thể dần dần thả lỏng, mềm nhũn ngã xuống giường. Nhìn vẻ mặt thỏa mãn và hạnh phúc của cô ấy, trong lòng tôi có cảm giác vô cùng tự hào và chiến thắng, nhưng tôi không thể dừng lại, vì dương vật của tôi vẫn còn hưng phấn, tôi lật A Mai xuống, để cô ấy nằm bốn chân như một con chó.

Vừa mới giao cấu xong môi lồn lớn đã đầy máu đỏ bừng, cùng đùi trắng như tuyết hình thành tương phản mãnh liệt. Xung quanh môi lồn sưng đỏ lông đen, dính đầy dâm thủy chảy ra, bởi vì tư thế thay đổi dâm thủy không ngừng tuôn ra, chảy qua sẽ âm vật nhỏ xuống giường.

Trong khi Amei còn đang thở hổn hển, dương vật của tôi lại đâm vào từ phía sau. Sau khi đâm vào, tôi không ngừng thay đổi góc độ của dương vật và xoay tròn. Theo những cú đâm mạnh mẽ của tôi, Amei dần dần trở nên hưng phấn, miệng lại bắt đầu rên rỉ. Tôi một tay ôm lấy bờ vai thơm tho của Amei, tay kia đưa xuống xoa bóp ngực cô ấy, dương vật lớn của tôi càng lúc càng nhanh chóng đâm vào trong cái lỗ nhỏ khép mở đó, càng lúc càng mạnh mẽ. Amei cũng nâng phần dưới của mình lên, tôi dùng hết sức lực, liều mạng đâm vào, đầu dương vật lớn như mưa rơi, đánh vào tử cung của Amei.

Sau vài trăm lần nữa, tôi cảm thấy cơ thể A Mai lại bắt đầu cứng đờ, tôi càng tăng tốc độ, theo từng đợt co thắt sâu trong âm đạo của cô ấy, tôi cũng cảm thấy một luồng chân khí dâng lên, tôi cũng gầm nhẹ một tiếng... “Em gái ngoan, anh cũng sắp đến rồi!” Lập tức tôi bắn ra hàng vạn mũi tên, từng luồng nhiệt lưu dâng lên, kịch liệt va chạm vào sâu trong tử cung của A Mai! ......

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người A Mai, ôm chặt lấy cô ấy. Còn A Mai ngay cả cử động cũng không còn sức lực, cơ thể trắng như tuyết tê liệt trên giường, toàn thân đẫm mồ hôi, chỉ còn lại bộ ngực phập phồng theo hơi thở, cô ấy cũng ôm chặt lấy tôi, nửa người dưới áp sát vào nửa người dưới của tôi, đùi chúng tôi quấn lấy nhau. Tôi chậm rãi vuốt ve lưng A Mai. A Mai giống như một con mèo con hiền lành, nhắm mắt lại, tiếp nhận sự âu yếm của tôi, chúng tôi cứ như vậy đắm chìm trong tình yêu và cùng nhau chìm vào giấc ngủ...

【Toàn văn hoàn】
