============================================================
  chị dâu tốt của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%bd%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-05-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Nhà anh họ Liqin của tôi ở ven đường. Tôi đến nhà cô ấy chơi khi có thời gian. Cô vừa mới sinh em bé. Cô ấy có thân hình vô cùng gợi cảm và hai bộ ngực khủng với những đường rãnh sâu. Tôi nhớ cô ấy mỗi ngày. Tôi thấy cô ấy ở nhà một mình và trò chuyện với cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể giúp tôi cắt cỏ và được trả tiền. Cô ấy nói bạn muốn gì? Tôi nói đùa rằng tôi muốn em, nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô ấy hỏi tôi có muốn đi không, và tôi nói có.

Khi chúng tôi đến đồng thì lúa miến đã lên cao và thời tiết rất nắng nóng. Làm việc được một lúc, trên đầu cô liên tục xuất hiện những giọt mồ hôi. Quần áo trên người cô ướt đẫm mồ hôi. Những vết mồ hôi khiến quần áo cô dính chặt vào người. Ngực cô bị bộ quần áo ướt quấn chặt và đứng đó. Phong tục ở đây là khi người phụ nữ kết hôn, tuyến phòng thủ ban đầu của các cô gái là hoàn toàn không cần thiết. Phụ nữ lấy chồng có thể làm được nhiều việc mà khi còn con gái họ không dám làm. Ví dụ, trong thời tiết nắng nóng như vậy, con gái trong làng vẫn mặc quần áo dày, nhưng phụ nữ đã lấy chồng thì không bị gò bó như vậy. Họ có thể để ngực trần mà không cần áo.

Không, ngay sau khi nói “nóng quá”, Liqin đã cởi chiếc váy ướt đẫm mồ hôi, hai bộ ngực căng mọng và đẫm mồ hôi của cô được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo như thịt viên. Ngực của Liqin giống như ngực của con gái. Chúng rất đầy đặn và đàn hồi. Hai bộ ngực tròn trịa di chuyển lên xuống trái phải khi cánh tay của Liqin cởi quần áo. Chúng giống như hai quả bóng thịt sống động trên ngực người phụ nữ. Tôi không khỏi choáng váng trước cảnh tượng này. Đáy quần của tôi cũng bắt đầu thay đổi. Tôi cảm thấy con cặc vốn đã bình tĩnh trước đây của mình đang dần nâng lên.

Khi Liqin ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, và thấy háng tôi đã phình ra thành một khối phình to, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. Cô vô thức dùng tay che ngực, nhưng cô không muốn dùng tay che ngực. Việc búng nhẹ khiến ngực đập mạnh hơn, cánh tay cũng không che được bộ ngực đầy đặn trên ngực nên không che được bộ ngực sưng tấy nhảy nhót nữa mà để chúng lộ ra trọn vẹn trước tôi, một người đàn ông, một lúc.

Sau khi lấy lại hơi thở, Liqin quay lại và nói với tôi: "Tôi đi tiểu." Có vẻ như Liqin thực sự không coi tôi là người ngoài. Cô không còn vẻ rụt rè như mấy ngày trước nữa. Trước mặt tôi là một người đàn ông trưởng thành, cô ấy rất thản nhiên không muốn né tránh ánh mắt của tôi. Cô cởi quần và ngay lập tức ngồi xổm xuống đi tiểu. Người phụ nữ bây giờ đã khác hoàn toàn so với lúc ở nhà mấy ngày trước. Lúc đó, khi ba người chúng tôi đang làm đồng, cô ấy cần đi tiểu, cô ấy luôn lặng lẽ chạy đến nơi hai người đàn ông không nhìn thấy.

Liqin chắc hẳn đã nhịn tiểu rất lâu. Cô ấy vừa ngồi xổm xuống, tôi lập tức nghe thấy tiếng nước tiểu chảy ào ào rất khó chịu, đồng thời tôi cũng thấy nước tiểu màu vàng khiến bùn trước mặt cô ấy bắn tung tóe.

Liqin ngồi xổm xuống đi tiểu, quay lưng về phía tôi. Vì vừa cởi áo, giờ lại cởi quần đi tiểu nên từ phía sau tôi nhìn rõ một người phụ nữ khỏa thân, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và chùm lông mu ở rãnh mông. Tất cả đều hiện ra trước mặt tôi trong nháy mắt, tôi có thể nhìn ra những bí mật này của cơ thể phụ nữ.

Theo phản xạ có điều kiện, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Guiqin ngồi xổm ở đó, không quay đầu lại nói với tôi: "Jianshu, em đã kiềm chế đủ chưa? Em không sao đâu, chị dâu sẽ không nhìn con em đâu." Lúc này Liqin đã đi tiểu xong. Phụ nữ nông thôn sau khi đi tiểu không lau mông như phụ nữ thành phố. Cô nâng mông lên cao và lắc mạnh lên xuống để tống nước tiểu ra khỏi âm đạo và mông.

Người phụ nữ dang rộng chân và đi tiểu trước mặt vài bước. Khi cô ấy nâng mông lên cao và lắc lư lên xuống để thoát nước tiểu, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ về âm đạo của người phụ nữ. Trong vết nứt tối tăm ở mông cô ấy, tôi nhìn thấy màu tím của người phụ nữ. Hậu môn và âm hộ của cô được bao quanh bởi lông đen, hai môi âm hộ hở ra và lộ ra màu đỏ nhạt hấp dẫn. Vẫn còn một ít nước tiểu trên môi âm hộ, lông mu và mông. Nước tiểu màu vàng nhạt lần lượt rơi xuống, người phụ nữ không ngừng run rẩy như những viên ngọc trai sáng ngời.

Nhìn vào phần riêng tư nhất của người phụ nữ khiến vẻ mặt tôi trở nên trong sáng. Khi đó, mắt tôi đã thẳng, nhìn chằm chằm bất động vào thứ gọi là “lồn” ở phụ nữ. Đứng phía sau Liqin, tôi không quay lại. Tôi rút dương vật của mình ra và đi tiểu một cách máy móc mà không có bất kỳ biểu hiện nào. Mặc dù tôi cũng đang đi tiểu nhưng mắt tôi dán chặt vào mông của Liqin mà không bị phân tâm, đến nỗi tôi thậm chí không nhận ra giọt nước tiểu cuối cùng rơi xuống quần và giày của mình khi nào.

Khi không còn nghe thấy tiếng tôi đi tiểu nữa, Liqin quay lại nhìn tôi. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và con cặc trong tay tôi, cô ấy thay đổi vẻ mặt xấu hổ và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Jianshu, anh đúng là một tên ngốc. Giống như, khi tôi nhìn phụ nữ, mắt tôi rất mở, chị dâu của tôi có xứng đáng với vẻ ngoài xinh đẹp của anh không? Anh chưa từng thấy một sinh viên đại học cởi mở như vậy sao? Chắc hẳn anh đã từng chơi với các nữ sinh trong trường phải không?"

Tôi đỏ mặt, thấp giọng đáp: "À, không, tôi... tôi... chưa bao giờ chạm vào phụ nữ." Tôi đã quên bỏ thứ tiện lợi đó vào trong quần, cứ để nó lộ ra ngoài.

"Cho nên, Jianshu của chúng ta là một học sinh giỏi, nhưng anh ấy vẫn là một cậu bé chưa ngộ. Chị dâu, hôm nay em sẽ giúp chị, để Jianshu nhìn thấy tất cả." Liqin quay người về phía tôi và đứng thẳng, đến nỗi chiếc quần ở chân cô ấy hoàn toàn tuột xuống chân khi cô ấy đứng lên. Liqin, một thôn nữ, người phụ nữ mà tôi đã yêu thầm mấy ngày, giờ đã trở thành một người phụ nữ khỏa thân trước mặt tôi.

Trước mặt tôi, Liqin không còn vẻ ngượng ngùng như trước nữa. Cô nhấc chân lên và giũ chiếc quần rơi xuống chân mình. Cô ấy hơi mở cặp đùi trắng nõn của mình ra cho tôi. Cô ôm bộ ngực căng mọng và căng mọng của mình trong tay và vặn hông qua lại một cách quyến rũ. Phần cơ thể trần trụi của cô ấy khiến đàn ông phấn khích nhất, phần có chùm lông mu màu đen ở dưới đùi, được phơi bày trước mắt tôi như một người đàn ông.

Tôi bị sốc trước hành động của Liqin. Trong hai mươi năm qua, ngoại trừ việc xem một số phim khiêu dâm, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành khỏa thân. Nhìn vết nước tiểu nhỏ đọng trên lông mu của Liqin, lại nhìn hai môi đỏ như đang nói chuyện, trong lòng không khỏi thở dài, hóa ra phần dưới của phụ nữ lại quyến rũ như vậy. Con cặc lộ ra ngoài quần anh cứng ngắc hướng lên trên một cách khó chịu. Liqin bước tới đống cỏ khô mới cắt và ngồi xuống. Cô ấy vỗ nhẹ vào đống cỏ khô mềm mại, vẫy tay với tôi và nói: "Jianshu, lại đây. Đống cỏ khô này rất thoải mái, vừa vặn để chúng ta nghỉ ngơi." Tôi vừa bước đến trước mặt Liqin, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và kéo tôi ngồi xuống.

Tiếp theo, vì chưa chuẩn bị gì nên cơ thể tôi đã va vào cơ thể trần trụi của cô ấy. Bàn tay và khuôn mặt của tôi cảm nhận được sự ấm áp và mịn màng của làn da cô ấy. Lúc đó tôi vừa vui mừng lại vừa lo lắng vô cùng.

Liqin vặn vẹo cơ thể trần truồng của mình một cách quyến rũ và nói với tôi để chứng minh: "Bây giờ bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trên cơ thể chị dâu tôi, bao gồm cả ngực, mông và đứa bé trong mông cô ấy." Nói xong, Liqin cố tình mở rộng chân ra lần nữa, để lộ hoàn toàn thứ gọi là "âm hộ" trước mắt tôi. Điều này khiến máu tôi dồn lên đầu và tôi cảm thấy chóng mặt.

Sau đó cô ấy nói với tôi với giọng bất đắc dĩ: "Nhưng như vậy là không công bằng. Anh không thể chỉ nhìn em được. Em cũng muốn xem thi thể của Jianshu. Anh cũng phải cởi quần áo ra. Để em nhìn mông trần và đứa bé dưới mông anh." Nghe Liqin nói xong, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Những bông hoa đang nở rộ. Lời nói của cô ấy chính xác là những gì tôi muốn. Đây chính xác là những gì tôi muốn làm trong tiềm thức. Lời nói của cô ấy rõ ràng đã nói với tôi một thông điệp. Người phụ nữ này đã mở ra cánh cửa bí ẩn nhất cho chính mình. Cô ấy không sợ. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, còn có thể phải lo lắng điều gì nữa?

Sự ngượng ngùng mà tôi cảm thấy trước mặt Liqin đã biến mất theo lời nói của cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân như Liqin trước mặt. Một khi hai cơ thể trần truồng tiếp xúc gần gũi như vậy, lời nói dường như trở nên thừa thãi. Không nói một lời, tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy ngực Liqin. Dưới sự cọ xát của bàn tay tôi, cơ thể trưởng thành của người phụ nữ run lên. Liqin được sự yêu thương của người đàn ông nâng đỡ, hoàn toàn ngã vào ngực tôi như một thân hình mềm nhũn.

Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa hai cơ thể trần trụi và tôi dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực săn chắc của cô ấy. Quế Cầm còn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, tìm kiếm chúng. Con cặc của tôi lập tức nhô lên và ấn vào vòng eo mềm mại của Liqin. Toàn thân Liqin run rẩy, và tôi biết đó là do cô ấy cảm nhận được sự cương cứng của con cặc của mình. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Jianshu, tôi hơi lo lắng. Sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta như thế này đâu."

Nói xong, Liqin ngẩng đầu nhìn xung quanh, sau đó kéo và nghịch nghịch đám cỏ xung quanh, như muốn giấu thân thể trần trụi của mình trong đám cỏ. Sau khi làm xong những việc này, người phụ nữ tựa đầu thật chặt vào ngực tôi. Mặt trời chiếu sáng Liqin và tôi, một cặp đôi khỏa thân. Dù thời tiết nắng nóng nhưng cơ thể trần trụi của chúng tôi vẫn nằm giữa một bãi cỏ tươi. Cùng với sự phấn khích, tôi cảm thấy như mình không quan tâm chút nào. Dù đó là ai, tôi chỉ muốn cùng Liqin phát triển hơn nữa.

Đã đến lúc nông dân phải ra đồng làm việc. Tôi ngước nhìn cánh đồng lúa miến bất tận. Tôi không thể nhìn thấy ai ở xa hay gần. Tôi nghĩ những người nông dân khác cũng giống như chúng tôi, làm cỏ lúa miến trong thời tiết nắng nóng. Ai có thể ngờ rằng lại có những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân, Liqin và tôi, bên cạnh cánh đồng lúa miến này. Tôi ôm chặt Liqin bằng cánh tay của mình, cơ thể mịn màng của họ vướng vào cỏ. Trong khi tôi dùng môi hôn lên môi Liqin, tôi liên tục dùng ngực mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Liqin, khiến tôi có một cảm giác kích thích khó tả. Con cặc dưới háng tôi nhảy lên không kiểm soát giữa hai đùi của Liqin, lông mu dưới bụng dưới của cô ấy cào vào bụng dưới của tôi, khiến tôi có cảm giác ngứa ngáy không thể dừng lại.

Tay tôi lướt lên bờ mông mịn màng của cô ấy, vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại trên ngực cô ấy. Tôi nghe nói ngực của phụ nữ đã lập gia đình sẽ trở nên mềm mại và kém đàn hồi, nhưng ngực của Liqin lại săn chắc và rắn chắc, khi chạm vào sẽ có cảm giác dễ chịu. Núm vú trên hai bầu ngực của Liqin cũng trở nên cứng cáp dưới sự vuốt ve của tôi.

Tôi quay lại quỳ trên Liqin, dùng ngực mình xoa nắn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Cơ thể cô ấy liên tục mang đến cho tôi những xung động bùng nổ. Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của Liqin nhắm lại, đôi môi hơi hé ra thở nhẹ nhàng và chiếc lưỡi gợi cảm không ngừng di chuyển trong miệng, như thể đang ám chỉ cho tôi biết chuyện gì sắp xảy ra. Tôi lại vùi đầu vào, nhắm chính xác miệng mình vào môi cô ấy, thè cái lưỡi khiêu khích của mình ra, linh hoạt xâm nhập vào miệng cô ấy như một con rắn, cuốn lưỡi cô ấy và bắt đầu mút.

Liqin phát ra những âm thanh cuồng nhiệt từ mũi, cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn dưới tôi, và cảm giác khoái cảm khi da thịt cọ xát khiến tôi không biết mình đang ở đâu. Liqin ôm chặt tôi, dùng hai tay vuốt ve lưng tôi. Một lúc sau, tay cô ấy đưa xuống phần thân dưới của tôi, giữ chặt cặc tôi rồi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống.

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang cương cứng ngày càng lớn hơn dưới sự kích thích của Liqin, đầu cặc của tôi sưng lên như sắp nổ tung. Hơi thở nặng nề của tôi càng lúc càng nhanh, cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của tôi sắp nổ tung trước sự trêu chọc nhẹ nhàng của Liqin. Liqin cũng cảm nhận được những thay đổi của tôi từ những cơn co thắt của cặc. Cô ấy thả cặc tôi ra, điều chỉnh tư thế, hơi nhấc đầu gối lên, dang hai chân rộng nhất có thể và giữ con cặc cứng như chổi quét sàn. Cô liên tục quét qua quét lại trên vùng lông mu của mình cho đến khi con cặc cứng đến mức cô không thể dùng tay di chuyển được nữa. Sau đó Liqin nhỏ giọng nói: "Khó quá, vào đi!"

Tôi vội đứng dậy và quỳ xuống háng cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi như con ngựa hoang lao vào âm đạo của cô ấy một cách vô mục đích. Đây là lần đầu tiên tôi ấn dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ. Lúc này, tôi hoàn toàn không biết cấu tạo cơ thể phụ nữ, cũng không biết nên nhét con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào đâu. Liqin nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng và nói một cách đồng cảm: “Jianshu dù sao cũng là một chàng trai trẻ, anh ấy hoàn toàn không hiểu phụ nữ.” Tôi lại đỏ mặt trước những gì cô ấy nói.

Liqin nắm lấy con cặc của tôi và từ từ di chuyển nó về phía phần bí mật của đùi cô ấy. Đầu cặc chạm phải một vùng lông, sau đó tiếp xúc với một khối thịt mềm nóng hổi. Sau đó, tay Liqin cầm con cặc để nó ở nơi ấm áp, tôi cảm thấy đang ôm một cái lỗ ướt và nhờn, tay Liqin cầm lấy con cặc ấn nhẹ vào cơ thể cô, con cặc cứng rắn trượt nhẹ nhàng vào trong lỗ. Liqin buông bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc ra, nhắm mắt lại như chờ đợi rồi khẽ thở dốc.

Dù tôi có ngu ngốc thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn hiểu. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, đầu gà và phần lớn con gà lọt vào một khoang ấm áp mà tôi chưa từng vào trước đây. Tôi ấn lần nữa, toàn bộ con cặc đã chui vào cơ thể Liqin. Một niềm khoái cảm ngây ngất lập tức trào dâng khắp cơ thể tôi. "Ồ... à..." Liqin rên rỉ nhẹ nhõm. Cô ấy thở ra một hơi thô bạo và bắt đầu dùng tay vuốt ve mông tôi.

Đây có phải là xứ sở thần tiên của tình dục liên giới tính? Tôi để con cặc cứng ngắc của mình ở trong âm đạo của Liqin, tôi nằm trên người cô ấy và ngừng cử động. Liqin mở mắt ra, dịu dàng nhìn tôi, cười nói: "Đồ ngốc, cái gì vui thế này? Đàn ông chơi với phụ nữ thì phải di chuyển. Nếu không di chuyển thì không có gì vui cả."

"Bạn muốn di chuyển?" Tôi hơi choáng váng. Tôi thực sự không biết cách di chuyển và cách chơi đùa với phụ nữ.

Liqin đưa tay xuống háng tôi, sau đó dùng hai tay giữ háng tôi, đẩy cơ thể tôi lên trên và rút con cặc cứng đang đưa vào âm đạo ra. Trước khi con cặc đã rời hẳn khỏi âm đạo, cô ấy dùng tay kéo háng tôi lại vào vòng tay mình. Cô lặp lại điều này nhiều lần. Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn thầm lặng của cô ấy, tôi đã học được cách con cặc cứng cáp của mình di chuyển bên trong cơ thể phụ nữ.

Tôi từ từ lùi về phía sau để rút ra một nửa con cặc của mình, rồi lại đẩy cả con cặc vào trong. Âm đạo của Liqin giống như một chiếc vòng chắc chắn siết chặt cặc tôi. Tôi làm theo hướng dẫn của Liqin và đẩy con cặc cứng cáp ra vào nhiều lần. Dần dần tôi hiểu cách theo đuổi niềm vui lớn hơn. Tôi nửa cúi xuống và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Niềm khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục tạo ra tràn qua cơ thể tôi như thủy triều.

Cơ thể trắng trẻo của Liqin run lên trước những cú đâm liên tục của tôi, và cô ấy giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay. Từ sự siết chặt và nới lỏng của ngón tay cô ấy trên mông, tôi có thể cảm nhận được vẻ mặt của cô ấy cũng vô cùng hạnh phúc.

Bộ ngực đàn hồi của cô ấy va đập dữ dội khi cơ thể tôi bị tát qua lại. Tôi có cảm giác như mình đang nằm sấp trên một chiếc giường thịt, bị mê hoặc bởi lối đi chật hẹp nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy, con cặc cứng cáp của tôi mỗi lần đâm vào cơ thể cô ấy ngày càng sâu hơn. Trong tiềm thức của tôi có một mong muốn chinh phục Liqin bằng con cặc của mình. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục, tôi có ham muốn chinh phục và phá hủy mãnh liệt trong những chuyển động lên xuống liên tục của mình. Tôi muốn làm cho Liqin hoàn toàn sụp đổ dưới đòn tấn công dữ dội của tôi.

Tôi móc vai Liqin bằng cả hai tay và áp chặt ngực mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi liên tục nâng lên hạ mông xuống, để con cặc bên dưới tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Trong quá trình thúc đẩy kéo dài này, âm thanh va chạm của bụng dưới của họ bao trùm lên tiếng rên rỉ của cô ấy và tiếng thở hổn hển của tôi. Âm đạo của Liqin thắt lại, những dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ sâu trong cơ thể cô ấy, giúp tôi thâm nhập thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, và mỗi cơn co thắt của thành âm đạo cũng mang lại cho tôi khoái cảm hưng phấn hơn. Đó là lần đầu tiên tôi được tận hưởng khoái cảm giữa nam và nữ, giống như đang dạo chơi trong đại dương hạnh phúc vậy.

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ kiếp con mèo của con...Con mèo của chị dâu con làm mẹ nhột quá..." Liqin nói những lời thô lỗ trong lúc cực kỳ hưng phấn khi được kích thích tình dục. Cô ấy chưa bao giờ nói những lời gay gắt trước mặt tôi, "Jianshu...anh làm cho âm hộ của tôi...cảm giác thật khó chịu và dễ chịu...Tôi...ồ...tôi đã lâu không ở bên một người đàn ông như thế này. Tôi muốn anh dùng hết sức để đụ chị dâu tôi...nhanh lên" Đụ tôi...Địt tôi...Địt tôi..." Tiếng rên rỉ của Liqin kéo dài và thô ráp, chúng kích thích thần kinh của tôi. Tôi thích âm thanh này và thậm chí còn say sưa. Nó mang lại cho tôi sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ, và cô ấy Cơ thể run rẩy như một con nai sợ hãi. Cô ấy cảm thấy như đang bị tra tấn bởi sự va chạm của tôi, nhưng vẻ mặt say sưa và vui vẻ cho thấy cô ấy cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác.

“Vốn dĩ tôi nghĩ rằng kiếp này mình sẽ lấy phải một người chồng bất lực vì số phận không tốt của mình. Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ biết được cảm giác của một người đàn ông nữa. Hao Jianshu, người anh tốt của tôi, chính anh đã khiến chị dâu tôi thực sự trở thành phụ nữ. "Trong sự phấn khích tột độ, Liqin đã tiết lộ bí mật của gia đình cô ấy. Lời nói của Liqin khiến tôi hiểu ra tất cả sự bối rối sau khi đến nhà họ, và tôi hoàn toàn hiểu Lão Đại là loại bệnh nhân như thế nào.

Chẳng trách Lão Đại lại lạnh lùng với vợ đến vậy. Anh ta chỉ nuôi một con cặc vô ích, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc thô lỗ. Bạn thậm chí không thể cưới vợ của mình. Hôm nay tôi sẽ thay thế vị trí của Liqin cho bạn. Lúc đầu tôi không có thiện cảm tốt với Lão Đại, nhưng bây giờ tôi cảm thấy vui mừng sau khi trả thù. Nghĩ đến những điều này trong đầu, con cặc bên dưới tôi càng đâm mạnh hơn. Thật đáng tiếc khi một người phụ nữ tốt như Liqin lại không thể quan hệ tình dục với một người đàn ông trong thời gian dài như vậy. Đã đến lúc tôi phải cho Liqin nếm trải cảm giác của một người đàn ông thực sự.

Tôi cảm nhận được điều đó sau một thời gian dài, nhưng có lẽ chỉ được vài phút, Liqin đột nhiên ôm chặt lấy mông tôi, bụng dưới dùng lực đẩy lên trên. Cô ấy đang cố gắng hết sức để hợp tác với sự thúc đẩy của con cặc của tôi, khoang âm đạo của người phụ nữ lần lượt siết chặt lại và cô ấy rên rỉ. Nó ngày càng lớn hơn và không có sự nhút nhát mà một người phụ nữ nên có. Sau đó, những dòng nhiệt nóng hổi phun ra từ sâu trong khoang nàng, khiến đầu cặc tôi rất ấm áp. Cô thở ra một hơi dài, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng tột độ.

"Ồ!" Cảm nhận được sự phấn khích tột độ của Liqin, tôi khẽ kêu lên dưới cái nắm tay co giật của cô ấy. Khi khoái cảm bùng nổ, tinh dịch từ lần giao hợp đầu tiên trong đời tôi trào ra như một cơn lũ không thể kiểm soát, lao thẳng vào sâu trong âm đạo của Liqin một cách dữ dội.

Liqin thẳng người lên, ôm chặt tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tôi không chịu buông ra, dùng chân móc vào cơ thể tôi, để cặc tôi nổ tung liên tục trong âm đạo của cô ấy, để nhiều tinh dịch hơn đi vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy.

Sau trận chiến ác liệt, hai cơ thể trần truồng nằm dài trên bãi cỏ đầy mồ hôi... Khi hai người tách ra một lúc, Liqin quay về phía tôi và bò tới. "Jianshu, Jianshu tốt, anh chàng tốt của tôi, tôi vẫn còn muốn bạn, chị dâu của tôi vẫn chưa đủ, hãy liếm nó cho tôi." Liqin chỉ vào âm đạo của mình và cầu xin tôi với giọng hơi khàn khàn: "Liếm cái này cho chị dâu của tôi - thôi nào..." Cô ấy cũng đỏ mặt vì đã nói những lời thô lỗ như vậy về âm đạo của mình khi còn thức.

Tôi vô tình cúi đầu dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ dày của Liqin. Chúng được bao phủ bởi chất lỏng còn sót lại sau lần quan hệ tình dục giữa hai người, nhưng tôi cảm thấy mùi vị đó kích thích tôi hơn bao giờ hết nên tôi liếm nó thật mạnh như một con chó. Tôi còn dùng lưỡi tách môi âm hộ ra và liếm phần âm vật sưng tấy ở phía trên âm đạo của người phụ nữ.

"Ồ...ồ...thật tốt, nhẹ nhàng...không...nhấn mạnh nữa...ồ..." Dưới sự kích thích liên tục của lưỡi tôi, âm đạo của Liqin lại bắt đầu chảy ra. Mặc dù nó có mùi vị lạ lùng nhưng tôi không thể không tiếp tục liếm và nuốt hết vào miệng. Tôi phớt lờ những tiếng rên rỉ kỳ lạ của Liqin và chỉ liếm hai môi âm hộ đầy cám dỗ và âm vật nhỏ như thịt. Cảm giác được liếm thứ này trên cơ thể phụ nữ thực sự là một cảm giác tuyệt vời.

"Ồ...ah...ah...Jianshu...cậu định...giết tôi...ồ...ồ..." Âm thanh kỳ lạ phát ra từ miệng Guiqin nghe giống như tiếng mèo gọi mùa xuân, giống động vật cái đang động dục hơn. Tôi cuộn lưỡi lại, rời khỏi hai môi âm hộ rồi đưa vào âm đạo của Liqin, khuấy qua đẩy lại, mô phỏng chuyển động của cặc tôi trong âm đạo của cô ấy vừa rồi.

"Oh wow... ah... ah... ah... ah... ah... ah... Tôi thấy sướng quá... ồ ồ... thôi nào... thôi nào... thôi nào... địt cái lồn của tôi... địt cái lồn của tôi... Tôi muốn anh đụ cái lồn của tôi... đụ cái lồn của tôi... nhanh lên... nhanh lên... đụ cái lồn của tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Người phụ nữ rên rỉ sung sướng, hai chân run rẩy như đu đưa, dòng dịch âm đạo nối tiếp nhau chảy ra khỏi âm đạo.

Giọng Liqin bắt đầu hổn hển, cô ấy không ngừng hét lên: "Nhanh lên, nhanh lên... nhanh lên... Tôi muốn em... làm lại lần nữa... đụ tôi... đụ tôi nhanh hơn... đụ mèo của tôi... đụ tôi nhanh hơn..." Thấy tôi không hiểu ý cô, cô ấy cũng không di chuyển vào. Chỉ bằng một động tác, anh ta đã mạnh mẽ đẩy miệng tôi ra khỏi nơi anh ta đang liếm, "Jianshu, Jianshu tốt bụng của tôi, thôi nào... thôi nào, tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy đến chết tiệt với tôi một lần nữa. Tôi muốn con cặc của bạn thâm nhập vào âm hộ của tôi... thôi nào... thôi nào..."

Sau trận chiến khốc liệt, con cặc của tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Liqin yêu cầu tôi ngồi xuống đất và giữ con cặc mềm mại trong háng tôi bằng cả hai tay. Cô tuyệt vọng ngậm nó vào miệng, như một chiếc xúc xích. Cô ấy mút và nhai cặc tôi một cách khó khăn trong khi lầm bầm không rõ ràng. Tôi rên rỉ sung sướng, dùng tay nắm lấy ngực của người phụ nữ, xoa bóp thật mạnh, chờ đợi động thái tiếp theo của Liqin.

Liqin đưa con cặc của tôi vào miệng và vuốt ve lên xuống khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Liqin dùng miệng vuốt ve cặc tôi hàng trăm lần. Con cặc của tôi lại bị cô ấy kích thích và trở nên cương cứng, vẫn đập không ngừng. Liqin thả con cặc trong miệng ra và để tôi nằm xuống cỏ. Con cặc của tôi dựng đứng oai vệ hướng lên trời.

Lúc này, Liqin dang rộng hai đùi, cưỡi lên người tôi đang nằm và ngồi xổm xuống như vừa đi tiểu. Một tay cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi, tay kia cô ấy dùng ngón trỏ và ngón giữa tách hai môi âm hộ đang dính chặt vào chất lỏng trên âm đạo, để cho màu đỏ nhạt của cô ấy nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó ngập ngừng di chuyển cơ thể cô ấy xuống dưới, để con cặc của tôi di chuyển ra vào cửa âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy đầu cặc của mình đã trở về nơi ấm áp bên trong cơ thể người phụ nữ, cảm giác ra vào đặc biệt thoải mái.

Bàn tay Liqin đang cầm cặc tôi không ngừng rút xuống để cặc dần dần đi sâu vào âm đạo. Sau khi để con cặc ra vào âm đạo một lúc, Liqin hoàn toàn buông tay cầm con cặc, dùng hai tay ôm đầu gối, sau đó như thể đã cạn kiệt sức lực, cơ thể cô ấy đột nhiên chìm xuống, cô ấy ngồi xuống trên con cặc của tôi. Tôi vừa nghe thấy một tiếng bốp, và cặc tôi giống như một cây gậy cứng được đưa vào âm đạo của cô ấy cùng một lúc. Cặp mông béo của cô ấy cũng ngồi lên tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã đâm sâu vào phần sâu nhất của người phụ nữ. Lúc đó tôi vui lắm!

Liqin ngồi lên người tôi vài giây rồi sốt ruột di chuyển nó lên xuống. Con cặc giống như một cái nút cao su trong âm đạo của cô, ra vào phát ra tiếng bốp. Mông của người phụ nữ đập vào cơ thể người đàn ông, phát ra âm thanh chói tai. Liqin nửa ngồi nửa đứng vừa di chuyển lên xuống vừa rên rỉ tuyệt vọng. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống. Cô không ngừng rên rỉ: "Ôi ôi ôi... ôi ôi... thoải mái quá... ôi ôi... Tôi muốn bay lên trời... ôi... con cặc của Jianshu... con cặc của tôi... con cặc tôi yêu thích... con cặc lớn..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Liqin khiến máu tôi dồn lên đầu. Tôi nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh khi cô ấy di chuyển. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để trút giận nên tôi lại kéo đầu cô ấy xuống. Môi họ ngay lập tức dính vào nhau. Lưỡi trên của tôi khuấy động mạnh mẽ trong miệng cô ấy, và cặc dưới của tôi không chịu thua kém mà thọc sâu vào cơ thể cô ấy. Tôi liên tục đẩy người lên trên, cho cặc tôi ra vào âm đạo của người phụ nữ liên tục. Lúc này miệng tôi muốn ăn thịt người phụ nữ trước mặt chỉ bằng một miếng, nhưng cặc tôi lại muốn xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ này.

Với vẻ mặt cực kỳ sùng đạo, Liqin nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, để âm đạo quấn quanh con cặc và di chuyển lên xuống nhanh chóng, hoàn toàn không để ý đến việc mình đang thở hổn hển và hụt hơi. Tôi nhìn thấy nhiều giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể Liqin và tôi cũng nghe thấy sự cuồng loạn của cô ấy. Thở hổn hển từ phía dưới, tôi rút con cặc nhét trong âm hộ của cô ấy ra, lật người lại và dùng một lực lật nhào Liqin, người đang ngồi xổm trong tư thế ngồi xổm. Sau đó, tôi dang rộng hai chân trắng nõn của cô ấy và nhấc cô ấy lên cao, chĩa cặc của mình vào âm hộ ướt át rồi đưa cặc của tôi một cách mãnh liệt vào âm hộ cô ấy một lần nữa.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ... Tôi thực sự sắp bay lên trời rồi... ồ ồ... anh... giỏi lồn quá... anh trai... bố gà trống... tôi hôn con cặc to của tôi... con cặc to đang hôn của tôi, anh xử lý khéo quá... anh đúng là một người phụ nữ khéo léo... ồ ồ... ồ ồ..."

"Ồ ồ... ồ ồ... Tôi sắp chết rồi... ồ ồ... Tôi không thể làm được... Tôi thực sự không thể làm được... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên ... ồ ồ ồ ồ ..." Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của Liqin, cuối cùng cô cũng đạt đến một cao trào tình dục khác.

Trong khi người phụ nữ đang co giật dưới cơ thể tôi, tôi cũng cảm thấy đầu cặc của mình đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Cảm giác như bị nhét vào tận cùng nên tôi kiên quyết duỗi thẳng người, với sự khích lệ như co thắt, tôi phun toàn bộ tinh dịch đặc quánh trong cơ thể mình vào âm đạo của Lý Khâm!
