============================================================
  chị dâu sinh viên 22 tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bb%bf%e4%ba%8c%e6%ad%b2%e7%9a%84%e5%ad%b8%e7%94%9f%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-01-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 動 漫 遊 戲
============================================================

Tôi đã gặp vợ tôi tại một cuộc họp báo do những người xây dựng đồng nghiệp tổ chức.

Vợ tôi tên là Mei Ting. Cô làm tiếp viên hàng không và chuyên bay giữa Mỹ và Canada. Chưa đầy nửa năm sau khi chúng tôi gặp nhau, bố chồng và mẹ chồng tôi nghĩ gia đình chúng tôi điều hành một công ty xây dựng và tình hình tài chính của chúng tôi khá tốt nên họ thúc giục chúng tôi kết hôn nên cuộc hôn nhân được quyết định.

Tôi chưa bao giờ đến thăm gia đình vợ tôi. Tôi chỉ biết vợ tôi có một cô em gái hơn cô ấy tám tuổi. Hiện cô đang học năm thứ 3 một trường đại học ở phía Bắc. Vợ tôi sống ở miền Nam. Tình hình tài chính của gia đình không mấy khả quan nên một mình cô phải gánh vác mọi chi tiêu trong gia đình, trong đó có tiền học phí và các khoản phí linh tinh của em gái. Nhưng vợ tương lai của tôi, tôi nghe nói chị dâu đến đây rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện, học giỏi nhất trong số đó, lúc rảnh rỗi còn đi làm bán thời gian để trang trải cuộc sống hàng ngày. Khi tôi nghe điều này, tôi không thể tránh khỏi sự kinh ngạc. Suy cho cùng, một thế hệ thứ hai giàu có như tôi, tiêu tiền và trông cậy vào sự phù hộ của gia đình chắc chắn còn thua xa tình cảm cao đẹp như vậy.

Ban đầu tôi muốn gặp chị dâu tương lai của mình và tặng cô ấy một món quà khi cầu hôn, nhưng không ngờ lại gặp được cô ấy trong kỳ thi tuyển sinh. Phải đến ngày đính hôn, tôi mới phát hiện ra hai chị em đẹp không giống nhau, điều này càng khiến tôi tò mò hơn về người chị dâu tương lai này. Vợ tôi không khác nhiều so với một tiếp viên hàng không bình thường. Cô có làn da trắng và dáng người mảnh mai. Đặc biệt đôi chân dài của cô ấy chính là lý do chính khiến tôi phải nhấc chân và chạy nước rút mỗi đêm. Nhưng khuyết điểm duy nhất là đối với một người phụ nữ mảnh mai như vậy, ngực và mông của cô ấy thực sự rất vừa phải. Khi xoa chữ C thì luôn ít tiếc nuối không thể kiềm chế được khi cầm mô tơ bằng cả hai tay kiểu doggy, nhưng có được vợ tiếp viên hàng không vốn đã là niềm mơ ước của nhiều người. Chỉ cần cô ấy trang điểm, mặc đồng phục tiếp viên hàng không, đĩ và rên rỉ trước mặt họ, ugh! Điều này cho phép bạn nói chuyện trước nhiều người đàn ông.

Vào ngày đính hôn, cuối cùng tôi cũng gặp được chị dâu tương lai của mình. Tên cô ấy là Meifen, khác với tên vợ tôi một từ. Có vẻ như các bậc cha mẹ ở thế hệ chúng ta đều thích đặt cho con mình những cái tên thị trường như vậy. Nó thực sự phổ biến và dễ nhớ; chị dâu tôi thực ra có sự khác biệt rất lớn về ngoại hình giữa vợ tôi và vợ tôi. Vợ tôi cao 172 cm, trong khi chị dâu tôi chỉ cao 160 cm. Mặt vợ tôi là mặt trái xoan, còn mặt chị dâu tôi là mặt trái xoan. Tôi không khỏi nhìn bố chồng, mẹ chồng, rồi tôi nhận ra vợ tôi giống mẹ chồng hơn và chị dâu giống bố chồng tôi hơn. (Bên cạnh đó, mẹ chồng tôi sinh vợ tôi khi bà mới 16 tuổi. Cho đến nay, bà đã chăm sóc bản thân rất tốt. Bà là một người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng, khiến người ta không khỏi ngưỡng mộ.)

Hôm đó, chị dâu Meifen của tôi cũng ăn diện nhưng bộ ngực ít nhất cũng cỡ E-cup đã hoàn toàn lọt vào mắt tôi. Tất nhiên, tay tôi không khỏi ngứa ngáy, muốn tận hưởng khoái cảm mà một tay không thể nắm bắt được. Tuy nhiên, Meifen chịu trách nhiệm nhận tiền quà nên thỉnh thoảng tôi tranh thủ cơ hội. Tôi đến bàn thu tiền quà và giả vờ xem có vị khách nào đến ký tên, rồi nhân tiện trò chuyện với Meifenhara; và vì ngày đính hôn quá bận làm chú rể nên tôi không nhìn kỹ xem mông của chị dâu Meifen có đầy đặn và tròn trịa như tôi muốn xoa không.

Muốn xoa ngực, mông chị dâu đã trở thành niềm khao khát trong lòng tôi. Dù là vô đạo đức và đồi trụy nhưng nó vẫn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay, cơ hội cuối cùng cũng đến.

Vì vợ tôi thường xuyên bay sang Mỹ và Canada nên chúng tôi thường không có nhiều thời gian gặp gỡ, trò chuyện cùng nhau. Đôi khi tôi lơ mơ nhưng vì không tìm được người vợ nào tốt hơn em gái bay nên thỉnh thoảng tôi xem phim khiêu dâm để thủ dâm. Nhưng thành thật mà nói, hầu hết nhân vật chính đều là chị dâu của tôi. Vào ngày này, tôi tình cờ đi về phía bắc để xem dự án xây dựng công viên và định ở đó vài ngày. Vì nó nằm ngay cạnh trường đại học nơi chị dâu tôi học nên vợ tôi nhờ tôi đến thăm và đưa cho chị một ít tiền tiêu vặt.

"Du...du...(Thực ra đó là bài hát của một ca sĩ nào đó, nhưng tôi quên mất ai hát rồi)" "Xin chào?"

"Mỹ Phân? Tôi là anh rể của cô! Cô ở đâu? Chị cô nhờ tôi mang đồ đến cho cô."

“Nơi tôi thuê nhà là ở tầng tám tòa nhà Zhonghua trên đường Zhonghua.”

"Tôi biết bên kia. Bây giờ đến đó có tiện không?"

"Được rồi, anh rể, em đợi anh."

Khi chúng tôi đến Tòa nhà Trung Quốc, Meifen đang đợi tôi ở tầng dưới. Dù cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông bình thường nhưng E-cup của cô ấy vẫn thu hút sự chú ý của tôi.

"Anh rể, để em bế anh ngồi đi, bên ngoài nóng quá."

Hai chúng tôi đi thang máy lên tầng tám. Khi ở trong thang máy, mắt tôi bắt đầu đảo quanh mông của chị dâu. Meifen đang mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, và phần da thịt ở nửa dưới của cô ấy đang nhấp nháy như thế này. Tôi không khỏi nuốt thêm mấy ngụm nước bọt. Tôi tự nghĩ: Nếu mình có thể chạm vào nó...

"Anh rể, chúng ta tới rồi."

Căn phòng nhỏ nơi chị dâu tôi ở trông rất đơn điệu, có một chiếc giường, một chiếc quạt điện nhỏ bên cạnh giường, một tủ quần áo, một bàn học và một chiếc ghế. Trên bàn có một chiếc máy tính, lại không có chỗ để để những vật dụng khác nên cô ấy bảo tôi ngồi trên giường còn cô ấy ngồi trên ghế.

"Anh rể, anh khát quá, em rót cho anh cốc nước."

“À, đúng rồi, chị gái cậu bảo tôi đến xem cậu có ổn không, còn nhờ tôi đưa cho cậu một ít tiền tiêu vặt.”

"Này, anh bao nhiêu tuổi? Anh vẫn ổn chứ? Tôi đang làm việc bán thời gian và anh không cần phải trả tiền cho tôi. Anh rể, nếu anh đến gặp em sẽ rất vui!"

"Không thành vấn đề, anh rể của tôi kiếm được một ít tiền từ công việc kinh doanh của mình, và chúng tôi nhận ra rằng tôi thậm chí còn chưa tặng quà gặp mặt cho bạn. Đó là mong muốn của chị bạn khi nhận số tiền nhỏ này."

"Ồ! Mười nghìn tệ!"

Chị dâu tôi thấp giọng nói: "Cho em nhiều quá! Đây là tâm nguyện của chị em hay của em?"

Tôi lưỡng lự một lúc và chỉ có thể cười khúc khích. Tôi muốn phớt lờ ánh mắt dò hỏi của chị dâu nhưng vẫn bị cúp E thu hút.

"Anh rể, sao anh cứ nhìn trộm em vậy?"

"A?!"

"Tôi nhận thấy rằng bạn đã liếc trộm tôi kể từ khi bạn nhìn thấy tôi khi bạn đính hôn với em gái tôi và ngay bây giờ khi bạn đang gói bánh mì trong thang máy."

"Tôi...tôi không muốn bạn nói những điều vô nghĩa."

"Ha! Cậu sợ. Cậu sợ tôi nói cho chị tôi biết à?"

"Không...không, tôi thấy xấu hổ khi bạn như thế này. Tôi...tôi đi đây."

Cảm giác bị bắt quả thực khiến tôi vô cùng xấu hổ. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào đó ngay lập tức.

"Được rồi! Tôi không làm phiền anh nữa. Nghiêm túc mà nói, anh và chị tôi có quan hệ tốt không?"

"Không tệ, sao ngươi lại hỏi như vậy?"

“Bởi vì cô ấy bay lượn nhiều nơi, anh lại thường xuyên phải tuần tra ở công trường nên không phải ở bên nhau ít hơn và xa nhau hơn sao?”

"Không thể nào, đây là công việc, đây là điều mà người lớn đang phải vật lộn, vì vậy các em phải trân trọng những ngày còn là học sinh của mình."

"Tiên sinh? Anh rể, anh thật sự coi tôi như một đứa trẻ sao? Tôi 22 tuổi rồi, tôi không còn là trẻ con nữa."

Chà, nhìn cốc E của bạn kìa, bạn thực sự không phải là một đứa trẻ!

"Anh rể, nhìn kìa, anh lại nhìn lén ngực em rồi!"

"Ờ..."

Chị dâu tôi quỳ ở mép giường, vui vẻ nhìn tôi: "Anh rể, còn anh... anh có muốn chạm vào không?"

"A?!"

Tôi đứng dậy ngay lập tức sau khi nghe điều này, nhưng chiếc quần vest bó sát may riêng đã đẩy phần thân dưới cứng ngắc của tôi lên. Chiều cao... ngay trước mặt chị dâu tôi đang ngồi trên đầu gối... Tôi đỏ mặt nói: "Meifen... em đang nói cái gì vậy..."

"Hoho, anh rể, nhìn phản ứng của anh thì em nói đúng. Thực ra anh rất muốn chạm vào em phải không?"

Khi chị dâu tôi nói điều này, mắt chị ấy đang nhìn thẳng vào phần dưới của tôi.

"Mefen, chúng ta không thể làm như vậy, sẽ phạm quy." Tôi nói điều này một cách miễn cưỡng.

"Anh đã vi phạm quy tắc gì? Tôi chỉ hỏi anh có muốn không, tôi không nói là muốn chạm vào anh."

"Ồ." Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Thành thật mà nói, tôi không chỉ muốn chạm vào nó mà còn muốn chà xát nó thật mạnh.

"Vậy anh rể sờ giúp em nhé. Em chỉ được chạm một lần thôi."

Tôi đứng dậy nhìn chị dâu đang quỳ dưới sàn. Mắt tôi không phán xét lời nói của cô ấy là đúng hay sai mà nhìn chăm chú vào khe nứt hình chữ V sâu trên đường viền cổ áo phông. Nó sâu đến mức tôi không biết nếu sử dụng nó để quan hệ tình dục bằng vú sẽ như thế nào. Sau khi chị dâu tôi nói xong, chị ấy từ từ đứng dậy. Với chiều cao 160 cm, cô ấy chỉ chạm tới ngực tôi. Cảm giác ngước nhìn tôi thực sự khác với cảm giác vợ tôi đang nhìn tôi một cách đẳng cấp. Nó khiến tôi có cảm giác như đang bị ôm chặt. Rồi cô ấy nắm lấy tay tôi và từ từ vuốt ve ngực phải của cô ấy.

"Anh rể, anh cảm thấy thế nào? Hài lòng chưa?"

Cúp E, cảm giác đó không thể nắm bắt được bằng một tay, lúc đó tôi không dám duỗi con rồng vàng năm móng của mình ra. Tôi chỉ làm theo sự kéo của chị dâu và nhẹ nhàng trượt nó theo chiều kim đồng hồ bằng lòng bàn tay. Phạm vi trượt rất rộng, rất khác so với của vợ tôi. Nó chỉ đi một vòng lớn, chậm rãi, chậm rãi, thời gian tích tắc, tôi thực sự mong thời gian sẽ dừng lại ở đây. Tôi vẫn tham lam muốn bắt cô ấy, nhưng lại sợ chị dâu đột nhiên quay lưng lại với cô ấy, lại không biết ý định thực sự của cô ấy là gì nên tôi lặng lẽ đặt tay lên ngực cô ấy, chờ chỉ thị tiếp theo. Thành thật mà nói, cảm giác đó thực sự rất tra tấn, đến mức em trai tôi gần như làm rách quần tôi.

“Anh rể, tay em hơi đau, anh tự di chuyển được không?”

Khi tôi nghe câu này, nó giống như một ân huệ của hoàng đế. Tôi lập tức giơ tay còn lại đánh vào ngực trái của chị dâu. Đúng như mong muốn của tôi, tay tôi cùng lúc xoa bóp cặp ngực E-cup của cô ấy. Cái chạm vào giống như một chiếc bánh bông lan tươi, mềm mại và đàn hồi; con rồng vàng năm móng của tôi cọ xát và nhào nặn, nắm lấy và bóp chặt. Không giống như bánh bông lan, bánh bông lan không thể ngân nga hay ngân nga.

"Ờ... hử... hử..."

Tiếng thở của chị dâu tôi lọt vào tai tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, điều này khiến lông mi của cô trông dài hơn. Vẻ mặt thoải mái của cô ấy khiến tôi không thể không áp mặt mình vào mặt cô ấy.

"Thật thoải mái. Cảm giác thật khác biệt khi anh rể tôi chạm vào. Thật thú vị."

Sau khi chị dâu tôi nói điều này, tôi đặt môi mình lên môi chị ấy và hôn chị ấy. Lúc này chị dâu đã đẩy tôi ra.

"Anh rể, cái này không được!"

"A?!"

"Anh rể, anh không thể hôn em. Em không thể yêu anh vì anh đã có em gái rồi."

"meifen, anh xin lỗi... anh không nên làm điều này với em, và anh cũng không nên làm điều này với em gái em."

"Không sao đâu. Hôm nay tôi chỉ muốn làm hài lòng anh vì tôi biết anh rất tốt với gia đình chúng ta. Tôi cũng biết ngực của tôi lớn hơn chị gái tôi. Tất nhiên là anh sẽ muốn chạm vào. Hầu như tất cả những người đàn ông thân thiết với tôi từ khi tôi lớn lên đều thèm muốn ngực của tôi. Trước đó, tôi đã gặp một ông già kỳ quái nói rằng sẽ cho tôi một ngàn đô la để chạm vào, ho ho."

Vẻ mặt của chị dâu tôi vẫn có vẻ thoải mái như thường lệ, như thể chị ấy thực sự chỉ muốn tôi chạm vào cặp vú khủng độc nhất vô nhị của chị ấy. Nghĩ mà xem, nếu có thể đạt được điều mình mong muốn thì không cần phải quay lại với Shu. Đã đến lúc phải rời đi.

"Meifen, đã gần đến giờ rồi, cũng đến lúc tôi phải rời đi."

"Vậy... anh rể, anh ôm nó vào có thấy khó chịu không?" Chị dâu tôi chỉ vào háng tôi, trông như sắp gãy.

"Anh rể, để em giúp anh. Em gái em không có ở đây, không thể giúp anh được, nên chị em em sẽ thay anh làm việc đó."

Chị dâu không cho tôi có cơ hội để nói nên đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên háng tôi: "Ôi! Khó quá! Anh rể, anh thật muốn làm điều đó!"

Bàn tay xinh đẹp của chị dâu tôi thường xuyên di chuyển từ dưới lên trên, dọc theo cặc tôi và thỉnh thoảng chị ấy cũng dùng đầu ngón tay lướt qua nó. Cảm giác tê dại giống như một luồng điện giật từ cột sống lên đỉnh đầu. Sau đó, lòng bàn tay phải của chị dâu tôi che kín hoàn toàn chiếc túi đựng con của tôi, còn lòng bàn tay trái của chị ấy bắt đầu khéo léo tháo khóa thắt lưng của tôi, điều này nhắc nhở tôi rằng đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên chị ấy; Đúng! Cô quên mất mình có một người bạn trai đang học đại học ở miền Nam, chắc chắn anh ta đã được đào tạo bài bản. Chị dâu tôi cởi quần tôi và để con cặc căng cứng của tôi lộ ra ngoài cho thoáng. Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy mọi thứ thật tự nhiên. Có phải tôi quá biến thái không? Những đức tính của chị dâu tôi thực sự trái ngược với những đức tính của vợ tôi. Một người là nữ tiếp viên cao quý và mạnh mẽ, một người là một học sinh yếu đuối và quyến rũ, người kia là mỹ nhân chín đầu với đôi chân dài, người còn lại nhỏ nhắn, thanh tú nhưng có khuôn mặt trẻ thơ với bộ ngực lớn. Cả hai đều là giấc mơ của đàn ông! Tôi thật may mắn khi nhận được vinh dự này ngày hôm nay.

“Của anh rể lớn quá!”

Cái miệng anh đào của chị dâu tôi sau đó nuốt cặc tôi rất sâu, như thể nó bị đẩy vào cổ họng, đồng thời chị ấy cũng dùng tay vuốt ve dương vật của tôi. Cách quan hệ bằng miệng của vợ tôi là dùng lưỡi chọc vào bìu, lau bề mặt lưỡi lên dương vật rồi quấn lưỡi quanh quy đầu. Hương vị ngây ngất thực sự giống như một làn sóng ba! Cách quan hệ bằng miệng của chị dâu tôi hoàn toàn khác với vợ tôi; chị dâu tôi tận dụng rất tốt đôi môi của mình, mút và nhổ ra từng ngụm lớn. Khi em bú, trong miệng em như có một khoảng chân không khiến cặc tôi căng cứng đến mức có cảm giác như lần đầu quan hệ với một trinh nữ. Khi cô ấy phun ra, nó có cảm giác như gió. Khi quạt khởi động, sự rung chuyển khiến cặc tôi có cảm giác như đang ra vào rất nhanh. Điều này đủ để khiến tôi xuất tinh. Hơn nữa, bàn tay xinh đẹp của chị dâu đang giúp tôi di chuyển lên xuống, còn chiếc quạt điện bên cạnh thì kêu vo vo. Nó sung sướng đến mức bay thẳng lên trời. Nó thật tuyệt vời!

Một lúc sau, chị dâu tôi có vẻ hơi xúc động, má đỏ bừng, thở hổn hển khiến tôi có tinh trùng trong đầu. Tôi ấn mạnh đầu cô ấy bằng tay trái và đưa tay phải vào ngực cô ấy từ cổ áo. Với những đầu ngón tay rời khỏi áo ngực, tôi bắt đầu xoa nắn đầu ngực của chị dâu. Động tác nuốt và nuốt của chị dâu tôi càng lúc càng nhanh, còn tay tôi thì ngày càng loạng choạng. Với một cú nhảy, một bên ngực của chị dâu tôi rơi ra. Chiếc áo ngực, khi chạm vào thực sự đặc hơn kem và mịn như sữa; Đôi mắt của chị dâu tôi bắt đầu mờ đi và cơ thể chị ấy bắt đầu run rẩy. Tôi xuất tinh và nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Trong lúc tôi xuất tinh, chị dâu tôi bú mạnh hơn, như muốn bóp khô tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy hơi yếu ớt, tôi ôm lấy chị dâu, để chị ấy bú cặc tôi và dùng lưỡi liếm sạch cho tôi.

Chị dâu tôi dọn dẹp nhà vệ sinh,

"Mai Phàm, cảm ơn."

"Anh rể, kỹ năng của em thế nào rồi? Em không thể kém hơn chị em được!"

"Tại sao bạn lại muốn hỏi điều đó?"

"Anh rể, anh biết không? Lớn lên, tôi cảm thấy mình không bằng chị gái, dù là ngoại hình hay trí tuệ. Dần dần, tôi phát hiện ra rằng người khác đang chú ý đến bộ ngực của tôi. Tôi biết đây là thế mạnh của tôi và là nơi duy nhất tôi có thể thu phục được em gái mình. Vì vậy, khi tôi biết anh rể đang nhìn trộm ngực tôi. Tôi biết mình đã thắng được chị tôi, nhưng tôi vẫn chưa xác nhận. Anh rể, anh chỉ đến gặp tôi thôi." Hôm nay lại phát hiện anh vẫn nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tôi tưởng đây là cơ hội ngoài việc báo đáp sự quan tâm của anh đối với gia đình chúng tôi, không ngờ anh rể lại thích thú như vậy!

"Này tiểu quỷ, chị ấy đối xử tốt với em như vậy sao lại phải so sánh với em gái mình?"

"Ồ, cô ấy là tiếp viên hàng không. Cô ấy rất cao ráo, ngay thẳng, lại lấy một người đàn ông đẹp trai và giàu có. Không phải là tôi chỉ có một bộ ngực để nhìn người khác, lại có bạn trai sinh viên nghèo. Mỗi lần quan hệ trong phòng riêng tồi tàn, trời nóng đến mức tôi không thể tận hưởng được trừ khi thức dậy. Thậm chí tôi còn phải lẻn ra ngoài để tắm. Tôi vẫn chưa biết nhà nghỉ trông như thế nào."

"Vậy... vì em rất quan tâm đến nhu cầu của anh rể, hôm nay anh rể em dẫn em đi dạo và sống một cuộc sống thoải mái nhé?"

"Wow! Thật sao? Tuyệt quá anh rể ạ. Tình cờ hôm nay em không phải đi làm. Anh đợi em ăn diện và đi cùng anh rể xinh đẹp như em gái nhé."

Một lúc sau, chị dâu tôi lên đồ, phong cách không thua kém gì vợ tôi, nhìn lại càng trẻ trung hơn. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, cô mặc một chiếc áo phông cỡ XS với váy ngắn, tất bong bóng và giày vải nhỏ. Cô ấy trông giống như một cô gái bên cạnh. Bộ quần áo da, bốt da, quần áo kiểu boutique của vợ khiến tôi cảm thấy tươi mới hơn rất nhiều. Cũng may năm nay tôi mới ngoài ba mươi nên đứng cạnh chị dâu cũng không có gì lạ.

"Mỹ Phân, lên xe."

"Oa! Bốn vòng! Anh rể, chiếc xe này đắt quá! Đây là lần đầu tiên tôi lái một chiếc xe tốt như vậy!"

"Không sao đâu. Ngồi lại đi. Xe này khởi động rất nhanh."

Buổi chiều, tôi đưa chị dâu đến một cửa hàng bách hóa và giúp chị mặc quần áo. Rốt cuộc, tôi cảm thấy khá tội lỗi khi để chị dâu thổi kèn cho mình. Dù sao thì vợ tôi cũng yêu cầu tôi phải đối xử tốt với cô ấy nên tôi thà tuân theo mệnh lệnh của cô ấy còn hơn là tôn trọng. Bữa tối, tôi đưa chị dâu đi ăn Teppanyaki của một nhóm nào đó. Tôi muốn đưa cô ấy đi trải nghiệm. Từ bãi đậu xe đến nhà hàng, chị dâu cứ nắm tay tôi suốt, hành động như một chú chim nhỏ, khiến tôi muốn chăm sóc chị thật tốt. Ai bảo tôi là anh rể cô ấy (nhầm)

"Anh rể, bữa này đắt quá, một người hơn một ngàn!"

"Không sao đâu, thỉnh thoảng ăn một bữa cũng tốt, cậu không thấy dịch vụ này khá tốt sao?"

"Đúng vậy, là loại teppanyaki không có giá đỗ và trứng rán. Trước đây tôi và Ah Zhe đều đã ăn như vậy, và món bọc này thực sự rất ngon." Ah Zhe là bạn trai của chị dâu tôi đang học tại một trường đại học ở phía nam. Anh cùng tuổi với cô và yêu nhau từ hồi trung học.

"Meifen, em có muốn một ly rượu vang đỏ không?"

"Được rồi, anh rể, hôm nay em vui lắm."

Vui mừng? ! Có phải vì tôi tốt với cô ấy không? Hay chúng ta đang có một mối quan hệ bất thường? Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết, dù sao thì hôm nay tôi cực kỳ hạnh phúc hehe.

Ăn uống xong tôi chở chị dâu về nhà nghỉ. (Lưu ý: Không bao giờ lái xe sau khi uống rượu, vì nó có thể gây hại cho người khác hoặc chính bạn.)

"Anh rể, anh đưa em tới đây à?"

"Anh nói anh chưa từng đến nhà nghỉ phải không? Dù sao hôm nay anh rể tôi cũng phải tìm chỗ ngủ, tôi đưa anh vào xem."

Tôi chọn phòng giá cao hơn, phong cách Địa Trung Hải. Không biết có phải do rượu hay không mà háng tôi lại bắt đầu nóng bừng. Chị dâu tôi không biết đã uống thêm hai ly nữa hay chưa, nhưng chị ấy phấn khích đến mức hét lên và nhảy dựng lên. Vừa vào phòng cô đã nhảy ngay lên giường.

"Thì ra đây là nhà nghỉ! Tiện quá, vừa lái xe là vào, trong phòng trang trí duyên dáng như vậy. Giường lớn, TV cũng lớn. Ôi, phòng tắm cũng rộng, lớn hơn cả phòng của tôi. Bồn tắm chắc phải chứa được hai người. Này, cái ghế này để làm gì vậy? Có dùng điện không?"

"Đó là một chiếc ghế tình dục, để mọi người quan hệ tình dục."

"Này, anh rể, anh biết nhiều, nhất định phải đến đây thường xuyên phải không?"

Chị dâu tôi nhìn nhà nghỉ rồi bật TV. Ai biết lúc mở TV là kênh sex, lại là kênh Nhật Bản. Tiếng hét buồn bã đến nỗi chúng tôi ngay lập tức im lặng và nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi từ từ tiến lại gần chị dâu từ phía sau, hai tay kẹp dưới nách và nắm lấy bộ ngực khủng của chị.

"Ừm..."

Chị dâu tôi run rẩy, ngả người ra sau và tựa vào ngực tôi. Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi của cô ấy. Hai người gặp nhau và hôn nhau như thế này. Tôi chỉ mất chút sức lực là dùng đầu lưỡi mở răng cho chị dâu. Lưỡi tôi tham lam đan xen vào nhau, nước miếng chảy ra như thế này. Chúng chảy vào miệng nhau. Tôi dùng vũ lực và chị dâu tôi đã đáp lại tôi bằng vũ lực. Tôi còn vô liêm sỉ hơn với tay từ dưới áo phông lên, đồng thời đẩy áo phông và áo lót lên trên, rồi thả cặp vú bự của chị dâu ra, để tôi vuốt ve, xoa bóp.

“Anh rể…” Chị dâu mơ hồ nhìn tôi với ánh mắt say khướt.

“Tối nay…xin hãy yêu thương em thật nhiều và cho em sống một cuộc sống hạnh phúc như chị em nhé, được không?”

Không nói gì, tôi bế chị dâu đi vào phòng tắm. "Trước tiên để anh rể giúp em tắm rửa, để em có mùi thơm như công chúa."

Hai chúng tôi ngâm mình trong bọt tinh dầu thơm nồng nàn trong bồn tắm. Tôi nhẹ nhàng lau lưng cho chị dâu. Làn da mịn màng như đá và trắng như ngọc khiến cặc tôi áp sát vào mông chị dâu. Chị dâu tôi nhận ra tình huống của tôi nên giữ cặc tôi lại và di chuyển nó vài lần, để tôi cảm nhận được phản ứng háo hức của cô ấy nhiều hơn. Một lúc sau, chị dâu tôi đã đối diện với tôi, chúng tôi ngồi đối diện nhau. Mặc dù tất cả những gì chúng tôi có thể nhìn thấy là bong bóng và không có kem, nhưng vẫn có những đợt sóng hỗn loạn bên dưới bong bóng. Tôi một tay xoa ngực chị dâu, tay kia bắt đầu khám phá Tam giác huyền bí. Chị dâu tôi đang vuốt ve cặc tôi bằng một tay, và thật ngạc nhiên, cô ấy đang vuốt ve bầu vú còn lại bằng tay kia.

"Ồ... ừm... ừm..."

Chị dâu tôi bắt đầu thở hổn hển, sự tiếp xúc gần gũi khiến hơi thở của chị chạm vào mặt tôi. Dần dần, khi tôi xoa bóp âm vật của mình, chị dâu tôi bắt đầu chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Hơi thở của cô ngày càng lớn hơn, thậm chí cô còn hét lên không kiểm soát. Cô ấy cũng cố tình hoặc vô ý cọ xát cặc tôi vào âm đạo của mình. Lúc này đã đến lúc sấm sét khuấy động ngọn lửa địa cầu. Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng tôi cần là cơn gió đông.

"Anh rể, em muốn... anh bước vào, làm ơn..."

Chị dâu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, chậm rãi thốt ra những lời này trong miệng, khiến tôi có cảm giác như sông Hoàng Hà đang tràn nước. Tôi nhanh chóng dùng vòi sen tắm cho cả hai rồi bế chị dâu lên giường. Tôi bắt đầu thực hành tưởng tượng tình dục hoàn chỉnh của mình về chị dâu. Không ngờ chị dâu trên giường còn quyền lực hơn cả tôi. Cô ấy chủ động ấn xuống tôi, bắt đầu hôn từ tai tôi, từng chút một đáp xuống xương tai và dái tai tôi, thậm chí còn thò tay vào lỗ tai. Sau đó chị dâu hôn lên cổ tôi, lùa lưỡi lên xuống, thực sự khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy còn liếm cả núm vú của tôi, ôi! Nó thực sự tê liệt. Tôi cười nửa miệng nhìn chị dâu chảy nước miếng vào núm vú của tôi, rồi mút và liếm. Tôi thực sự đang bơm và bơm, rồi cô ấy tiếp tục di chuyển xuống dưới với một nụ cười, thậm chí cả rốn. Nhìn vẻ ngoài thuần khiết và đáng yêu thường ngày của chị dâu, tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng khi yêu, Tiểu Ni Tử lại quyến rũ đến thế. Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, và phụ nữ thực sự có rất nhiều chỗ để chơi đùa trên giường.

Điều tiếp theo được hưởng lợi là con cặc của tôi. Chị dâu tôi hình như đã cố tình khác với phương pháp oral sex buổi chiều, chuyên vào quy đầu và mắt của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy thực sự lướt qua cơ thể tôi, cọ xát vào âm đạo và thậm chí cả hậu môn của tôi. Ôi trời, bạn đã bao giờ bị con gái liếm hậu môn chưa? Bạn phải thử nếu có cơ hội, đó thực sự là một trải nghiệm khó quên.

Đáp lại sự nhiệt tình của chị dâu, tôi muốn cho chị ấy nếm thử kỹ năng lưỡi của tôi, nhưng chị dâu lại nói: "Anh rể, hôm nay em chỉ muốn phục vụ anh thôi. Em cảm thấy khó chịu quá, ngứa quá, muốn vào nhanh thật nhanh, được không?"

"Mefen, em có muốn không? Anh rể, em lập tức đưa cho anh!" Tôi dạng chân chị dâu ra, khi duỗi ngón tay ra thì thấy nước suối trong tam giác huyền bí đang phun ra. Tôi nhìn kỹ âm vật của chị dâu, nó đang bị tắc nghẽn và sưng tấy. Có vẻ như cô ấy thực sự không thoải mái. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và xoa quy đầu lên âm vật.

"Anh rể! Cứu với! Đừng làm vậy, vào nhanh đi!" Tôi từ từ đưa quy đầu vào lỗ nhỏ của hai môi âm hộ. Dù nước ép tình yêu của chị dâu đã tràn ra nhưng tôi vẫn sợ làm tổn thương chị. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một phụ nữ nhỏ bé cao 160cm; nhưng chính chị dâu tôi đã ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay và liên tục thúc giục tôi vào nhanh. Tôi không còn cách nào khác ngoài vặn eo và duỗi thẳng eo, "A!" Tiếng hét của chị dâu tôi như bay lên tận trời xanh. Đã đến lúc tôi phải dùng con cặc của mình để mở ra thiên đường bí mật này của chị dâu.

Sâu và nông, đôi khi xoay tròn, tôi bừa bãi dùng cặc của mình trêu chọc âm hộ của chị dâu, thọc nông và đưa vào sâu, đồng thời giữ mông em bằng cả hai tay để cặc tôi chạm tới cổ tử cung và cọ sát vào điểm G. Không ngờ buổi chiều chị dâu lại nói với tôi là muốn so sánh với vợ tôi, nhưng hiện tại tôi đang nghĩ mình nhất định phải làm cho em cảm thấy tốt hơn bạn trai Azhe của em.

Ưu điểm khi đụ chị dâu từ phía trước là có thể nhìn thấy ngực chị lắc lư lên xuống liên tục. Biên độ và độ rung không được nhìn thấy trên vợ tôi và các chị gái của cô ấy. Nó hoàn toàn đáp ứng bữa tiệc thị giác của tôi. Và tiếng hét của chị dâu càng làm tôi phấn khích hơn, không giống như tiếng hét của vợ tôi phát ra từ cổ họng. Một tiếng vo ve trầm thấp từ sâu bên trong phát ra, chị dâu tôi phát ra âm thanh the thé và mũi, vo ve, haha, rít khiến tôi cảm thấy mình như một con rồng non sống; vâng, tôi đang làm tình với cơ thể trẻ trung của một cô gái hai mươi hai tuổi, tôi đang làm tình một sinh viên đại học hai mươi hai tuổi, và tôi đang làm tình với cô em dâu hai mươi hai tuổi của mình!

Nhân tiện, tôi quên mất rằng chị dâu tôi còn có một đặc điểm khác, đó là cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Độ cong và độ căng khiến những vết xước của bàn tay tôi in sâu vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Tư thế quan hệ tình dục kiểu chó "Puff, pug" cho phép tôi tận hưởng khoái cảm khi chạm vào. Dù mất đi sự kích thích thị giác nhưng tôi vẫn cảm thấy thích thú. Anh ta túm lấy mông cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy, thậm chí còn kéo tay chị dâu tôi ra, đụ cô ấy như một con thú. Hậu môn của chị dâu tôi đang mở ra và co lại đầy máu, màu sắc sặc sỡ. Dù trong đầu có tinh trùng nhưng vì sức khỏe, tôi không muốn làm tổn thương cơ quan bài tiết của con gái nên đương nhiên không có ý định nghịch hoa ở hậu môn. Đó không phải là cường điệu. Tiếng khóc của chị dâu tôi sốc đến nỗi chị ấy kêu lên: "A, anh rể, em sướng quá! A, em sắp chết rồi."

Sau khi kết thúc việc kích thích thị giác và xúc giác, tôi bắt đầu theo đuổi thú vui thính giác. Tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu.

"Anh rể, sao vậy? Vào nhanh đi?"

Tôi lật người chị dâu lại, và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Chị dâu tôi hơi ngại ngùng và ngại đối mặt với tôi.

“Mỹ Phân, em thấy thoải mái không?”

"Ừm..."

"Bạn có cảm thấy tốt về anh rể của bạn không?"

"Ừm..."

"Anh không thể chỉ nói đồng ý! Anh phải trả lời anh rể tôi từng chữ một."

"Tôi cảm thấy rất tốt..."

"Đó là câu trả lời sai. Bạn phải nói 'Anh rể, anh làm em vui'!"

"Không! Tôi sẽ xấu hổ!"

"Vậy... anh không nói cho anh rể biết thì em sẽ không đưa cho anh."

Một mặt, tôi muốn chị dâu nói những lời cực kỳ dâm ô, mặt khác, tôi dùng quy đầu của mình xoa mạnh âm vật của chị dâu khiến cơ thể chị ấy vặn vẹo. Ngoài việc chạm vào ngực cô ấy, tôi còn bắt đầu đưa ngón tay vào miệng cô ấy để mút...

"Anh rể làm em sướng quá..."

“Mai Phân nói lại lần nữa.”

"Anh rể, vào đi, anh rể, nhanh chết em đi..."

Sự kích thích thính giác này đã phá vỡ ranh giới của đạo đức và đạo đức. Tôi nhấc hai chân của chị dâu lên và đặt cạnh nhau. Ngực tôi ép chặt đôi chân đó và một cặp ngực. Tôi ôm lấy lưng chị dâu, vòng tay ôm lấy chị. Tôi mở miệng và ngẫu nhiên thả nó vào người chị dâu như những giọt mưa. Mắt, má, mũi và môi của vợ tôi, và tất nhiên là con cặc của tôi bắt đầu đẩy mạnh. Bất kể hoa lê và mưa, tôi không còn trân trọng vẻ đẹp. Lúc này, tôi chỉ muốn làm cho chị dâu lên đỉnh, để tinh dịch đầy đủ của tôi có thể được đưa vào cơ thể người phụ nữ cùng cha mẹ với vợ tôi này.

"A...anh rể, em sắp chết rồi, anh có thể xuất...ah..."

"Giữa tôi và Azhe, ai tốt hơn?"

"Anh rể là tuyệt nhất... à... cảm giác thật tuyệt..."

"Cái nào khiến em thoải mái hơn giữa anh và Azhe?"

"Anh rể...anh rể...anh rể làm em vui nhất..."

"Ờ..."

"À..."

Tôi xuất tinh, hàng trăm triệu tinh dịch nóng hổi tràn vào âm hộ của chị dâu tôi và lao vào tử cung cô gái hai mươi hai tuổi của cô ấy. Móng tay của chị dâu tôi cào xước mười vết ngón tay trên lưng tôi. Tôi vẫn chưa ngừng bơm vì hai chân của chị dâu vẫn kẹp chặt quanh eo tôi, còn eo tôi vẫn vặn vẹo và bơm. Tôi cúi đầu hôn lên má chị dâu, dịu dàng như cách tôi trân trọng người bạn gái đầu tiên.

"Mỹ Phân, em hài lòng chưa? Em cho rằng anh rể yêu em như vậy sao?"

"Anh rể, em... em ghen tị với chị quá!"

"Vậy ngươi phải làm sao? Ngoại trừ yêu em gái ta, anh rể ta cũng sẽ yêu ngươi."

"Anh rể, chúng ta có hẹn..."

"Cuộc hẹn là gì?"

"Lần sau có cơ hội, ngươi nhất định phải đến gặp ta, nhất định phải yêu ta như hôm nay, nếu không ta sẽ nói với chị gái ta!"
