============================================================
  Chị dâu trên xe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ab%82/
  Ngày       : 2024-12-02
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi và chị dâu như ngọn lửa dữ dội. Ngoại trừ khi anh trai tôi trở về Đài Bắc trong kỳ nghỉ, chúng tôi hầu như quan hệ tình dục với nhau mỗi ngày. Chúng ta có thể quan hệ tình dục trong phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm và thậm chí cả trong nhà bếp! Chị dâu tôi còn cố tình mặc đồ ngủ bằng gạc ở nhà, thường xuyên không mặc quần lót để đáp ứng nhu cầu của tôi bất cứ lúc nào!

Một ngày chủ nhật nọ, anh cả của tôi hẹn một người bạn về Đài Bắc và đề nghị chúng tôi cùng nhau đi ăn BBQ ở ngoại ô. Anh cả của tôi đang lái xe. Vì cả hai bên ghế sau đều chứa đầy đồ nướng và đồ ăn nên chỉ còn một ghế trống. Thế là chị dâu tôi mời bạn của anh cả tôi ngồi ở ghế trước. Cô ấy nói với tôi: “Tôi sẽ dùng đùi của bạn làm chỗ ngồi cho con người. Có vấn đề gì không?” Tôi nhanh chóng nói: “Không, không”. (Trong lòng tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù tôi và chị dâu thường quan hệ tình dục ở nhà nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm chuyện đó trong ô tô hay ở ngoại ô! Tất nhiên là tôi hoàn toàn sẵn lòng! Đặc biệt đối với một người đẹp như chị dâu tôi, toàn thân cô ấy toát ra mùi trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ, ngồi trong xe lại càng quyến rũ hơn!)

Đại ca: "Đừng làm người xấu."

Chị dâu: "Không thể nào...Kejie...nhưng...?...Haha..."

Hôm nay chị dâu tôi mặc một chiếc váy màu giỏ nhạt, những ngón chân thon dài trắng như tuyết được sơn móng tay màu hồng nhạt dễ thương và đi đôi dép cao gót. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và đôi chân dài quyến rũ của cô ấy bám vào chân tôi, hấp dẫn quá!

Tôi thực sự muốn dùng lưỡi của mình liếm mút đôi chân ngọc duyên dáng từng cái một trên những ngón chân ngọc trắng nõn thon dài, rồi hôn liếm lên trên. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, con cặc của tôi bắt đầu căng cứng và sưng tấy, từ từ nhô ra khỏi đầu quần đùi của tôi một cách không thể kiểm soát. Chị dâu tôi đang trò chuyện với bạn của anh cả tôi ngồi ở ghế trước và chị ấy không nhận thấy tôi có phản ứng gì bất thường.

Đột nhiên, chiếc xe dừng lại đột ngột. Chị dâu tôi ngã về phía trước rồi ngả người ra sau. Cô ấy ấn về phía trước bằng tay trái và nắm lấy cặc tôi bằng tay phải. Vừa vướng vào cặc tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của chị dâu tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Nhưng lòng bàn tay mềm mại của chị dâu đã ôm lấy cặc tôi, đầy hưng phấn. Vẻ mặt ngây ngất của chị dâu tôi mê hoặc đến mức tôi gần như cảm nhận được một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong cặc mình. Chị dâu tôi vẫn tiếp tục ngồi trên đùi tôi như không có chuyện gì xảy ra. Mỗi khi cô ấy dừng lại, cái âm đạo căng phồng của cô ấy lại đập qua đập lại vào cặc tôi, cọ xát qua lại. Tôi nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của chị dâu, thân hình duyên dáng không xương, đang tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. Tôi đã bừng cháy ham muốn và con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy cứng như thuốc kích thích tình dục. Sắt, tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và đôi chân dài miên man của chị dâu. Thứ tôi chạm vào là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và mỏng manh như mỡ cừu. Tay tôi không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả đó. Mặc dù chị dâu tôi vẫn đi chơi với bạn bè và anh cả của anh cả tôi nhưng tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ và đôi môi anh đào hơi hé mở. Tôi cũng có thể cảm thấy tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy con cặc cương cứng của mình xuống dưới bụng xuyên qua quần lót của chị dâu khiến toàn thân chị ấy run lên.

Trong trạng thái căng thẳng này, tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích và đạt đến ngưỡng phát xạ. Lúc này, cặc tôi chợt run lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh vào quần lót của chị dâu tôi. Cuối cùng chúng tôi đã đến đích. Khi tôi xuống xe, chị dâu đưa cho tôi một thứ gì đó, nhỏ giọng nói: “Em, nhân dịp như vậy mà làm bẩn quần áo của anh… Đừng để chuyện đó xảy ra lần nữa! Ở nhà còn có rất nhiều cơ hội…!” và vội vã rời đi. Nhìn chiếc quần lót màu tím lấm lem tinh dịch và tinh dịch của chị dâu trên tay, tôi thấy thơm, kích thích và hưng phấn. Nó rất khác với cuộc ân ái tuyệt vời nhất ở nhà!

Sau khi bắt đầu BBQ, chị dâu vẫn cười nói với tôi nhưng ánh mắt luôn tránh né tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy bất ngờ nhìn xuống hoặc ngay lập tức nói chuyện với bạn bè của anh cả. Lúc này chị dâu vừa nấu xong hai chiếc xúc xích, một chiếc cho bạn của anh cả và một chiếc cho anh cả.

Đại ca: "Cái này có nước sốt salad. Tôi không muốn. Đưa cho Khả Kiệt. Anh ấy thích nước sốt salad."

Tôi nhìn chị dâu cầm trên tay chiếc xúc xích phết nước sốt salad trắng, nghĩ đến hình ảnh chị dâu cắn dương vật của tôi khi ân ái ở nhà, tôi lập tức đỏ mặt và bỏ đi. Chị dâu tôi cũng nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, mặt đỏ bừng xấu hổ như thể vừa say rượu.

Chị dâu tôi thì thầm: “Ăn đi, em đang nghĩ gì vậy… hình như em…”

Tâm trí tôi đang quay cuồng (như bạn, như bạn...) Em trai tôi đang mở rộng không thể kiểm soát. Chị dâu tôi lập tức có ý thức liếc nhìn bụng dưới của tôi, sắc mặt càng hồng hào, duyên dáng và quyến rũ hơn.

Anh ta nhổ nước bọt và nói: "Không nghiêm trọng!" Không biết ý bạn là tôi hay em trai tôi không nghiêm túc?...

Buổi tối, khi tôi chuẩn bị về, bạn của anh cả tôi vừa lên xe đã ngủ quên ở ghế trước, có lẽ vì chơi quá mệt. Tôi ngồi ở ghế giữa hàng ghế sau, còn chị dâu tôi ngồi bên phải tôi. Tôi lo lắng mình sẽ không kiềm chế được bản thân, giống như một khúc gỗ không dám cử động. Tôi và chị dâu không nói nên lời, một sự im lặng chết chóc. Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên đổ mưa to, sấm sét ầm ĩ. Tất cả đèn đường đều tắt ngay lập tức, chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt từ phía trước xe.

Đại ca: “Em gây chuyện gì vậy? Đường phía trước khó lái, đừng nói chuyện với tôi, tôi phải tập trung lái xe… Than ôi, đèn trong xe còn chưa sửa xong.”

Trong xe chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt phản chiếu từ bảng điều khiển.

Đại ca: “Em yêu, anh muốn nghe bài hát của Vương Kiệt, em có thể làm cho anh.”

Chị dâu: “Được.”

Chị dâu tôi bò nửa thân trên ra sau ghế trước, tìm bài hát mà anh trai chị ấy muốn. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy váy chị dâu lật lên. Đột nhiên, dường như có hai dòng máu chảy ra từ mũi tôi. Hóa ra... hóa ra trong váy của chị dâu có một cái chân không, quần lót của chị ấy ở trong túi của tôi, và âm hộ xinh đẹp của chị dâu tôi đã vô tình hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó vô số lần ở nhà, nhưng trên xe tôi nhìn âm hộ thánh thiện, phồng lên phủ đầy lông mềm và mảnh mai của chị dâu, em trai tôi lập tức tức giận bước ra, sưng tấy cứng như sắt. Cặp mông và đôi chân tròn trịa, trắng như tuyết, quyến rũ đung đưa cách tôi chưa đầy nửa thước, những cánh hoa đầy đặn và thanh tú của chị dâu dường như đang vẫy gọi tôi. Một lần nữa tôi lại mất hết lý trí. Dù anh trai tôi ngồi ở ghế trước nhưng tôi vẫn cảm thấy hồi hộp và phấn khích khi đưa đầu hướng về phía âm đạo màu hồng xinh đẹp và căng mọng như một đường hồng. Chị dâu cảm thấy có chút không khí ấm áp phả vào âm đạo của mình, lập tức nhớ ra mình không mặc quần lót. Cô đang định quay lại chỗ ngồi để thu dọn thì trong giây lát, cô chợt cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt xâm nhập vào âm đạo của mình.

Chị dâu tôi hoảng sợ hét lên: "A..."

Anh cả nói: “Em yêu, em không sao chứ?”

Chị dâu: "Không...không có gì, chỉ là...giống như nhìn thấy một con muỗi."

Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân chị dâu, thè chiếc lưỡi dày của mình nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại rồi dùng miệng mút thật mạnh. May mắn thay, xung quanh chúng tôi là tiếng mưa, tiếng sấm và tiếng nhạc phát ra trong xe. Che đậy tiếng nước bắn tung tóe. Chị dâu tôi mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị gãy thành từng mảnh (hóa ra trước mặt những người khác, loại kích thích này không chỉ hưng phấn mà còn rất thoải mái, và... không biết diễn tả thế nào... à!) Tôi uống hết mật hoa mà chị dâu đổ ra, cảm giác như mười ngày nay tôi không uống nước. Tôi cảm thấy mật hoa bắn tung tóe xung quanh thật ngọt ngào và ấm áp, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng tôi.

Em trai tôi sưng tấy đến mức lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng, con cặc cứng như sắt cuối cùng cũng được thả ra và thò ra khỏi quần. Trong khi liếm chị dâu, cô ấy đang sờ vào con cặc.

Đại ca: “Em yêu, anh tìm em lâu như vậy rồi, không cần tìm cô ấy nữa.”

Chị dâu nói nhỏ: “Chúng ta… tìm một lát…”

Chị dâu tôi có vẻ không thể dừng lại được. Tôi dường như đã nhận được sự động viên của cô ấy và tiếp tục liếm mạnh. Việc sử dụng đôi tay không còn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi nữa. Tôi cởi đôi dép cao gót đang đung đưa trên đôi chân đang đung đưa của chị dâu, tôi thấy một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy hiện ra trước mặt. Sử dụng chúng thay vì dùng tay, tôi dùng chúng để di chuyển lên xuống và những làn sóng khoái cảm dâng trào. Nó thật tuyệt vời!

Đại ca: "Em yêu, nếu em nhìn anh ở tư thế này, mặt em sẽ đỏ lên. Đừng tìm anh nữa."

Chị dâu: "Ồ..."

Chị dâu: “Kejie, giúp em về chỗ ngồi đi.”

Tôi bất đắc dĩ buông đôi bàn chân xinh đẹp đáng yêu trắng như tuyết của chị dâu ra, rút ​​cái lưỡi đang làm việc chăm chỉ của mình ra, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu. Khi cơ thể của chị dâu tôi di chuyển xuống phía dưới, tay tôi đột nhiên dùng lực kéo xuống. Chị dâu tôi đột nhiên mất trọng tâm, cơ thể chị được bàn tay tôi dẫn dắt. [Buzz]…Toàn bộ con cặc được nhét vào khe nước màu hồng của chị dâu tôi.

Chị dâu: “À…”

Đại Anh: "Anh ổn không?"

Chị dâu: “Không có gì, em chỉ giết con muỗi khó chịu đó thôi.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, không cho chị ấy cơ hội phản kháng. Hầu hết con cặc của tôi được bao quanh và buộc chặt bởi những vòng thịt mềm, với một phần nhỏ lộ ra ngoài. Tôi hơi thở hổn hển, không dám cử động vì sợ làm phiền anh trai và người bạn đang ngủ ở ghế trước. Chị dâu quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy bất lực, oán hận, pha chút hưng phấn và thích thú, như đang trách móc sự liều lĩnh và thiếu kiên nhẫn của tôi… Lúc đầu, chị dâu sợ hãi cố đứng dậy hai ba lần để trốn thoát, nhưng tôi luôn kéo mạnh nó lại và đặt nó vào con cặc cứng như sắt của mình, điều này cũng làm tăng khoái cảm khi nội tạng chúng tôi giao nhau. Chị dâu tôi cũng bắt đầu thôi đánh nhau và ngồi lặng lẽ để thở.

Đại ca: “Sao vợ tôi lại ngồi trên Kejie?”

Chị dâu: “Ồ… con đường phía trước tối quá, em ngồi giữa giúp anh trông đường… đường!”

Khi chị dâu đang trả lời Anh Cả, tay tôi lặng lẽ bò từ chiếc váy màu giỏ nhạt đến bộ ngực căng mọng mịn màng của chị dâu. Dù bị ngăn cách bởi bộ ngực nhưng tôi vẫn cảm thấy bộ ngực mịn màng, thanh tú và săn chắc đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa...! Tôi chơi đùa và vuốt ve chúng một cách tuyệt vọng. Dù có một lớp ngực mỏng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hai điểm trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn nhô ra một cách đáng yêu...

Tôi lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của chị dâu hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong âm đạo. Khi tôi tĩnh lặng, phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của chị dâu tôi sẽ thắt lại, giãn ra, thắt chặt lại rồi lại giãn ra. Âm đạo của cô ấy đang hoạt động hòa hợp hoàn hảo với con cặc của tôi. Chị dâu cảm nhận được sự bùng nổ của khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người, đơn giản đánh bại lý trí của cô và muốn hét lên. Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng khoái cảm bất lực, đau đớn và hưng phấn mà cô không thể xé ra được.

Tôi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của chị dâu tôi đang nhỏ giọt mồ hôi, những ngón chân thon dài trắng như ngọc đang uốn cong và cứng lại, khuôn mặt đỏ bừng trông càng quyến rũ càng tốt. Chị dâu tôi nhiều lần quay lại nhìn tôi đầy oán giận... Thật là một ánh mắt say đắm! Cặc tôi đột nhiên giật mạnh, như thể đã chạm tới tận cùng âm đạo của chị dâu, nước tình chua chát lại tràn lên quy đầu to của tôi (ôi, thoải mái quá!). Sau khi đi qua một đoạn đường gồ ghề, chúng tôi bị xe lật lên lật xuống, mỗi lần như vậy con cặc của chúng tôi lại bị thọc mạnh vào cuối âm đạo của chị dâu.

Chị dâu cuối cùng cũng có cơ hội hét lên một cách vô cảm: "A... a..."

Anh: “Đoạn đường này một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Chị dâu: "A...ah...ah..."

Anh cả đột nhiên nói: “Anh cảm thấy khó chịu trong bụng, có lẽ vừa rồi đồ ăn có vấn đề gì đó, anh đi đến trạm nghỉ phía trước, mượn nhà vệ sinh, hút một điếu thuốc và uống một tách cà phê.”

Anh cả lái xe vào trạm nghỉ Hukou. Bạn của anh cả cũng tỉnh dậy và nói muốn cùng nhau hút một điếu thuốc.

Anh cả nói: “Vợ, Khả Kiệt, em đi à?”

Chị dâu tôi nói nhanh: “Không!”

Tôi còn nói: “Tôi không muốn bị mắc mưa, trên xe chỉ nghe nhạc thôi!”

Thế là người anh cả cùng các bạn lao vào tắm mưa và chạy vội đến trung tâm mua sắm ở trạm nghỉ.

Tôi và chị dâu là những người duy nhất còn lại trong chiếc xe tối tăm. Chị dâu tôi rút ra khỏi con cặc to lớn của tôi và quay lại đối mặt với tôi. Thấy đôi mắt nhắm chặt và thở dồn dập, cô ấy dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi bất ngờ đưa vào lỗ của mình. Chị dâu vui sướng kêu lên: “A… sướng quá… tuyệt quá…” Cô nhắm chặt mắt lại, như đang tận hưởng một niềm vui sướng không gì sánh được.

Chị dâu tôi hơi hé môi và phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi nhanh chóng hôn lên môi cô ấy và điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô ấy. Tôi cũng vướng lưỡi mình vào chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy và chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau. Tôi dùng tay vuốt ve từng tấc da thịt của chị dâu, nước mật ong thơm ngon chảy không ngừng. Căn phòng này thú vị hơn bất kỳ căn phòng nào khác trong nhà.

Tôi di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng nhấc bổng hai cánh hoa căng mọng của chị dâu. Những làn sóng mật thơm ngát chảy ra từ chị dâu tôi, làm ướt hai bộ phận sinh dục và lông đang run rẩy nhưng hoàn toàn hợp nhau. Ngay khi lưỡi của chúng tôi đang quấn lấy nhau, cơn cực khoái mãnh liệt của chị dâu tôi đã đến nhanh chóng. Tôi đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu to của mình. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến chị dâu tôi run cả người. Cô ấy nghiêng người ôm tôi thật chặt, môi cô ấy tiến đến vai tôi và cắn thật mạnh.

Chị dâu nhàn nhạt nói: “Tôi sợ chết khiếp, trong trường hợp như vậy mà anh lại làm như vậy… Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy… Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và muốn làm lại lần nữa…”

Có một cơn đau nhói ở vai, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. Tôi không khỏi mất kiểm soát nên nhanh chóng ngừng co giật để dương vật đang đau nhức của mình được thở. Tôi rút dương vật của mình ra và quy đầu vẫn tiếp tục đập. Tôi bảo chị dâu quay lưng về phía tôi và ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực 34D của chị dâu và liếm ngọn tóc, tai và tấm lưng trắng ngần của chị dâu. Chị dâu tôi không khỏi rên rỉ vì phấn khích... Tôi cầm con cặc bằng tay kia và dùng con lớn trước. Quy đầu cọ xát vào lối vào âm hộ của chị dâu tôi khiến chị ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Jie!...Kejie!...Đừng mài nữa...âm hộ lại ngứa quá!...Mau lên!...đưa con cặc to...vào âm hộ!...làm ơn...cho nó vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên!..."

Từ giọng nói dâm đãng của chị dâu tôi có thể biết rằng cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn, đã xuất tinh từ âm đạo khi tôi đụ cô ấy vừa rồi, và cô ấy rất cần một cú đẩy mạnh khác từ con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Chị dâu tôi sừng sỏ đến mức kêu lên: "Jie...Kejie!...Đừng mài nữa...Em ngứa quá!...Anh...Anh vẫn trêu chọc em...Nhanh lên!...Nhỏ vào nhanh!...Nhanh lên!..." Nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của chị dâu, tôi nhắm cặc mình vào lỗ, khiến cái mông tròn trịa trắng như tuyết của chị dâu nhanh chóng ngồi xuống. Âm hộ của chị dâu tôi ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của chị ấy quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái.

"À!" Chị dâu tôi há hốc mồm ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Kejie!... Làm như vậy, em sẽ giết chị dâu của tôi... Con cặc to cứng quá và em đâm thẳng vào trong... Chị dâu tôi mừng quá sắp chết mất..." Chị dâu tôi vừa hát vừa khóc. Vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy càng làm tôi thích thú hơn. Tôi nâng phần thân trên của chị dâu lên và bắt cô ấy quay mặt lại với tôi. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và kẹp chúng thật chặt. Tôi dùng miệng liếm tai và cổ cô ấy lần nữa rồi bú ngực cô ấy.

Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên: "Jie!... Nhanh lên! Lỗ... của tôi ngứa quá... Tôi ngứa muốn chết! Ôi!... Đẹp quá!..."

Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng dịch âm đạo “ríu rít” khi đẩy, cộng với tiếng mưa ngoài cửa sổ, trở thành một bản nhạc điên cuồng. Tôi không khỏi ngưỡng mộ cơn mưa lớn và bầu trời tối tăm ngoài cửa sổ! Hãy để những âm thanh đầy dục vọng của cuộc làm tình của chúng ta được bộc lộ mà không bị kiềm chế! "Xiaojie... đẹp quá!...Nhanh lên!...Ồ!..." Tôi liên tục quấn lưỡi trên ngực cô ấy, cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy.

"...Jay...đừng bú nữa...Tôi không chịu nổi!...xuống đây...bú nhanh đi! Nhanh lên..." Tôi tiếp tục bơm cặc mình lên xuống, thẳng vào đó. Mông của cô ấy ngồi trên đùi tôi, theo chuyển động lên xuống của tôi. Nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy lên đùi tôi. Nhìn vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: “Chị dâu, chị có thích làm tình trên xe không?”

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình.

"...A...không nhịn được!...Tôi sắp rỉ ra nữa mất!..." Chị dâu ôm chặt đầu tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, và một dòng tinh dịch khác rỉ ra. Em dâu lộ liễu nằm trên vai tôi, thở hổn hển... Tôi chưa rút cặc ra nên bảo chị dâu nằm đè lên người tôi, hôn tai và vuốt ve ngực cô ấy đồng thời nhẹ nhàng co giật cặc tôi.

"Xiao...Xiaojie, để anh...lau tinh dịch ở dưới đó." Chị dâu yêu cầu. Tôi đỡ cái mông mềm mại của chị dâu và yêu cầu chị ấy lau dịch âm đạo ra khỏi âm hộ của chị ấy. Tôi đã dùng hết hơn chục miếng khăn giấy.

Lau xong, chị dâu ôm lấy con cặc của tôi, sau đó lại dang chân lên đùi tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc to như cột chống trời. "Buzi", khi cặp mông xinh đẹp của chị dâu tôi di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của cô ấy.

"Ôi!...Thật thỏa mãn!...Xiaojie!...Của...con cặc to...ngon quá..." Cái mông béo của chị dâu tôi lần lượt bị kéo lên, và cô ấy chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng "buzi", "buzi", "buzi" khi quan hệ.

Chị dâu bị căng eo, rung ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...Xiao...Xiaojie!...Chị dâu thoải mái quá!...Tốt quá!...À!...Tốt quá!..." Chị dâu tôi vặn vẹo lên xuống, vặn vẹo cơ thể để cơ thể chuyển động. Bộ ngực đầy đặn 3 4D đung đưa lên xuống trước mắt tôi khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy ngực chị dâu, nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ hồng hào mềm mại bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

Chị dâu tôi dùng hai tay giữ vai tôi, cặp mông xinh đẹp của chị ấy nâng lên hạ xuống nhanh chóng, càng lúc càng nhanh. Chị dâu tôi không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. "Xiao...Xiaojie!...Em thật xinh đẹp!...Chị dâu, anh sẽ cho em mọi thứ!...Ôi!...Ôi!...Âm hộ của tôi đẹp quá!"

Cô chị dâu đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay qua trước mắt tôi khi cô lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô cùng tiếng cặc được rút ra và đưa vào cơ thể tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp khiến người ta say sưa. Tôi cảm thấy âm đạo của chị dâu liên tục liếm, mút, ôm và mút quy đầu to của tôi... Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân run lên. Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của chị dâu. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Điều này sao có thể không khiến chị dâu tôi cảm thấy thoải mái như vậy? Tôi và chị dâu phối hợp hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc lớn xuyên vào cô từng centimet.

Làm như vậy hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng ngọt ngào và đầy dục vọng: "Ôi!... Em... em sắp xuất tinh lần nữa... Ối!... Em không làm được!... Em... lại xuất tinh... Em đang xuất tinh đây!..." Chị dâu tôi run lên mấy cái, rồi cúi xuống ôm tôi thật chặt, môi chạm vào vai tôi, cắn thật mạnh! Vai tôi lại cảm thấy đau nhói, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của chị dâu tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi và tôi không thể giữ chặt được nữa.

“Chị dâu, em cũng đi xuất tinh đây!” Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu và thọc thật nhanh vào âm hộ của chị ấy. Chị dâu tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng cú thúc cuối cùng của tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Chị dâu tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mạnh chảy sâu vào âm hộ của mình. Sau khi chị dâu tôi trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt vẫn run rẩy mở ra khép lại.

Chị dâu nhanh chóng giúp tôi lau sạch tinh dịch đã tràn vào xe, đồng thời xóa đi dấu vết thăng trầm trong xe. Lúc này, người anh cả cùng các bạn cũng đã hút thuốc và uống cà phê xong rồi trở về chỗ ngồi tiếp tục hành trình về.

Trên đường về, chị dâu tôi nhắm chặt mắt tựa vào cửa giả vờ ngủ nhưng tôi vẫn thấy chị thở nhẹ. Tôi nhớ lại những thăng trầm vừa rồi, cảm nhận được sự cuồng nhiệt và dục vọng của chị dâu…

Trời đã tối khi chúng tôi trở về Đài Bắc. Khi đến trước cửa nhà chị dâu, anh cả và bạn bè đều háo hức chạy về Cao Hùng. Thế là tôi và chị dâu mang thiết bị BBQ lên lầu. Khi chị dâu tra chìa khóa vào cửa, tôi không kìm được. Tôi thò tay vào váy chị dâu và khám phá cái lỗ nhỏ không được che đậy bên trong. Chị dâu tôi há hốc mồm kinh ngạc, nhìn tôi nói: "Khả Kiệt!... Đừng nóng vội... Vào phòng xong... Chị dâu tôi cũng muốn..."

Sau khi vào phòng……….he he ~~~
