============================================================
  Con dâu Tiểu Yến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%aa%b3%e8%82%96%e8%89%b7/
  Ngày       : 2019-03-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

Năm nay tôi 50 tuổi.

Tôi có một cậu con trai năm nay 25 tuổi, mới cưới nhau được hai tháng. Con dâu của tôi tên là Xiao Yan, 23 tuổi. Đúng như tên gọi, con dâu tôi vô cùng xinh đẹp, giống như một trái đào chín. Cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc ngắn ngang tai nhuộm màu đỏ nhạt, một đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt toát lên vẻ gợi cảm. Bàn tay trắng nõn như củ sen, lông nách được cạo sạch sẽ, bộ ngực to 35D nảy lên như những chú thỏ trắng nhỏ, bụng dưới phẳng lì, vòng eo mềm mại 23D sờ vào đầy đặn, cặp mông to trắng 36D tròn trịa và vui tươi.

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại, bàn chân trắng nõn và thanh tú, các ngón chân được sơn nhẹ bằng sơn móng chân, lông mu thưa thớt bao phủ vùng tam giác, bên dưới lộ ra âm hộ màu hồng.

Tại sao tôi lại biết rõ nơi bí mật của vợ mình đến vậy?

Bởi vì dù tôi là bố chồng cô ấy nhưng tôi cũng là một ông bố chồng dâm đãng. Tôi thường theo dõi cảnh cô ấy tắm nhưng lại đau khổ vì vợ con ở bên cạnh, không có cơ hội thưởng thức bữa ăn. Tôi không còn cách nào khác là phải ngủ với cô con dâu xinh đẹp trong mơ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch.

Cơ hội đã đến. Vì công ty của con trai tôi tổ chức cho nhân viên đi du lịch nơi khác nên vợ tôi cũng đến đó khoảng một tuần. Con dâu tôi phải trực nên không thể đến được.

Vốn dĩ vợ tôi cũng muốn tôi đi nhưng tôi xin phép không đi vì có việc phải làm.

Cứ thế này, ở nhà chỉ có hai người là tôi và con dâu.

Cơ hội này không thể bỏ qua nên tôi quyết định thực hiện kế hoạch đĩ của mình vào đêm hôm đó.

Sau bữa tối, tôi đưa sữa có thêm thuốc kích thích tình dục cho con dâu. Cô ấy không nghi ngờ gì về việc mình có nó và vừa trò chuyện với tôi vừa uống nó. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mãn tính, từ từ khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Nó hoạt động trong một thời gian dài. Nó có thể kích thích dục vọng của con người mà không phát điên, đồng thời có mùi vị muốn chào đón nhưng cũng có mùi vị từ chối.

Lúc này, con dâu đứng dậy nói: “Cha, con đi tắm trước.”

"Ừm... tắm rửa xong hãy đến nói chuyện với tôi." Tôi vừa nói vừa mỉm cười khi nhìn thân hình quyến rũ của con dâu.

Người vợ quay lại và nói: "Được rồi! Tôi sẽ ở lại đây và trò chuyện với anh trong khi xem TV." Cô bước vào phòng ngủ với một bước ngoặt.

Tôi cũng tắm nhanh, chỉ mặc bộ đồ ngủ ở bên ngoài. Đến phòng khách, thấy vợ chưa ra, tôi châm một điếu thuốc. Tôi đang nghĩ sau này sẽ trêu chọc con dâu như thế nào. Nghĩ đến thân hình trắng nõn và đầy đặn của con dâu, cặc tôi không khỏi cuộn tròn. Tôi lặng lẽ đi ra ban công, đặt một chiếc ghế đẩu dưới cửa sổ, đứng dậy và lặng lẽ kéo rèm. , khung cảnh bên trong khiến ông bố chồng biến thái của tôi sôi máu. Tôi nhìn thấy con dâu tôi đứng trần truồng dưới vòi hoa sen. Làn da trắng ngần của cô ấy làm tôi choáng váng. Những ngón tay của một bàn tay cô thọc sâu vào âm đạo chật hẹp và khuấy động, làm bắn tung tóe một ít tinh dịch. Tay còn lại xoa nắn bộ ngực trắng nõn mập mạp dựng thẳng trên ngực cô. Cô nheo mắt lại và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết thuốc kích dục đã có tác dụng nên vội chạy vào phòng khách, vặn khóa cửa phòng ngủ của con dâu. Cánh cửa đã bị khóa. Haha, điều đó không làm phiền tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn chìa khóa và đang chờ ngày này đến. Tôi vào phòng lấy chìa khóa và dễ dàng mở cửa phòng ngủ của con dâu.

Sau khi bước vào, tôi mở rộng cửa, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, mở cửa phòng tắm rồi lặng lẽ đi theo con dâu. Con dâu tôi vẫn say sưa dâm dục và không biết tôi đã đến. Tôi ôm con dâu từ phía sau, một tay nắm lấy một viên thịt lớn rồi xoa xoa.

"A" hét lên. Con dâu tôi quay lại, thấy là tôi, vội vàng nói: "Bố chồng! Tại sao lại là ông? Làm sao ông vào được. Ông muốn làm gì? A! Không."

"Hehe... Bảo bối, con vợ dâm đãng của bố chồng, con có nhớ đàn ông không? Để bố chồng an ủi con đi."

Con dâu vùng vẫy: “Không, bố chồng, để con đi nhanh đi, con chưa nghĩ tới. A…”

Tôi xoay người con dâu lại đối diện với mình, giơ một tay ra xoa vào âm đạo của con bé vài lần rồi đưa tay ra trước mặt con dâu.

"Ngươi nói ngươi không có nghĩ tới, nhìn nước đầy bùn đất, mèo của ngươi ngứa ngáy, để cho con cặc lớn của bố vợ ngươi giúp ngươi giảm ngứa."

Con dâu nghe xong liền cảm thấy thân dưới của mình đang bị một thanh thịt to cứng đẩy vào. Cô không khỏi cúi đầu nhìn xuống, sau đó mặt cô đỏ lên. Cô bối rối đến mức quên mất việc vùng vẫy.

Nhân cơ hội, tôi bất ngờ dùng tay trái nhấc chân phải của con dâu lên, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Con dâu tôi sợ hãi, sợ ngã nên phải dang đôi tay trắng nõn và mềm mại ra ôm lấy tôi. Hai người áp sát vào nhau, cảm nhận được sự ma sát của những viên thịt lớn trên ngực, ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể con dâu tôi và kích thước lớn của phần thân dưới của tôi. Con cặc của tôi sưng lên một cách khó chịu và tôi háo hức muốn thả nó ra. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng giơ con cặc to lớn của mình lên và chĩa vào con mèo màu hồng. Với một tiếng “bốp”, con cặc to đã đi vào gần hết cùng với tinh dịch. Sau đó tôi kéo nó ra và đẩy mạnh. Toàn bộ con cặc lớn đi vào âm hộ mềm mại chật hẹp. Tôi thấy con dâu cau mày rồi thở dài.

"Ôi...bố chồng...đừng...làm ơn...đừng gây rối với con...con là vợ của bố!"

Tôi cười dâm đãng nói: "Bố chồng anh đã nhớ em rất lâu rồi, ông ta ngày nào cũng mơ ôm em, một con điếm, đụ em. Hôm nay sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Con vợ dâm đãng của anh, để bố chồng em đụ em đi! Bố chồng em sẽ khiến em thoải mái. Hơn nữa, con cặc to đã đút vào rồi, bố vợ em làm sao có thể buông ra được? Cứ bị con cặc lớn đụ ​​đi!"

Con dâu hét lên: "Nhưng ông là bố chồng tôi, tôi là vợ của con trai ông! Làm sao có thể làm được điều này?"

"Haha, vợ ơi, hãy coi anh như một người đàn ông. Đừng lo anh là bố vợ của em. Hãy coi anh như chồng của em đi."

Khi tôi nói điều này, tôi đẩy mạnh. Với sự chăm chỉ của tôi, con dâu tôi dần dần cảm thấy vui vẻ, và nhờ tác dụng kích thích tình dục, cô ấy đã nhập vai. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, vặn eo và hông để đáp ứng lực đẩy của tôi và rên rỉ khe khẽ.

"A... sướng quá, bố chồng... cặc của ông to quá... ừm... cặc to, bố vợ... ông đụ chết vợ tôi... ôi... sướng quá..."

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của con dâu, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Làm tình hơn mười phút, tôi cảm thấy mệt mỏi nên đặt chân con dâu xuống, rút ​​cặc to ra vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô ấy: “Yên, quay lại để bố chồng tôi đụ em từ phía sau.”

Tiêu Nham ngoan ngoãn xoay người, hai tay cầm gương. Tôi thấy cơ thể cô ấy thành một đường thẳng và nói: "Hạ eo và nâng mông lên cao nhất có thể".

Sau khi con dâu tôi làm vậy, nó quay lại phía tôi và nói: “Đủ rồi.”

Nhìn cặp mông trắng nõn và mập mạp của con dâu, tôi thật muốn cắn một cái, liền đưa tay ôm lấy cái mông mập mạp nói: “Ừ, chính là bố chồng đây.”

Vừa nói tôi vừa tiến vào âm hộ của con dâu và lại bắt đầu đâm mạnh. Dưới sự bơm của con cặc lớn, âm hộ của con dâu tôi rỉ ra rất nhiều mật, thịt âm hộ căng cứng quấn chặt lấy con cặc to của tôi. Nhìn nàng dâu ướt đẫm mồ hôi, nàng nâng eo lắc hông, tận hưởng ánh mắt dâm đãng. Tôi đụ càng ngày càng mạnh, con cặc lớn lại hạ xuống, thịt và thịt va vào nhau. Tôi không khỏi đưa tay ôm bộ ngực trắng nõn của con dâu lắc lư vì va chạm. Dưới sự thao túng bừa bãi của tôi, con dâu sướng đến đỉnh điểm, hét lớn: “Bố chồng lớn…bố chồng tốt của vợ con…mạnh lên…ah…ah…vợ tôi ở đây…thoải mái quá…”

Âm hộ tôi siết chặt quanh con cặc to lớn, một luồng hơi nóng trào ra. Tôi đâm thật nhanh vào cú đẩy cuối cùng và cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. Con cặc to ấn chặt vào âm hộ tôi, vui vẻ phun ra tinh dịch đặc quánh.

Sau đó, tôi âu yếm vuốt ve con dâu.

Tôi bế con dâu lên và nói: "Yến, để bố chồng giúp tôi tắm rửa cho cô con dâu xinh đẹp của tôi."

Dưới ảnh hưởng của ma túy, con dâu tôi không từ chối. Chúng tôi đứng dưới vòi sen và kỳ cọ cơ thể cho nhau. Sau đó chúng tôi ôm nhau và bước vào phòng ngủ của con dâu tôi.

Trên chiếc giường êm ái, hai con sâu trần trụi đang nằm ôm nhau. Đây là tôi và con dâu Xiao Yan. Do quan hệ thể xác và tác dụng xúc tác của ma túy khiêu dâm, con dâu Xiao Yan của tôi trông rất dâm đãng và hôn tôi say đắm. Một lúc sau, cô ấy lè lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Chiếc lưỡi thơm và hương thơm của cô ấy nhanh chóng hút lưỡi tôi vào miệng cô ấy để mút. Tất nhiên, tay chúng tôi cũng tùy tiện cọ xát vào cơ thể nhau. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn của con dâu, tay kia chạm vào âm hộ ngọt ngào của cô ấy, để một vệt mật ong chảy ra từ âm hộ của cô ấy.

Bàn tay của con dâu tôi, Tiêu Nham, cũng không nhàn rỗi. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của bàn tay dịu dàng của cô ấy, con cặc mềm mại của tôi đã lấy lại được sức sống và nó bắt đầu nảy lên khi tôi ngẩng đầu lên.

Sau khi nhìn vào cặc của tôi, con dâu ngạc nhiên nói với tôi: "Bố chồng, bố thật tuyệt vời. Con vừa đụ bố và xuất ra nhiều tinh dịch, bây giờ nó lại to như vậy".

Tôi tự hào nói với con dâu: “Tất nhiên là bố chồng tôi không hề khoe khoang. Bố chồng tôi trên giường rất giỏi, ông ấy có thể làm ba bốn lần một đêm, không thành vấn đề, haha…”

Tiêu Nham nói: “Vợ tôi không tin!”

"Hehe... Tối nay cậu thử thì biết. Bố chồng đụ tôi càng nhiều thì càng lâu. Ông ấy còn đảm bảo lần nào cũng có đủ tinh dịch để tưới vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của con dâu tôi. Hehe... Tôi sợ con dâu mỏng manh của mình chịu không nổi."

Tiêu Nham đáp: "Bố chồng tệ quá, ông thật ác độc. Ông đụ con dâu mà không nói cho cô ấy biết, còn trêu chọc cô ấy như thế này, con dâu tôi không nghe lời."

Nói xong, cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay tôi, hai cục thịt đang cọ vào ngực tôi. Nhìn những động tác duyên dáng, quyến rũ của con dâu, tôi không khỏi xoay người đứng dậy với con cặc to lớn của mình đứng trước mặt: “Nào, Yanyan, thử quả chuối lớn của bố chồng đi.”

Sau đó tôi đưa con cặc dài, dày và cứng vào miệng con dâu. Con dâu tôi dùng tay nắm lấy gốc con cặc, đưa gần hết con cặc vào miệng và liếm. Cô ấy xoa bi của tôi bằng tay kia. Một lúc sau, con dâu tôi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Bố chồng, nằm xuống để con ăn quả chuối to của bố”.

Tôi tựa đầu vào đầu giường, nhìn đầu Tiêu Nham lên xuống dưới háng tôi, tận hưởng cảnh quan hệ bằng miệng của con dâu. Tôi mừng quá khen: “Yanyan, bố chồng nhà ta thoải mái quá. Con giỏi nịnh nọt, quý trọng bố chồng ta, ôm bố chồng vào miệng sướng quá”.

Con dâu tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ, một ánh mắt sẽ khiến bạn hạnh phúc biết bao.

Dưới sự quan tâm cẩn thận của con dâu, tôi gần như bị mất tinh trùng. Tôi nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi miệng con dâu rồi nói: "Vợ ơi, nằm xuống đi. Đến lượt bố chồng anh phục vụ em đấy."

Nhìn thân hình xinh đẹp của con dâu với đôi chân trắng ngần, mềm mại dang rộng, tôi thích thú đến mức cúi xuống phần thân dưới của con dâu, đầu tiên hôn vào bụng dưới của cô ấy, sau đó liếm lông mu của cô ấy, sau đó liếm môi âm hộ của cô ấy, sau đó ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng tôi và mút. Một lúc sau, tôi lè lưỡi và xâm nhập vào âm hộ màu hồng của con dâu. Tôi liên tục khuấy động và liếm âm hộ của cô ấy, và Xiao Yan phát ra những âm thanh dâm đãng dưới sự liếm của tôi: "Bố chồng...anh liếm âm hộ của mình thật giỏi...vợ tôi thoải mái quá...ôi...anh đúng là bố chồng biết cách đụ con dâu...bố chồng tốt của con dâu tôi...ồ..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên nhảy lên người con dâu, nhấc chân cô ấy lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. Hai người qua lại, và lại bắt đầu đấu tay đôi.

Trong lúc nhất thời, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng bộ phận sinh dục giao nhau, tiếng hôn, tiếng gầm của tôi và tiếng rên rỉ của Tiêu Viêm, tiếng kêu cót két phản đối của chiếc giường lớn đều vang lên.

Khi tôi và con dâu đang quan hệ tình dục, một tiếng chuông điện thoại rõ ràng vang lên từ phòng khách, Xiao Yan nói: "Cha, có điện thoại, à ... xin hãy nhẹ nhàng."

Tôi trả lời: "Hãy để nó yên."

"Có lẽ là mẹ chồng tôi và những người khác đang gọi đến. Nếu bạn không trả lời thì sẽ rất tệ."

Tôi đã đúng khi nghĩ về điều đó. Tôi dường như đang tận hưởng bản thân mình rất nhiều. Tôi ngồi trên sofa và để con dâu ngồi lên háng tôi để tự do di chuyển. Tôi nhấc chiếc điện thoại không dây lên và hóa ra đó là cuộc gọi từ vợ tôi. Họ đã đến địa điểm du lịch và đang ở khách sạn. Trong khi tôi đang trả lời điện thoại, con dâu tôi đã trêu chọc con cặc to lớn của tôi lên xuống và di chuyển con cặc to lớn màu trắng của tôi lên xuống. Ngực cô ấy sát mặt tôi. Tôi vừa bóp bộ ngực khủng của con dâu vừa khó nói chuyện điện thoại với vợ. Con dâu tôi không khỏi rên lên một tiếng nhỏ. Vợ tôi yêu cầu tôi phải chăm sóc tốt cho con dâu. Tôi nhanh chóng đồng ý và nói: “Đừng lo lắng, chồng bạn sẽ chăm sóc tốt cho con dâu. Nếu bố chồng bạn không chăm sóc con dâu thì ai sẽ chăm sóc cho bạn. Được rồi, tạm biệt”.

Nói nhiều quá sẽ mắc lỗi nên tôi đã cúp máy.

Ông ta dùng hai tay ôm chặt cái mông béo của con dâu, vuốt ve từ trên xuống dưới: “Con đĩ, đụ chết con.”

Tiêu Nham dâm đãng nói: "Bố chồng, ông thật tệ. Mẹ chồng nhờ ông chăm sóc con dâu, nhưng ông lại chăm sóc con dâu như vậy. Mẹ chồng... chồng bà tệ quá... à... đoán xem ông ta chăm sóc vợ như thế nào... Ông ta tệ quá... ông ta trần truồng ôm con dâu. Đương nhiên, mẹ chồng... con dâu bà ôm cũng trần truồng... à... bố chồng... Cu to, bố chồng... dùng vũ lực... mẹ chồng... chồng bạn đang ôm mông trần của con dâu và đụ âm hộ của cô ấy... mẹ chồng... bố vợ giỏi thật... cu của ông ấy to và dài... ông ấy có sức chịu đựng tốt... ông ấy có nhiều mánh khóe... ông ấy làm cho vợ mình thoải mái quá... ồ... con cặc to của ông ấy đụ chết cô ấy... bố vợ tốt... ồ... chồng... bố anh giỏi hơn anh nhiều."

Tôi không ngờ con dâu lại dâm đãng như vậy nên tôi tiếp lời: "Ừ...vợ...con dâu của anh dịu dàng hơn anh nhiều...duyên dáng và đĩ điếm...bộ ngực to và săn chắc...mông trắng tròn và vui tươi...âm đạo mềm và căng...cảm giác ôm một người vợ xinh đẹp như vậy...con trai thật là chân thật và thoải mái." ...Anh có nghe vợ anh nói gì không... Bố hơn anh nhiều... Nếu từ nay anh không ở nhà, bố sẽ thế chỗ anh... Haha... Cơ thể vợ anh mềm quá... Cặp mông trắng nõn to mịn... Bố đang ôm cái mông béo của vợ anh và đụ cái lồn của cô ấy... Hehe..."

"Thật sướng... thật thoải mái... con cặc to của anh làm vợ anh sướng quá... à... vợ anh đây rồi... ấn mạnh... ôi... nó tới rồi..." Một dòng nước nóng dội vào con cặc khiến nó run lên.

Nhìn thấy vợ dựa vào mình với vẻ mặt hài lòng, tôi nói: "Yên...bố chồng vẫn chưa đến..."

Tiêu Viêm nhìn tôi một cách quyến rũ: "Bố chồng tồi tệ...anh thật mạnh mẽ...làm lâu như vậy mà chưa xuất tinh...vợ tôi sắp bị bố vợ đụ chết rồi..."

Tôi đặt Xiao Yan xuống ghế sofa, lắp súng và bắt đầu chiến đấu trở lại. Đến khi cả hai bên đạt cao trào, tôi đổ tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của con dâu. Một lúc lâu sau, con dâu tôi mới nói: “Bố chồng, đưa con vào phòng tắm để tắm rửa”.

Tất nhiên là tôi vâng lời. Trong phòng tắm, con dâu tôi bú cặc tôi, liếm sạch nước nhớt. Tắm rửa xong, chúng tôi ôm nhau lên giường rồi ngủ thiếp đi.

Nửa đêm tỉnh dậy, tôi nghĩ đến cô con dâu mà tôi mong chờ đã lâu nằm trần truồng trong vòng tay tôi, nghĩ đến những tiếng rên rỉ khoái cảm dịu dàng êm ái dưới háng tôi, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, và con cặc ở phần dưới cơ thể cô ấy lại ngẩng đầu lên. Tôi đứng dậy và bật đèn trong phòng ngủ. Con dâu tôi bừng tỉnh, ngước mắt lên nhìn thấy tôi trần truồng, kinh ngạc hét lên: "Bố chồng... sao bố lại ở trên giường con... à..."

Tôi cười dâm đãng nói: “Con dâu… nếu không ở trên giường của cô thì tôi sẽ ở đâu? Em và bố chồng còn làm tình trên giường, em quên rồi à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Viêm đỏ bừng, có lẽ đang nghĩ đến cuộc ân ái mãnh liệt của chúng tôi.

"Không... sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Tôi biết tác dụng của thuốc đã hết nên quyết định làm lại, yêu cầu cô ấy đầu hàng vào háng tôi để sau này cô ấy có thể bị tôi đụ bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu.

Tôi ôm chặt con dâu trần truồng: "Yên... hãy để bố chồng yêu em lần nữa."

Con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ vẫn còn ướt. Con dâu vùng vẫy nói: “Đừng…bố chồng…đừng đụ con…Con là con dâu của mẹ.”

"Con dâu của ta thì sao? Hơn nữa, ngươi đã bị bố chồng chơi rồi, một lần nữa cũng không sao cả. Vừa rồi ngươi thoải mái và dâm đãng như thế nào, đi thôi! Trong nhà không có người ngoài nên sẽ không có người khác biết."

Tiêu Viêm suy nghĩ một chút, dù sao cũng để bố chồng đụ mình, một lần mười lần, thế là cô từ bỏ vùng vẫy, nhẹ giọng nói: “Vậy thì làm nhẹ nhàng, đừng dùng sức nhiều như vậy… Ôi… Con sắp chết rồi… Con sẽ đâm vào nhị hoa của người ta… Nhẹ nhàng một chút… Con dâu của mẹ cứ để con đụ… A… Bố chồng… Con cặc của con to quá… Bố chồng lớn… Khiến con dâu cảm thấy khó chịu quá... thoải mái quá... Ôi..."

Thấy con dâu đồng ý, tôi giảm tốc độ, lúc đẩy nhẹ lúc đẩy chậm, lúc kéo mạnh lúc đẩy mạnh cho đến khi con dâu cương cứng đến mức ôm chặt lấy tôi mà hét lên.

Tôi đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của con dâu vào miệng, ngửi và liếm, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào trong âm hộ của cô ấy.

"Vợ dâm đãng... con cặc của bố vợ ngon quá... cho em sướng đi..."

"Hừm...anh thật tốt, bố vợ có cặc to...làm vợ tôi thoải mái quá...vợ tôi yêu anh chết mất...ah...ah..."

"Vậy từ giờ trở đi hãy để con cặc to lớn của bố vợ đụ cái âm hộ mềm mại của bạn mỗi ngày nhé?"

"Ừ... từ giờ trở đi, vợ tôi sẽ để bố chồng ngày ngày địt vào lồn cô ấy..."

“Vậy mấy ngày tới em sẽ được nghỉ phép. Em không được phép khỏa thân khi ngủ với bố chồng, được không?”

"Được rồi... con dâu của ta dạo này không đi làm, ngày nào cũng cởi trần cho bố chồng làm tình... để ngươi đụ cho đủ... à... con dâu ta ngày nào cũng ngủ với bố chồng."

Chúng tôi đã quan hệ được gần một giờ. Khi Tiêu Nham lên đỉnh lần thứ ba, tôi không nhịn được nữa. Tôi ôm cái mông béo của con dâu và thọc mạnh vài cái, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra... Sáng ra, tôi ôm lấy thân hình trắng nõn, thanh tú và bụ bẫm của con dâu và đụ nó lần nữa... Từ đó trở đi, con dâu Tiêu Nham hoàn toàn khuất phục trước tôi, kẻ biến thái. Đũng quần của chồng tôi, chừng nào không có ai, đã trở thành nơi chúng tôi ân ái. Phòng ngủ, phòng tắm, phòng học, giường, bàn, ghế sofa, bếp, sàn nhà, trong ô tô, nơi hoang dã, tất cả đều để lại dấu vết quan hệ tình dục của chúng tôi sau khi quan hệ ... Hehe, vợ tôi và những người khác vẫn chưa biết về mối quan hệ này giữa tôi và con dâu.
