============================================================
  Con cặc của bố chồng Zhang Dachun chinh phục hố hoa đào của cô con dâu gợi cảm và khêu gợi Wang Xue
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%bc%b5%e5%a4%a7%e6%98%a5%e7%9a%84%e8%82%89%e6%a3%92%e5%be%81%e6%9c%8d%e4%ba%86%e6%80%a7%e6%84%9f%e5%a6%96%e5%ac%88%e5%85%92%e5%aa%b3%e7%8e%8b%e9%9b%aa%e7%9a%84%e6%a1%83%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2025-02-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tiết trời tháng sáu, nắng như lửa đốt, thiêu đốt mặt đất, ve sầu nối tiếp nhau kêu réo trên cây. Một chiếc taxi dừng trước cổng khu biệt thự. Một ông già khoảng năm mươi tuổi trả tiền và bước xuống taxi. Anh cầm vali trong tay phải và đi về phía cổng.

Một nhân viên bảo vệ bước ra chặn anh ta lại, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: "Xin chào, anh đang tìm ai?" "Xin chào, tôi tên là Zhang Dachun. Tôi đến gặp con trai tôi, nó tên là Zhang Liang. Bạn có thể vui lòng cho tôi biết." "Ồ, xin vui lòng đợi một chút. Đợi đã." Nhân viên bảo vệ đi vào phòng bảo vệ và gọi điện thoại. Một lúc sau anh ta bước ra và nói với ông già: "Xin đợi một chút, sẽ có người đưa ông vào ngay. Hãy đến ngồi trong phòng chờ!" "Ồ, được rồi, cảm ơn."

Bước vào phòng chờ, máy điều hòa đã được bật, làn gió mát thổi bay đi hơi nóng. Người bảo vệ pha trà cho ông già. Ông lão mỉm cười nhận lấy và liên tục cảm ơn. Sau khi nhấp một ngụm trà, tôi nhìn xung quanh. Phòng chờ này được bao quanh bởi những bức tường kính. Bạn có thể nhìn thấy hoa cỏ bên ngoài, tiếng chim hót và hương thơm của hoa cũng như sự ồn ào náo nhiệt trên những con đường thành phố. Đặc biệt thế nào? ? Bên ngoài yên tĩnh, ngay cả không khí cũng có mùi trong lành.

Zhang Dachun đã nhìn vào tất cả những điều này. Ông cảm thấy khá tự hào khi con trai mình có thể làm việc chăm chỉ ở thành phố này và sở hữu một căn biệt thự trên mảnh đất quý giá như vậy.

Zhang Dachun thực sự không già lắm. Năm nay ông mới năm mươi tuổi. Anh ấy thường chú ý hơn đến việc bảo trì và tập thể dục thường xuyên, vì vậy anh ấy trông không già lắm và thậm chí còn có chút khỏe mạnh.

Ông có hai con trai. Người con trai thứ đã ra nước ngoài học thêm. Người con trai cả dựa vào sự nhạy bén trong kinh doanh của mình để làm ăn phát đạt ở thành phố phát triển kinh tế S. Năm ngoái, con trai cả Zhang Liang cũng kết hôn. Vì vợ đi nước ngoài thăm con trai út nên Zhang Dachun đã không đi. Người con trai cả cũng muốn ra nước ngoài để mở rộng thị trường nước ngoài. Thấy bố ở nhà một mình, mười ngày rưỡi đi công tác không về được, anh đã xin bố đến thành phố S sống cùng vợ để hai người có thể chăm sóc lẫn nhau.

Một người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp bước tới cầm một chiếc ô nhỏ. Cô có mái tóc đen thẳng đứng xõa ngang vai, chỉ có vài lọn tóc xõa trước trán nhưng không thể che đi khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô. Một đôi mắt to thần thái, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng không chút chấm cùng làn da trắng hồng khiến người ta có cảm giác như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ.

Cơ thể cô cực kỳ nóng bỏng, thời tiết lại nóng nực nên cô mặc quần áo tương đối mát mẻ. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát hình chữ V có dây treo khiến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn càng cao hơn, để lộ khe ngực trắng như tuyết và sâu; Phần thân dưới mặc một chiếc quần nhỏ nóng bỏng, chỉ ôm chặt cặp mông tròn trịa, cặp đùi trắng nõn thon gọn lộ rõ ​​khiến người ta muốn chạm vào hôn.

Và tư thế bước đi của cô gái trẻ lại càng dễ nhìn hơn. Cô cao 1,7 mét, đi giày cao gót, đi trên một đường thẳng bằng hai chân trước và hai chân sau. Đây được gọi là cuộc dạo chơi của mèo! Thân hình cao lớn, cặp mông hơi nhô lên và bộ ngực run rẩy khi cô bước đi khiến các nhân viên bảo vệ trong phòng bảo vệ phải chảy nước miếng khi nhìn thấy, thậm chí có người còn bắt đầu có phản ứng sinh lý, điều này cho thấy cô gái trẻ này lợi hại đến mức nào. Một số người trong số họ đang nghĩ, nếu tôi có thể có được người phụ nữ này, ngay cả khi tuổi thọ của tôi bị rút ngắn đi mười năm, không, hai mươi năm, tôi cũng sẽ làm được!

"A, cha, ngươi tới rồi!" Thiếu nữ xinh đẹp vui vẻ bước vào phòng chờ. Người thiếu nữ xinh đẹp này không ai khác chính là con dâu lớn của Zhang Dachun, tên là Wang Xue.

"Đúng!" Zhang Dachun mỉm cười đứng dậy, nhìn con dâu từ trên xuống dưới, sau đó nhìn vào ánh mắt của những tên trộm lén lút đó, cau mày nói: "Tiểu Tuyết, đi thôi!" Vương Tuyết nói với bố vợ: "Bố ơi, để con lấy vali!" Zhang Dachun xua tay và nói đùa: "Không, bạn có thể dẫn đường! Đi thôi, nếu bạn không rời đi, những người đó sẽ rơi mắt." Anh ta nói rồi đi thẳng về phía phòng bảo vệ.

Vương Tuyết đỏ mặt, trừng mắt nhìn phòng bảo vệ, nói: "Ba, đi thôi! Hừ, nam nhân đều không có người tốt."

Zhang Dachun cười và nói: "Ai bảo Xiaoxue của tôi đẹp như vậy!" Vương Tuyết sắc mặt càng đỏ, nàng xấu hổ nói: "Ba, ngay cả ba cũng đang giễu cợt con! Con làm sao có thể không như vậy!" Sau đó, cô nhanh chóng bước ra khỏi phòng khách và đi bộ về nhà.

Zhang Dachun đi theo con dâu suốt chặng đường, thỉnh thoảng quan sát hoàn cảnh xung quanh. Các căn biệt thự trong nhóm biệt thự này nằm cách xa nhau và được bao quanh bởi cây xanh. Có cảm giác như chúng được xây dựng trong một khu rừng. Zhang Dachun đi theo con dâu, ánh mắt ông dần chuyển từ quan sát xung quanh sang nhìn vẻ đẹp gợi cảm trước mặt bằng đôi mắt rực lửa. So với cô con dâu xinh đẹp, gợi cảm thì dáng vẻ của cô con dâu còn quyến rũ hơn khung cảnh xanh tươi xung quanh. Cặp đùi mảnh khảnh như tuyết của cô không có một chút mỡ thừa, cặp mông tròn trịa uốn éo khi bước đi toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ ... Zhang Dachun từ trầm trồ khen ngợi cô chuyển sang lén lút nuốt nước bọt, cảm giác như có con kiến ​​bò trong lòng, ngứa ngáy, có cảm giác khó tả.

Zhang Dachun dù sắp bước vào tuổi già nhưng ông vẫn duy trì được nghị lực dồi dào vì thường xuyên tập thể dục, chú ý đến chế độ dinh dưỡng và thỉnh thoảng đến bệnh viện để khám sức khỏe. Tuy nhiên, vợ ông đã già, nhan sắc sa sút và đã mãn kinh nên bà và Zhang Dachun đã ngừng quan hệ tình dục. Đối với Zhang Dachun, người vẫn còn rất sung sức, đó là một loại tra tấn, vì vậy anh ta phải học Thái Cực Quyền, tu luyện cơ thể và từ từ kìm nén ham muốn của mình. Nhưng hôm nay, nhìn thấy bộ đồ trẻ trung, sinh động của con dâu dần dần khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng ông.

Zhang Dachun theo con dâu vào cổng biệt thự, đi qua một khu vườn nhỏ, men theo con đường lát đá cuội rồi đến trước một ngôi nhà hai tầng theo phong cách châu Âu. Ngoại trừ cổng, biệt thự này được bao quanh bởi những bức tường cao. Ngoài sân vườn còn có hồ bơi với làn nước trong vắt. Bên cạnh hồ bơi có hai chiếc dù che lớn được dựng lên, dưới những chiếc ô có hai chiếc ghế dài màu trắng.

Trên bãi cỏ xanh bên phải trước cửa tòa nhà có một chiếc giá phơi quần áo hình cánh cửa. Ngoài quần áo nam, còn có một bộ váy và hai chiếc quần lót nữ. Một là chiếc áo ngực ren màu hồng. Đánh giá từ kích thước, 38B là không thể thiếu. Cái còn lại là một chiếc quần lót màu hồng cực nhỏ. Nhìn từ xa trông giống như hai sợi dây đang tung bay trong gió.

Vào buổi sáng, khi tia nắng đầu tiên chiếu xuống bãi cỏ, Zhang Dachun đã tập Thái Cực Quyền trên bãi cỏ. Anh đã duy trì thói quen này được vài năm. Khi Chen Jiaoxue tắm rửa xong bước ra, Zhang Dachun đã chơi gần xong.

Vương Tuyết kinh ngạc hỏi: "Ba, ngươi dậy sớm như vậy?" Zhang Dachun cười và nói: "Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng!"

Vương Tuyết nhìn bố chồng biểu diễn Thái Cực Quyền hết chiêu này đến chiêu khác, có chút xúc động nói: "Bố, Thái Cực Quyền của bố rất đẹp, bố có thể dạy con được không?"

Zhang Dachun có chút ngạc nhiên nhìn con dâu và nói: "Được rồi! Nhưng các cô không thích học môn yoga đó sao?"

Vương Tuyết chớp mắt ranh mãnh nói: "Ta cũng đang tập yoga, nhưng học thêm Thái Cực Quyền cũng tốt!"

Zhang Dachun cười nói: "Nếu ngươi muốn học, ta sẽ không khó khăn gì thu ngươi làm đồ đệ! Hiện tại có nên bắt đầu học không?"

Vương Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngày mai chúng ta làm nhé. Buổi sáng con luôn chạy bộ. Bố, bố có muốn đi chạy bộ buổi sáng với con không?"

Zhang Dachun thu tay lại, nhìn cô con dâu xinh đẹp, cười nói: "Được rồi, chúng ta cùng chạy nhé!" Sau đó, ông lão và chàng trai bắt đầu chạy bộ quanh con đường phía trước tòa nhà.

Buổi sáng, con dâu tôi mặc áo phông thể thao màu trắng, bên trong mặc quần đùi thể thao màu trắng. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô chạy. Zhang Dachun cố tình tụt lại phía sau con dâu vài bước, không phải vì lý do nào khác mà vì cặp mông săn chắc của con dâu, đường cong hoàn hảo và tỷ lệ hoàn hảo, kết hợp với đôi chân thon, đặc biệt là cặp mông săn chắc và dấu vết mờ nhạt của nội y khiến Zhang Dachun cảm thấy nóng bỏng.

Trong khi con dâu chạy trước, Zhang Dachun vẫn có thể hít vào mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ con dâu, khiến ông cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Bữa sáng rất đơn giản, chỉ một ly sữa và bánh mì. Sau khi ăn sáng xong với con dâu, con dâu tôi thu dọn đồ đạc và rửa bát.

Zhang Dachun đi vào phòng tắm để tắm. Đây cũng là thói quen của anh ấy. Anh không thích mùi mồ hôi trên cơ thể mình. Bước vào phòng tắm, Zhang Dachun vừa tắm vừa ngâm nga một giai điệu vui vẻ, liếc nhìn máy giặt trong góc. Đột nhiên, trái tim anh rung động.

Anh tắt vòi phun nước và lo lắng bước tới. Anh mở nắp máy giặt và cho tay vào. Ồ, một cái nắp bật ra. Khi anh ấy lấy nó ra lần nữa, một chiếc quần nóng bỏng xuất hiện. Vâng, đó chính xác là bộ đồ mà con dâu ông đã mặc ngày hôm qua. Zhang Dachun thầm vui mừng. Bộ quần áo mà anh mong chờ sắp về tới, khiến anh không khỏi hưng phấn. Khẩu súng xưa ngẩng cao đầu, ngực hếch cao. Quy đầu mịn màng và sáng bóng như quả trứng, cùng những đường gân đan xen và nở rộ, thể hiện sự uy nghiêm của nó.

Vâng, tại sao không? Kiểm tra lại vẫn không có. Trương Đại Xuân cúi đầu nhìn, trong lòng lạnh lẽo. Cái bọc trống rỗng. Hai món đồ được mong đợi nhất đều không có trong bọc. Zhang Dachun không khỏi cảm thấy thất vọng. Vũ khí dưới háng anh cảm nhận được cảm xúc của chủ nhân và trở nên chán nản. Zhang Dachun lấy chiếc áo sơ mi vùi mặt vào trong lớp vải bọc, hít sâu mùi thơm của lớp bọc rồi bất đắc dĩ ném quần áo vào máy giặt.

Vương Tuyết đang bận rộn ở trong bếp. Trên thực tế, người bảo mẫu đã từng làm tất cả những công việc nhà này. Sau khi Vương Tuyết kết hôn với Trương Lương, cô trở thành một người vợ đảm đang ở nhà, giữ gìn nhà cửa ngăn nắp nên đã sa thải bảo mẫu. Chỉ thỉnh thoảng cô mới thuê nhân viên bán thời gian để giúp đỡ nếu quá bận hoặc không có thời gian chăm sóc.

Vương Tuyết năm nay hai mươi bốn tuổi. Cô ấy đã là một người đẹp từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô ấy cũng xinh đẹp và có gia cảnh tốt. Cha cô sở hữu một đại lý xe hơi. Wang Xue thỉnh thoảng giúp bố làm người mẫu ô tô vài lần. Lúc đó cô đã bị Zhang Liang đến mua xe phát hiện. Sau đó, cô phát động một cuộc truy đuổi và cuối cùng đánh bại tất cả những người cầu hôn và giành được hoa hậu.

Sau khi làm việc trong bếp xong, Tiêu Hiên đi tới phòng khách thì thấy bố chồng vừa tắm xong đi ra, đang ngồi trên ghế sô pha. Cô rót một tách trà đưa đến cho bố chồng và nói: "Bố, bố tắm xong chưa? Lại đây uống một ngụm trà!" Zhang Dachun nhận lấy chiếc cốc và mỉm cười nói. "Cám ơn, ngươi làm xong việc chưa? Xong việc thì ngồi xem TV đi!" Trần Học Kiều cười ngọt ngào: "Ba, con phải lau sàn nhà, bố chờ một chút!" Sau đó anh vào phòng tắm lấy xô và giẻ lau, đổ đầy nước vào phòng khách và lau sàn nhà cẩn thận.

Nhìn cô con dâu đức hạnh như vậy, Trương Đại Xuân không khỏi thở dài trước vận mệnh tốt đẹp của con trai mình. Với một người vợ như vậy, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Đôi mắt của Zhang Dachun liếc nhìn thân hình mảnh dẻ của con dâu thỉnh thoảng đang quỳ dưới đất lau sàn nhà. Vương Tuyết vẫn mặc bộ quần áo như lúc sáng. Vì đang quỳ nên dáng người cô trông thon thả hơn. Vì cô đang nằm sấp nên ngực cô lộ ra một cách tự nhiên, chiếc áo ngực màu xanh hồ che kín khuôn mặt của cô. Ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết đó, ép ra khe ngực thật sâu... Khi con dâu đối mặt với ông, Zhang Dachun đã giả vờ xem TV. Chỉ khi con dâu không để ý, ông mới mới đưa ra ánh mắt như sói và quét toàn bộ cơ thể cô con dâu gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn đó khiến Zhang Dachun lén lút ra hiệu bằng tay, cảm thấy không nên dùng một tay nắm lấy; Và cặp mông xinh đẹp cùng đôi chân như ngọc khiến Zhang Dachun tưởng tượng sẽ sảng khoái biết bao khi được cưỡi sau lưng cô con dâu gợi cảm này!

Cuối cùng Vương Tuyết cũng lau xong sàn nhà, trên mặt đã lấm tấm vài giọt mồ hôi nhỏ. Cô đứng dậy lau mồ hôi. Zhang Dachun lo lắng: "Xiaoxue, em mệt à? Đến uống chút nước đi!" Vương Tuyết nói: "Ba, không, con không khát, nhưng con phải đi tắm, toàn thân hôi quá!" Vương Tuyết ngửi được mùi mồ hôi trên người cô.

Zhang Dachun cười và nói: "Không, cho dù Xiaoxue đổ mồ hôi, nó vẫn là mồ hôi thơm. Làm sao nó có thể bốc mùi? Haha!"

Vương Tuyết dậm chân, nũng nịu nói: "Ba, ba cũng đang giễu cợt con, con không để ý tới ba, con đi tắm!" Sau đó lại chạy vào phòng ngủ tìm quần áo rồi đi vệ sinh? ? Tôi đã đi tắm trong suốt cuộc đời của mình.

Sau khi khóa cửa phòng tắm, Vương Tuyết thở phào nhẹ nhõm. Với đôi mắt rực lửa của bố chồng, Jiao Xue nhận thức được sức hấp dẫn của chính mình. Cô biết rằng ánh mắt đó được gọi là ham muốn. Jiaoxue biết rất rõ những ánh mắt lén lút của bố chồng khi cô đang lau sàn, nhưng cô không mấy bận tâm vì dù sao ông cũng là bố chồng cô và bố chồng cô.

Loại quan hệ đạo đức này là điểm mấu chốt mà không ai có thể chạm tới được. Dù thỉnh thoảng có chút chuyện tình cảm bị rò rỉ nhưng cũng không có hại gì. Vương Tuyết không những không tức giận, thậm chí còn đắc ý. Cô cảm thấy mình quyến rũ vô cùng. Không chỉ chồng xiêu lòng dưới chiếc váy lựu của cô mà ngay cả bố chồng cũng bị cô mê hoặc.

Chính vì tư tưởng đạo đức của Vương Tuyết mà cô cho rằng điều đó là không thể, điều này tiềm ẩn những mối nguy hiểm cho những điều đáng xấu hổ trong tương lai của cô. Bởi vì cô vẫn chưa biết vẻ đẹp của mình giống như thuốc độc thế nào. Khi đàn ông yêu, nhất là những ông già, mọi đạo đức, luân lý đều bị vứt bỏ, tất cả những gì họ nhìn thấy chỉ là dục vọng.

Vương Tuyết chậm rãi cởi quần áo, một thân thể có thể gọi là nữ thần dần dần hiện ra trong không trung. Dưới làn da trắng như tuyết và hồng hào, nó mềm mại và đàn hồi. Bộ ngực cao trắng nõn điểm xuyết một màu hồng táo tươi tắn, hấp dẫn quá. Dưới vòng eo nhỏ không có chút mỡ nào, có phần mông được chia đều làm hai nửa. Nó quá thẳng và gợi cảm, với độ cong hoàn hảo đến mức khiến nhiều mỹ nhân cho rằng mình có cặp mông đẹp phải xấu hổ. Chúng là những kiệt tác của Chúa. Và ở khu vực tam giác bí ẩn đó không hề có một sợi lông mu dày và đen. Những gì ở đó chỉ là một hình tam giác không có cỏ mọc trên đó.

Đúng vậy, thứ Vương Tuyết sở hữu chính là vũ khí nổi tiếng "Bạch Hổ". Người ta nói rằng phụ nữ có hổ trắng có ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Dưới hình tam giác trắng như tuyết mịn màng đó có một âm hộ màu hồng. Dù tôi đã kết hôn được hơn một năm và quan hệ tình dục ít nhất 5 lần một tuần nhưng âm đạo của tôi vẫn hồng hào và căng cứng như trước khi cưới. Đây có thể là sự khác biệt giữa thiết bị nổi tiếng! Dưới mông là một đôi đùi trắng như tuyết, không chút tì vết, thẳng tắp thon dài. Phía dưới là một đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo, ngón chân như ngọc hơi cong.

Đây là một cơ thể mỏng manh khiến ngay cả ác quỷ cũng phải phát điên. Vương Tuyết vẫn còn nhớ chồng mình đã điên cuồng như thế nào trong ngày cưới. Anh ta hành hạ Vương Tuyết trên giường cả ngày suốt đêm, tiêm tinh dịch vào người cô bảy tám lần. Kết quả là cô kiệt sức đến mức phải nằm nghỉ vài ngày và uống thuốc bổ trong một tháng để lấy lại sức.

Vương Tuyết mở vòi phun nước, để nước xối vào người, rửa sạch mồ hôi và mệt mỏi trong nháy mắt. Nước chảy từ bộ ngực trắng như tuyết của cô xuống, qua ngực, một ít chảy xuống từ mông, nhưng phần lớn chảy xuống từ hình tam giác. Vương Tuyết chậm rãi rửa sạch. Khi cô chạm đến vùng kín và ngón tay nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ, toàn thân cô run rẩy, một tia khoái cảm dâng lên.

Đôi mắt anh trở nên mờ mịt, và những ngón tay anh từ từ di chuyển xung quanh nó. Sau đó, một ngón tay chậm rãi theo phía trên trượt vào, một lần, hai lần... Vương Tuyết hô hấp càng ngày càng nặng nề, nàng rên rỉ vài tiếng. Tay trái cô xoa mạnh bộ ngực lớn, các ngón tay trên tay phải cũng chuyển từ một thành hai. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, chất nhầy màu trắng chảy ra ngày càng nhiều.

Còn Vương Tuyết trái tim bay về đêm tân hôn, tay đôi với chồng đánh nhau... Đột nhiên, khuôn mặt chồng cô dần dần mờ đi, trong khi khuôn mặt của bố chồng cô lại trở nên rõ ràng, từ từ hòa vào nhau. Toàn thân Vương Tuyết run rẩy, khoái cảm cấm kỵ mà cô chưa từng trải qua đã phá vỡ sự kiềm chế. Những làn sóng khoái cảm như biển tràn vào người cô, và một dòng chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô phun ra không kiểm soát được.

Đôi mắt cô trắng bệch, hai chân căng thẳng, đôi bàn chân nhỏ bé khép chặt khiến trọng tâm không ổn định và mặt đất trở nên trơn trượt. Kết quả là cô bị ngã, cổ va vào thành chậu rửa mặt, đầu tím tái rồi ngất đi. Khi ngã xuống, anh ta cũng quét sạch đồ đạc trước sân khấu, một âm thanh ồn ào không khỏi từ phòng tắm truyền đến.

Mặc dù Zhang Dachun đang xem TV nhưng tâm trí anh đã bay đến cô gái đáng yêu được quấn trong phòng tắm. Làn da hồng hào, thân hình nóng bỏng và gợi cảm cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đó, chuyện gì sẽ xảy ra nếu... bạn cởi bỏ tất cả? Zhang Dachun đầy dục vọng. Đối với anh, đàn ông phải biết trân trọng phụ nữ đẹp. Điều này không liên quan gì đến đạo đức gia đình. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp.

Tất nhiên, Zhang Dachun cũng ít nhiều chịu ảnh hưởng của AV Nhật Bản, và thứ anh thích xem nhất là những bộ phim về loạn luân giữa bố chồng và con dâu. Bởi vì anh cảm thấy ở tuổi của mình, bố vợ vẫn có thể tận hưởng thân hình trẻ trung và âm đạo săn chắc của anh, đồng thời anh cũng là vợ của con trai mình. Anh luôn tận hưởng niềm vui bị cấm đoán.

Ở quê tôi thỉnh thoảng tôi cũng nghe chuyện bố chồng ngoại tình với con dâu. Người con trai đi làm xa nhà đã lâu. Con dâu vì cô đơn và nhu cầu thể xác đã bị bố chồng dụ dỗ mà ngã vào háng ông. Zhang Dachun đôi khi mơ tưởng rằng bố vợ là anh và con dâu là Wang Xue.

Zhang Dachun nhìn thấy con dâu đã lâu không ra ngoài, trong lòng thầm nghĩ, phụ nữ cho dù thích sạch sẽ thì cũng phải tắm lâu như vậy. Đột nhiên, Zhang Dachun mắt sáng lên, anh nghĩ ra một ý tưởng: Nếu tôi giả vờ đau bụng và muốn đi vệ sinh, rồi giục Xiaoxue ra ngoài, và Xiaoxue có thể đã vội quên cởi quần áo ra, thì cơ hội của tôi sẽ đến. Zhang Dachun nghĩ đến điều này và vội vàng đi đến cửa phòng tắm, suy nghĩ làm thế nào để giả vờ hấp dẫn hơn.

Đúng lúc này, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng "bóng bàn". Zhang Dachun sửng sốt một lúc trước khi gõ cửa và ngập ngừng hỏi: "Xiaoxue, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Không ai trả lời. Zhang Dachun đập cửa, lo lắng hét lên: "Xiaoxue, sao vậy? Tại sao em không mở cửa?" Zhang Dachun cảm thấy có điều gì đó bất thường nhưng không biết chìa khóa ở đâu nên đành đá cửa. Cũng may cửa không phải cửa sắt nên anh đá mở hai ba lần. Zhang Dachun lao vào. Cảnh tượng trước mắt khiến dương vật của anh lập tức chào.

Vòi phun nước vẫn đang phun nước, nhưng trên sàn lại có một thân hình gợi cảm đầy gợi cảm, nhưng Zhang Dachun không kịp từ từ thưởng thức. Ông tắt vòi phun nước, mang khăn tắm khô quấn cho con dâu rồi ôm eo bế cô ra ngoài. Ông nhẹ nhàng đặt con dâu lên ghế sofa, rồi lấy khăn khô cẩn thận lau nước trên người cô.

Ông không để một giọt nước nào đọng lại trên người con dâu nên Zhang Dachun lau rất cẩn thận và cẩn thận. Anh từ từ đi từ chiếc cổ trắng đến bộ ngực trắng và thẳng, rồi lau từ từ. Tuy nhiên, chiếc khăn đã trở thành bàn tay to lớn của ông, và bộ ngực của con dâu ông thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay phải của ông. Zhang Dachun không dám dùng quá nhiều sức mà tay trái di chuyển qua lại dọc theo làn da mượt mà. Từ bụng không một chút mỡ cho đến đùi thon và mông căng tròn, Zhang Dachun đều thích thú.

Trong lòng hắn cũng đang đấu tranh giữa trời và người: Lên? Vẫn không đi à? Cơ hội tốt như vậy, nhưng sau khi đi qua thôn này lại không có cửa hàng nào như vậy. Rồi anh nhìn vào chiếc lều dựng dưới háng mình. Nó trông giống như một thanh kiếm đang chờ được rút khỏi vỏ. Chỉ chờ lệnh của chủ nhân, anh ta đã đi theo chủ nhân và lao vào cô gái đáng yêu này, giết chết cô cho đến khi cô mất đi bộ giáp.

Nhưng Zhang Dachun vẫn thở dài và đè nén ham muốn trong lòng. Dù sao Tiểu Tuyết cũng là con dâu, là vợ của con trai ông. Cô ấy vẫn còn bất tỉnh. Phong cách của anh ấy không phải là hành động như một con vật trong khi những người khác đang gặp nguy hiểm. Hơn nữa, khi một người bất tỉnh, cô ấy cư xử như một con búp bê bơm hơi, mặc dù con dâu của ông ta trông hơi giống một con búp bê bơm hơi.

Nếu bạn yêu cô ấy, bạn là một con thú, nhưng nếu bạn không yêu cô ấy, bạn còn tệ hơn cả một con thú! Zhang Dachun chế giễu nghĩ. Này, vượt qua cơn nghiện tay cũng không tệ đâu.

Sau khi Zhang Dachun gọi đến bệnh viện, ông tìm một bộ đồ ngủ cho con dâu mặc, sau đó nhéo mạnh Vương Tuyết mấy cái, nhẹ giọng hét: "Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết, tỉnh lại đi!" Một lúc sau, Vương Tuyết mới nhàn nhã tỉnh lại. Cô ôm cổ, choáng váng nói với bố chồng: "Bố ơi, con bị sao vậy? Ờ, đau quá!"

Zhang Dachun lo lắng nói: “Vừa rồi em bị ngã trong phòng tắm, anh bế em ra ngoài, anh đã gọi xe cứu thương rồi.”

Vương Tuyết lúc này mới tỉnh lại, nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tắm, mặt cô đỏ bừng. Cô đứng dậy và thấy mình đang mặc đồ ngủ. Cô lắp bắp, "Bố, ừm, bộ đồ ngủ này... ừm, cái này..." Zhang Dachun không thay đổi vẻ mặt nói: "Ừ, con mặc cho bố." Vương Tuyết mặt đột nhiên đỏ đến cổ, đang suy nghĩ, thật xấu hổ! Chồng bạn mới đi công tác được vài ngày mà bạn đã nhớ một người đàn ông đến thế? Vẫn muốn về gặp bố vợ à? Cuối cùng, cô bị bố chồng mang đi và yêu cầu ông mặc quần áo cho cô. Thật xấu hổ! Nghĩ đến việc bị bố chồng cởi trần, cơ thể cô không khỏi nóng bừng. Rồi tôi nghĩ, ừ, bố chồng tôi không biết ông đã ăn đậu phụ của tôi chưa? Này, tôi đã xem hết rồi, và tôi vẫn không quan tâm mình đã lau hay chưa. Tôi chỉ không biết, bố chồng tôi có nhân cơ hội làm chuyện đó với tôi không? Ông ấy không dám, tôi là con dâu của ông ấy!

Tôi không cảm thấy có vật lạ nào xâm nhập vào phần thân dưới của mình. Vương Tuyết thở phào nhẹ nhõm.

Zhang Dachun nhìn thấy mặt con dâu tái nhợt và đỏ bừng, lo lắng hỏi: "Xiaoxue, con không sao chứ?" Vương Tuyết phục hồi tinh thần lại, ngượng ngùng nói: "Không. Bố, cảm ơn." Zhang Dachun giả vờ. Cô vui vẻ cười nói: "Thằng ngốc, con đang nói cái gì thế? Đây là việc bố nên làm. Nếu đèn tắt, con sẽ chăm sóc bố hoặc bố sẽ chăm sóc con! Một gia đình không thể nói về hai việc khác nhau!" Vương Tuyết ngoan ngoãn gật đầu.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Wang Xue mặc một chiếc váy ngủ có dây màu trắng, lười biếng dựa vào giường đọc tạp chí. Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được một phần nhỏ đùi của cô. Cô cong chân trái để có thể nhìn thoáng qua khung cảnh mùa xuân bao quanh khuôn mặt. Tim Zhang Dachun nhảy lên vài lần khi Duẩn Yao bước vào. Đôi bắp chân trắng nõn không tì vết, cặp đùi cong từ gốc tạo thành một vòng cung hoàn hảo, và có thể nhìn thấy vài bông hoa mận hồng trên chiếc quần lót trắng cắm sâu vào vùng kín.

"Tiểu Tuyết, đến giờ uống thuốc rồi."

“Cha, con không muốn ăn.” Vương Tuyết ngẩng đầu, nhăn mặt nói với bố chồng: “Đắng quá!” Zhang Dachun mỉm cười nói: "Thuốc đắng, uống đi sẽ khỏi bệnh sớm hơn, cổ sẽ không bị đau!" Ngày hôm đó Vương Tuyết đến bệnh viện, phát hiện không có gì nghiêm trọng, chỉ là cổ cô bị bầm tím, bầm tím. Bác sĩ kê một số loại thuốc Trung Quốc và dặn cô hãy chăm sóc bản thân thật tốt và nghỉ ngơi nhiều hơn. Vì vậy, Zhang Dachun đã lo việc nhà.

Zhang Dachun nói thêm: "Quảng Minh vừa gọi cho tôi, anh ấy nói vài ngày nữa sẽ quay lại. Bạn không muốn anh ấy nhìn thấy bạn như thế này phải không?"

Vương Tuyết không còn cách nào khác đành phải cau mày cầm lấy chiếc bát sẫm màu này, uống từng ngụm nhỏ. Zhang Dachun không nhịn được cười "haha" khi nhìn thấy con dâu như vậy. Vương Tuyết cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy bố chồng cười, liền nhấp một ngụm. Không ngờ cô lại nghẹn ngào không nhịn được ho. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô và lắc lư, và núm vú của cô ấy lấp ló trên bộ đồ ngủ.

Con dâu ông không mặc quần áo tục tĩu. Zhang Dachun âm thầm nuốt nước bọt. Ông cảm thấy bộ quần áo che nửa kín của con dâu mình còn quyến rũ và quyến rũ hơn vẻ ngoài trần trụi của cô. Con yêu tinh nhỏ khó chịu này - đây là biệt danh mà Zhang Dachun đặt cho con dâu.

Nghĩ nghĩ, Trương Đại Xuân lập tức đi tới, nhẹ nhàng vỗ lưng con dâu, trách móc nói: "Con, sao con uống nhanh thế? Còn thấy khó chịu à?"

Vương Tuyết cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, ngượng ngùng nói: "Ba, con không sao, ba có chuyện gì thì đi bận đi!" Sau đó anh ta uống hết thuốc một ngụm và đưa bát cho bố vợ.

Zhang Dachun nhìn con dâu uống thuốc xong, hài lòng nhận lấy bát, ân cần nói: "Vậy con hãy nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì thì gọi cho ta, ta sẽ đến bất cứ lúc nào."

Vương Tuyết trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô có một người chồng yêu thương cô và một người bố chồng luôn quan tâm đến cô. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. Cô chân thành nói: “Cảm ơn bố, bố thật tốt với con!” Trương Đại Xuân vui vẻ nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi lại nói ngu xuẩn rồi! Được rồi, không cần nữa, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi ra ngoài." Sau đó, anh bước ra ngoài với chiếc bát trên tay.

Vương Tuyết nhìn theo bóng lưng của bố chồng, đột nhiên cảm thấy bố chồng cũng có vẻ nam tính. Khuôn mặt không hề già nua của anh chỉ khiến người ta cảm thấy rất vững vàng. Bộ ngực rộng và khỏe đó chắc hẳn sẽ rất thoải mái phải không? Vương Tuyết đang suy nghĩ lung tung.

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Zhang Dachun ngâm nga một giai điệu và treo quần áo lên móc phơi. Anh cẩn thận treo chiếc quần lót ren trắng mỏng như cánh ve rồi treo lên cho khô. Một cơn gió nhẹ thổi qua, chiếc quần lót khẽ lay động, như đang kể lại câu chuyện về cuộc đời khốn khổ của anh đêm qua.

Nó căm ghét nhìn ông già trước mặt, nhớ lại trải nghiệm của mình: nó đã hạnh phúc biết bao kể từ khi được bà chủ mua lại. Nó là người bạn đồng hành thân thiết nhất của cô chủ, bảo vệ những bộ phận riêng tư nhất của cô chủ. Mặc dù tình nhân thỉnh thoảng sẽ có một ít nước tiểu trên người, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ tiết ra một ít chất lỏng dính khi cơ thể nóng lên, nhưng nó sẵn sàng làm như vậy vì tình nhân của nó quá xinh đẹp. Phục vụ mỹ nữ là điều anh tự hào nhất, cô chủ rất thích anh, thường xuyên tắm rửa cho anh thơm tho. Rất nhiều chị em của anh đều bị nam chủ vứt bỏ hoặc xé xác, nhưng chỉ có anh là người còn sống khỏe mạnh.

Ngày hôm đó, nam chủ bộc lộ thú tính, áp sát nữ chủ. Anh ta tưởng tôi cản đường nên nắm lấy đầu tôi muốn xé xác tôi ra. Lúc đó tôi thật ngu ngốc và đã nói hết suy nghĩ của mình. Chính bà chủ đã cứu tôi khỏi miệng hổ. Tôi yêu cô chủ của tôi. Nhưng từ khi ông già này đến thì cuộc đời khốn khổ của tôi cũng đến.

Chuyện là thế này: sau khi cô chủ bị thương, nhiệm vụ giặt quần áo rơi vào tay ông già này là ai? ?

Tôi biết anh ta có ý đồ xấu xa và đang để mắt tới tôi. Tối qua cô chủ nhà tắm xong, anh lẻn vào phòng tắm bế tôi lên phòng anh để quấn đồ. Áo ngực của em gái tôi cũng đã nằm trong tay anh. Anh ấy ngửi chiếc áo ngực và liên tục nói: "Thơm quá, thơm quá." Anh ta lại mở tôi ra, trên đó vẫn còn dấu vết nước tiểu của cô chủ. Anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi cảm thấy rất lạ. Lão già này không cảm thấy bẩn sao?

Bước tiếp theo là cơn ác mộng của tôi. Anh ta ấn thẳng vào tôi một cây gậy dày và cứng. Nam chủ cũng có cây gậy này, nhưng nó to và dày hơn nam chủ một chút. Có lần tôi thấy ông chủ ở dưới chân giường dùng gậy đâm vào cô nhân tình mạnh đến nỗi cô ta không ngừng la hét. Có lẽ cô chủ không vâng lời nên người đàn ông đang dạy cho cô một bài học.

Ông già này đè tôi ở đó và xoa bóp tôi ở đó, hơi thở trở nên rất đặc, và ông ta không ngừng hét tên bà chủ. Không biết mình bị tàn phá bao lâu, chỉ biết rốt cuộc mình nóng nảy với con cặc đó như thế nào? ? Chất lỏng phun ra từ miệng que nhỏ làm ướt toàn thân tôi rồi bị bỏ sang một bên. Tôi thật đáng thương!

Trương Đại Xuân không biết tiểu quần lót đang suy nghĩ cái gì. Ông chỉ vui vẻ treo từng bộ quần áo lên và không ngừng nghĩ về khoảng thời gian mùa xuân trên giường của con dâu. Anh thở dài, còn trẻ thì tốt!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Zhang Liang trở lại, Wang Xue gần như đã khỏe lại. Tối hôm đó, cả nhà ăn uống vui vẻ và uống chút rượu vang đỏ trong kỳ kinh.

Vương Tuyết hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo phông để lộ bờ vai trắng ngần. Đường viền cổ áo rất thấp. Chiếc áo lót màu đen quấn quanh khe ngực đầy đặn và trắng nõn của cô hiện rõ. Màu đen trắng làm nổi bật làn da trắng trẻo và dịu dàng của Wang Xue.

Bên dưới, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát, và điều hấp dẫn hơn nữa là cô ấy còn mang một đôi tất lưới màu đen. Sự kết hợp giữa đen và trắng đã khiến Zhang Dachun và con trai bị sốc về mặt thị giác.

Hình dáng quyến rũ lắc lư khi bước đi và khung cảnh mùa xuân thỉnh thoảng hiện ra khi cúi xuống, tất cả đều khơi dậy những phản ứng sinh lý cơ bản nhất của đàn ông trong họ, đặc biệt là Zhang Liang, người có đôi mắt tràn đầy ham muốn trần trụi. Trương Đại Xuân cũng có, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài. Suy cho cùng, những người ngồi trước mặt ông đều là con trai và con dâu ông. Vương Tuyết uống chút rượu vang đỏ. Khuôn mặt cô ấy đã ửng hồng và trông cô ấy còn xinh đẹp hơn nữa.

Ăn xong, Vương Tuyết thu dọn bát đĩa đi vào phòng bếp rửa bát, còn Trương Đại Xuân thì ra phòng khách xem TV. Zhang Liang nói rằng anh ấy muốn giúp Wang Xue và lẻn vào bếp. Vương Tuyết đang rửa bát. Trương Lương từ phía sau ôm lấy eo Vương Tuyết, vùi đầu vào vai cô, hít một hơi thật sâu, dịu dàng nói: "Em yêu, anh nhớ em rất nhiều! Em có nhớ anh không?"

Cổ Vương Tuyết ngứa ngáy vì hơi thở nóng hổi mà Zhang Liang thở ra, cô không khỏi cười khúc khích nói:

"Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm! Này, đừng như thế, anh còn đang rửa bát!" Hóa ra hai tay của Trương Lương đã thò vào trong váy, bóp chặt bộ ngực cao chót vót. Vương Tuyết vội vàng ấn xuống bàn tay dị thường đó, quay người lại nói một cách nũng nịu.

Zhang Liang hôn lên má vợ và nói một cách hào hứng: "Em yêu, chúng ta làm điều gì đó thú vị nhé!" Anh duỗi thẳng phần thân dưới của mình.

Lúc này Vương Tuyết mới phát hiện trên mông cô có một cây gậy cứng đang đâm lên đâm xuống. Vương Tuyết biết đó là cái gì. Mặt cô tái nhợt. Cô lo lắng liếc nhìn về phía phòng khách và thì thầm: "Anh điên rồi, bố anh vẫn ở bên ngoài, khi ông ấy bước vào sẽ xảy ra chuyện gì?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Lương cảm thấy không thích hợp, đành phải tức giận từ bỏ ác ý. Tuy nhiên, bàn tay to đã chuyển từ sờ ngực sang cặp mông tròn trịa và mềm mại. Vương Tuyết bất lực quay người lại ôm cổ chồng. Anh hôn cô rồi nói: "Em yêu, anh phải rửa bát. Làm việc với em thế này thật khó khăn cho anh. Em hãy kiên nhẫn đi tắm trước nhé. Anh tắm xong sẽ đi tìm em." Nói xong, anh ấy nháy mắt tinh nghịch, và bạn biết ý anh ấy là gì.

Zhang Liang cười khô khan, sau đó miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy. Anh ngửi mùi hương còn sót lại trên tay, với vẻ thích thú kéo dài nói: "Được rồi, vợ, nhanh lên đi, anh ở trong phòng đợi em!" Vương Tuyết đẩy Trương Lương ra khỏi bếp, cười nói: "Biết rồi! Đi tắm đi, người hôi quá."

Đêm mùa hè cũng nóng nực, Trương Đại Xuân cũng không có tâm trạng xem TV. Sau khi con dâu làm xong việc nhà, bà chào ông rồi lẻn vào phòng. Zhang Dachun không quen với điều đó. Trước khi con trai ông về, con dâu đã cùng ông đi xem TV. Thật là một niềm vui khi bình luận về thời sự, buôn chuyện và nói về phim thần tượng với cô con dâu xinh đẹp của ông, đặc biệt là khi con dâu thỉnh thoảng mặc quần áo mát mẻ.

Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra sau chiếc váy ngủ ngắn, khe ngực trắng sâu dưới chiếc áo sơ mi mỏng có dây đeo, chiếc áo ngực gợi cảm có thể mơ hồ nhìn thấy dưới lớp áo trong suốt, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương. Những bộ quần áo khiêu khích này khiến Zhang Dachun vốn sợ nóng cảm thấy mát lạnh như đang ăn kem.

Và bởi vì Vương Tuyết thường ăn mặc như thế này ở nhà nên đôi khi thời tiết quá nóng, cô ấy chỉ mặc kiểu ba điểm để quấn người ở nhà. Sau khi bố chồng đến, cô đương nhiên không dám ăn mặc như vậy vì sợ bị bố chồng mắng. Tuy nhiên, sau khi quen biết cô vài ngày qua, Vương Tuyết phát hiện ra bố chồng cô là một người rất dễ gần và có tâm tư khác thường. Đôi khi anh còn thảo luận với cô về số đo cơ thể của các siêu mẫu trên sàn catwalk. Bạn biết đấy, bản thân Wang Xue là một người mẫu nghiệp dư! Vì thế sau này nó trở thành điều đương nhiên. Đối với cô, sự quyến rũ của một người phụ nữ là để thể hiện.

Wang Xue thầm tự hào về thân hình của mình vì những ánh mắt lén lút mà bố chồng thỉnh thoảng dành cho cô. Theo cách nói của cô, nó giống như trẻ và già. Zhang Dachun đương nhiên biết đôi vợ chồng trẻ đang nói về điều gì. Đối với những người trẻ, chia tay còn hơn là một đám cưới.

Chỉ là ông vẫn còn có chút ghen tị với nhan sắc của con trai mình, vì khi còn nhỏ ông được bố mẹ ra lệnh, vợ ông cũng vô cùng bình thường. Nghĩ đến cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc của con trai, rồi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, ông bất lực thở dài, uể oải trở về phòng ngủ. Càng lớn anh càng không thể thức khuya như những người còn trẻ. Đi ngủ sớm rất quan trọng đối với cơ thể.

Khi chuẩn bị bước vào phòng, ông liếc nhìn phòng ngủ của con trai nhưng không ngờ cửa lại hé mở. Zhang Dachun thắc mắc: “Có phải con trai và con dâu làm những việc như vậy mà không đóng cửa không?” Anh nghĩ đến cảnh bố chồng lén lút theo dõi con trai và con dâu ân ái trong bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, anh không khỏi có chút bối rối.

“Tôi cũng có tầm nhìn đó à?” Trương Đại Xuân nhẹ nhàng đi tới, thận trọng thò đầu vào trong bánh bao: “Ồ, sao lại không có ai?” Ông rất thất vọng vì không được chứng kiến ​​màn cận chiến trẻ trung và tao nhã của con trai và con dâu.

Lúc này, trong phòng tắm cách đó không xa vang lên thanh âm, Trương Đại Xuân chợt nhận ra bọn họ đang tắm vịt! Zhang Dachun bước vào, đi tới chiếc giường lớn trải ga trắng. Phía trên chiếc giường lớn là ảnh cưới của con trai và con dâu. Trong ảnh, cậu con trai đẹp trai, phóng khoáng với nụ cười tự tin trên môi. Con dâu bên cạnh mặc váy cưới màu trắng, con chim nhỏ tựa vào vai con trai ông, vẻ mặt vui vẻ.

Trên giường, có mấy mảnh quần áo vương vãi bừa bãi. Zhang Dachun nhặt một miếng tất đen nhẹ như không, đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, một cỗ hương thơm sảng khoái xông vào lòng. Zhang Dachun đôi khi tự hỏi làm thế nào con dâu của mình lại mặc được chiếc quần lót nhỏ bằng lòng bàn tay và chiếc quần lót nhỏ như vậy trên tay. Ông ta đã chạm vào mông con dâu, chuyện này không hề nhỏ! Phụ nữ thật sự được làm từ nước, yếu đuối và không xương đến vậy sao?

Lúc này, trong hành lang truyền đến tiếng bước chân, cắt đứt suy nghĩ của Trương Đại Xuân. Anh muốn ra ngoài nhưng lại cảm thấy không thích hợp. Làm sao anh có thể giải thích cho họ tại sao sau này anh lại ở đây? Trò chuyện với họ? Không đùa đâu.

Khi tiếng bước chân càng ngày càng gần, Zhang Dachun hoảng sợ. Anh nhìn quanh và thấy rằng không có nơi nào để giấu ai cả. Ánh mắt anh chợt nhìn thấy chiếc giường lớn, trùng hợp đến kỳ lạ, anh nhấc tấm trải giường treo lên, chui vào gầm giường lớn, sau đó thở phào nhẹ nhõm. Con trai và những người khác bước vào phòng ngủ ngay sau khi Zhang Dachun chui xuống gầm giường, nhưng sự khác biệt chỉ là vài giây.

Zhang Liang nắm tay vợ bước vào phòng vừa nói vừa cười. Vương Tuyết chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. Cô ngồi trên giường và cẩn thận lau sạch mái tóc ướt trên đầu bằng khăn khô. Trương Lương lấy ra một túi quần áo, thần bí nói với vợ: "Vợ ơi, nhìn này, anh mua đồ cho em." Vương Tuyết mỉm cười, cầm lấy túi nói: "Là cái gì? Để ta xem xem." Vương Tuyết đổ những thứ trong túi lên giường, bao gồm trang phục nữ tiếp viên hàng không màu xanh, đồng phục y tá màu trắng, trang phục thỏ đỏ, v.v. Vương Tuyết sửng sốt.

Cô quan sát một lúc lâu mới dùng hết răng và móng vuốt lao về phía Trương Lương: "Ngươi, một tên biến thái, ngươi có biết mua những thứ này không?" Zhang Liang mỉm cười quyến rũ, ôm lấy người vợ đang lao về phía mình và cầu xin:

"Vợ ngoan của anh, em mặc nó cho anh xem được không? Để xem vợ anh mặc vào có quyến rũ và xinh đẹp hơn không. Anh rất muốn xem nên em làm được không?"

Vương Tuyết nhìn chồng mình bị bao bọc đáng thương như vậy, không khỏi mỉm cười. Cô dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán Zhang Liang và nói: "Này, anh, tôi không biết xưng hô với anh như thế nào. Được, như anh muốn, nhưng anh phải nhắm mắt lại và đợi tôi." Sau khi đeo vào, ngươi chỉ có thể mở mắt, nếu không ta sẽ không mặc." Trương Lương giơ tay đầu hàng: "Được, được, ta không nhìn, ngươi có thể đổi!" Nói xong, hắn quay mặt vào bức tường lớn, nhắm mắt lại, sau đó Vương Tuyết run rẩy thay quần áo.

Zhang Dachun nằm dưới gầm giường không khỏi ngứa ngáy khi nghe cuộc trò chuyện giữa con trai và con dâu. Anh cẩn thận quan sát môi trường tối xung quanh mình để xem liệu anh có thể nhìn thấy ánh sáng bên ngoài hay không. Anh khẽ nhấc tấm trải giường lên, nhìn thấy chiếc gương cao từ trần đến sàn trong tủ quần áo đối diện, vì chiếc gương này có thể phản chiếu gần hết căn phòng. Ông nghĩ thầm: “Con trai, con có muốn vui chơi một mình không? Không được, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!" Vương Tuyết chọn ra một bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh lam, mặc vào sau khi nhìn trái nhìn phải, sau đó hài lòng nói:

"Được rồi, ngươi có thể quay lại nhìn!"

Sau khi nghe những lời này, Zhang Liang sốt ruột quay lại. Cảnh đẹp trước mắt khiến hắn thở gấp, ánh mắt biến thành hình trái tim. Tôi nhìn thấy Vương Tuyết Đình đứng thẳng, đội chiếc mũ màu xanh lam quấn mái tóc màu xanh lá cây quanh mặt, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh bó sát, càng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô ấy; Bộ ngực của cô hơi hé mở, một nửa đường vòng cung hình bán nguyệt trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, trên chiếc cổ trắng như ngọc được buộc một chiếc khăn lụa màu xanh.

Viền áo được Vương Tuyết cố tình thắt nút, để lộ chiếc rốn nhỏ nhắn tinh xảo dưới làn da trắng như tuyết. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh cực ngắn, bên dưới là đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen, trông rất cao ráo và gợi cảm; Còn phía sau mông, một cái lỗ nhỏ hình quả đào được khéo léo mở ra, vừa vặn ôm lấy đường cong của rãnh cong ở mông, giống như một quả đào hồng mọng mọng nước, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Rốt cuộc, đây không phải là đồng phục tiếp viên hàng không thực sự. Về mặt thiết kế, nó làm nổi bật sự gợi cảm và cám dỗ của phụ nữ, và Wang Xue chắc chắn là diễn viên xuất sắc nhất, thể hiện sự quyến rũ và gợi cảm của phụ nữ mà không làm mất đi phong thái trang nghiêm của họ một cách trọn vẹn.

Zhang Liang không biết việc mặc đồng phục tiếp viên sẽ hấp dẫn đến mức nào, Zhang Dachun có thể nhìn rõ qua gương rằng dương vật dưới háng của anh ta được nâng lên cao, anh ta không khỏi lén lút dùng tay ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Trương Lương càng không chịu nổi, trong mắt tràn đầy dục vọng, chỉ muốn thiêu chết Vương Tuyết.

Vương Tuyết bắt chéo hai đùi thon dài của mình vào nhau, cởi mũ ra đeo vào ngón trỏ tay phải, nhẹ nhàng xoay nó lại, cười ngọt ngào nói: “Thế nào, nhìn đẹp không? Chồng." Zhang Liang nuốt nước bọt và nói: "Nhìn đẹp quá, nhìn đẹp quá, nó được may riêng cho em, vợ anh! Thật gợi cảm! Nếu bạn thực sự trở thành tiếp viên hàng không, máy bay sẽ không thể bay được. Haha!" Wang Xue chậm rãi giẫm lên con mèo. Bước về phía trước, ném mũ sang một bên và đi đến Zhang Liang. Anh đặt tay trái lên vai Zhang Liang và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực anh bằng ngón trỏ tay phải. Anh nói với giọng quyến rũ: "Nó thực sự đẹp như vậy sao? Bạn có phần thưởng nào không? Hả?" Âu Dương nhìn vợ đang trêu chọc mình, không kìm được dục vọng cháy bỏng trong lòng, hắn đột nhiên bế Vương Tuyết đi về phía giường lớn. Vương Tuyết bị chồng ôm, nàng kêu lên "A", vội vàng vòng tay qua cổ chồng.

Zhang Liang ném vợ lên giường, vì Wang Xue nằm nghiêng nên chiếc váy ngắn bó sát của cô bị co lên, thậm chí một phần quần lót màu trắng của cô cũng bị lộ ra ngoài. Zhang Liang thậm chí còn phấn khích hơn. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp như sói rồi lao vào thân hình gợi cảm và hấp dẫn của vợ.

Zhang Dachun rất chán nản. Ông ta đang ở dưới gầm giường, con trai và con dâu sắp bắt đầu cuộc chiến tay đôi phía trên ông ta. Đó là một loại tra tấn đối với anh ta. Và từ góc nhìn trên giường, ông chỉ nhìn thấy cặp đùi mịn màng của con trai và cặp đùi trắng nõn mềm mại của con dâu. Ông không nhìn rõ phần bên phải vì con dâu bị con trai đè xuống.

Âm thanh "Baji, Baji" từ phía trên truyền đến, cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của con dâu. Zhang Dachun nghe âm thanh đoán rằng con trai ông ta chắc chắn đang ăn bộ ngực lớn của con dâu. Ông cũng đã chạm vào cặp vú ngọc của con dâu mình. Chúng thật đẹp, tròn và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào, và những núm vú đỏ như chà là đó khiến anh chảy nước miếng. Đáng tiếc người thực hiện thay đổi không phải là ông mà là con trai ông.

"Nếu người đàn ông ở trên đó là tôi thì sẽ có rất nhiều niềm vui tình dục. Tôi muốn cô ấy nếm thử sức mạnh từ khẩu súng cũ của tôi." Zhang Dachun nói một cách tục tĩu.

“Phù”, một chiếc áo sơ mi xanh rơi xuống, sau đó một chiếc váy khác bị ném xuống, rồi áo lót, quần lót lần lượt nằm rải rác dưới gầm giường. Trên giường, Vương Tuyết không còn khỏa thân nữa, đã bị Trương Lương lột thành một con cừu trắng nhỏ. Với khuôn mặt thon gọn và bộ ngực cao như tuyết, hai quả chà là đỏ đang dần dựng lên trên không trung. Chân phải của cô hơi cong lên, một bàn tay to lớn tà ác xoa qua xoa lại ở đùi cô, thỉnh thoảng lướt qua vùng kín màu hồng của cô, khiến Vương Tuyết khẽ run lên, cái mông tròn trịa không khỏi đẩy lên, giống như đang khao khát thứ gì đó.

Đôi mắt của Vương Tuyết quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể trắng như ngọc dần dần chuyển sang màu hồng, đó là dấu hiệu của sự xúc động. Cô khẽ thở hổn hển, ôm đầu chồng đang vùi vào giữa ngực mình mà bú, bối rối nói: "Ồ... Chồng ơi, dừng lại... đừng bú nữa, mau địt em đi, em gái ngứa quá... Thôi, em không chịu nổi nữa..."

Chẳng trách Vương Tuyết lại phản ứng như vậy. Cô có Bạch Hổ nổi tiếng, ham muốn tình dục gấp nhiều lần người khác, đồng thời cô cũng đặc biệt nhạy cảm. Hơn nữa, Trương Lương đi công tác hơn mười ngày, dục vọng không được thỏa mãn nên đành phải kìm nén. Sau khi Trương Lương trở về, ham muốn của cô như thủy triều dâng trào, mất kiểm soát.

Trương Đại Xuân dưới gầm giường chịu đựng những va chạm bên trên, cũng rất hưng phấn. Trên tay anh đang cầm một chiếc quần lót màu trắng, chiếc quần lót đó rất khổ sở. Nó tình cờ rơi xuống mép giường. Zhang Dachun đã nhìn thấy nó. Anh chậm rãi duỗi một ngón tay, móc một góc quần lót, chậm rãi, chậm rãi kéo xuống gầm giường.

Tất nhiên, hai người trên giường đều không hề hay biết. Vào lúc này, ai sẽ quan tâm đến việc đồ lót rơi xuống sàn? Zhang Dachun ôm lấy sự ngạc nhiên bất ngờ này, vùi mũi vào trong lớp vải bọc và hít thật sâu hương thơm say đắm lòng người. Có lẽ đó là chiếc quần lót mà con dâu tôi mới thay sau khi tắm xong nên không có mùi nước tiểu trên đó mà có mùi thơm thoang thoảng.

Zhang Dachun biết đó là mùi hương nữ tính. Một số phụ nữ sinh ra đã có mùi hương. Tuy có nhiều mùi hương khác nhau nhưng chắc chắn đó không phải là mùi nước hoa. Mùi này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta hưng phấn. Zhang Dachun ấn quần lót vào dương vật cương cứng của mình và di chuyển nó một cách hào hứng. Thịt của con dâu tôi không có, tôi có thể uống chút canh thừa được không?

Một tai nạn đã xảy ra với đôi vợ chồng trên giường. Zhang Liang đặt hai chân của vợ lên vai và chỉ dương vật cứng và sáng bóng của mình vào môi âm hộ màu hồng. Vùng kín đã bị ngập rồi. Anh ta cầm dương vật, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ mềm mại vài lần, thấm dịch âm đạo lên đó, duỗi thẳng eo rồi đưa vào phát ra âm thanh "bốp".

Wang Xue cảm thấy một cây gậy nóng đâm vào âm đạo vốn đã trống rỗng và cô đơn từ lâu của mình. Dương vật dày và sưng tấy lấp đầy âm đạo của cô đến chuôi kiếm, khiến cô phải thốt lên "A", hai tay nắm chặt ga trải giường và hét lên an ủi.

Nhưng vào lúc này, cây gậy trong cơ thể hắn đột nhiên càng phình to hơn. Trương Lương mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy mấy cái, sau mấy cái thúc nhanh, hắn nằm bất động trên người vợ. Một lúc sau, anh ta bực bội nói: “Ồ, vẫn không được. Tôi chỉ nhét nó một lần và xuất tinh rất nhanh. Cơ thể tôi vẫn chưa hoàn toàn điều chỉnh được! Vợ à, anh xin lỗi."

Zhang Dachun sững sờ dưới gầm giường. Con trai ông có bị xuất tinh sớm không? Hóa ra Zhang Liang đã quá buông thả trong đời sống tình dục sau khi kết hôn. Mặc dù sau đó anh đã lấy lại được sức khỏe nhưng anh vẫn bị mất sức và bị xuất tinh sớm.

Lần này, ngoài chuyến công tác, anh còn ra nước ngoài để xin lời khuyên y tế từ các bác sĩ nước ngoài.

Rốt cuộc có vợ đẹp ở nhà mà không thể khoe ra thì thật là bực bội.

Mặc dù Vương Tuyết tràn đầy dục vọng không được thỏa mãn nhưng cô vẫn chống lại ham muốn của mình. Mặc dù cô muốn đá người đàn ông cầm súng bạc và đầu nến này ra khỏi giường, nhưng một người phụ nữ không được thỏa mãn ham muốn tình dục cũng đáng sợ không kém, đặc biệt là người có vũ khí nổi tiếng.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu và xấu hổ của chồng, lòng cô lại dịu lại. Cô chỉ có thể lặng lẽ thở dài, không thành thật ôm chồng, an ủi nói: “Chồng ơi, cú đánh anh vừa bắn thật mạnh, em thấy thật thoải mái. Không sao đâu, em sẽ khỏe lại thôi, anh vẫn đang đợi em chinh phục được anh!”

Zhang Liang nhìn người vợ ân cần của mình, ôm cô ấy một cách xúc động và nói: "Vợ ơi, em thật tốt bụng, anh yêu em. Anh sẽ yêu em mãi mãi."

Vương Tuyết vùi đầu vào ngực chồng, ngơ ngác nói: “Chồng, em cũng yêu anh.” Xinbao thở dài: "Khi nào tôi mới có thể tận hưởng được cuộc ân ái hoàn hảo đó? Tôi thực sự, thực sự muốn nó!" Trương Lương đưa tay tới tủ giường lấy túi ra. Sau khi lấy một hộp viên nang, anh rót một ly nước rồi uống. Anh ta có chút xấu hổ nói với Vương Tuyết: “Cái này tôi từ nước ngoài mang về, nghe nói rất hiệu quả nên mua về dùng thử. Đáng tiếc, thuốc Tây có tác dụng phụ nghiêm trọng, sau khi uống xong tôi cảm thấy rất buồn ngủ, muốn ngủ.”

Vương Tuyết lo lắng nói: "Nếu tác dụng phụ nghiêm trọng thì không nên dùng! Tốt nhất chúng ta nên đi xem y học cổ truyền. Tuy rằng không có kết quả ngay lập tức nhưng vẫn rất hữu hiệu."

Trương Lương nghịch con thỏ ngọc trên ngực vợ, cười nói: "Nhưng chồng ngươi nóng lòng muốn được! Rời xa một mỹ nhân như ngươi mà không thể hưởng thụ, thật đau lòng biết bao!" Trương Lương ngáp một cái, buồn ngủ nói: "Nhìn xem, thuốc này tác dụng rất nhanh, ta cảm giác buồn ngủ." Vương Tuyết hôn chồng, nhẹ nhàng nói: "Vậy anh đi ngủ đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Em không thích ngủ khỏa thân, để em xuống mặc đồ lót đi!"

Zhang Dachun ở dưới gầm giường nghe thấy liền hoảng sợ. Ông ta cầm trong tay chiếc quần lót của con dâu và giấu dưới gầm giường của họ. Sau này anh nên giải thích thế nào đây? Dù có giải thích thế nào cũng vô ích. Phải làm gì? Phải làm sao đây... Zhang Dachun lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu.

Vương Tuyết lòng đầy lo lắng rời khỏi giường, nghĩ thầm: “Ồ! Sau này phải tự tay mình giải quyết thôi.

Tôi không muốn điều này, tôi muốn một con cặc to nóng bỏng, một con cặc lớn! "Vương Tuyết thèm khát nghĩ.

Cô liếc nhìn gầm giường, ừm, sao lại thiếu đồ lót? Cô nhìn quanh và không thấy nó. Có lẽ nó ở dưới gầm giường? Không suy nghĩ nhiều, cô quỳ xuống và nhấc tấm trải giường lên. Zhang Dachun nhìn thấy một đôi chân trắng nõn đang bước trên sàn nhà. Đôi chân ngọc đó mỏng manh đến mức người ta muốn ôm chúng vào lòng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

Sau đó, ga trải giường được vén lên, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng, cũng như bộ ngực ngọc đang rũ xuống vì nằm sấp, khẽ đung đưa theo động tác của con dâu. Người đẹp tuy đẹp nhưng Zhang Dachun lại không có ý định ngắm nhìn. Ông chỉ lúng túng đưa chiếc quần lót trên tay cho con dâu, đồng thời vẫy tay ra hiệu cho cô không được để con trai chú ý.

Vương Tuyết vén chăn lên, không ngờ bên trong lại có người quấn. Cô giật mình và kêu lên. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là bố chồng tôi. Mặt anh ta đỏ bừng, anh ta đang cầm chiếc quần lót của mình với vẻ mặt xấu hổ, vẫy tay một cách tuyệt vọng.

Trương Lương nằm trên giường quay lại hỏi: "Bà xã, sao vậy?" Tâm trí Vương Tuyết đột nhiên thay đổi. Cô cởi quần lót, đặt ga trải giường xuống, giả vờ vuốt ve trán cô nói: “Vừa rồi em không chú ý, lúc đang cởi quần lót vô tình bị đập vào đầu. Không sao đâu, đi ngủ đi!” Sau đó, cô leo lên giường và ngủ cạnh Zhang Liang.

Trái tim đang đập dồn dập sau khi bị bố chồng hù dọa đã bình tĩnh lại một chút, cô nghĩ: "Tại sao bố chồng mình lại bị nhốt trong phòng? Ông ấy cũng trốn dưới gầm giường! Chẳng lẽ ông ấy luôn có ý đồ xấu xa và đặc biệt đến đây để xem tôi và chồng tôi ân ái? A, thật xấu hổ. Bố chồng tôi vừa nhìn thấy tất cả những gì tôi đã làm, và những gì tôi đã làm với chồng tôi vừa rồi. Ông ấy biết tất cả. Đáng lẽ tôi phải gọi cho ai đó vừa rồi, nhưng tại sao." Phải không? Ông ấy là bố chồng tôi và bố chồng tôi. Nếu chồng tôi phát hiện ra, sau này mọi người sẽ xấu hổ, thậm chí còn xảy ra chuyện khó chịu hơn nữa.

Trên thực tế, Vương Tuyết nhìn thấy bố chồng cô có vẻ ngượng ngùng vẫy tay với cô dưới gầm giường, khiến cô vô thức nói dối. Có thể bố chồng rất quan tâm và bảo vệ cô nên cô không muốn nhìn thấy cảnh gia đình bất hòa, hoặc còn có những nguyên nhân khác. Nói tóm lại, Zhang Dachun đã may mắn vượt qua bài kiểm tra này.

Zhang Liang tắt đèn trong phòng và nói với vợ: "Đi ngủ, chúc ngủ ngon." Vương Tuyết "Ừm", nghĩ đến bố chồng vẫn đang trốn dưới gầm giường, trong lòng cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ, thân thể vừa lạnh vừa có chút nóng. Zhang Dachun nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, ông thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm cảm kích con dâu. Ông đợi con trai đã ngủ say mới dám lén lút lẻn ra ngoài.

Vương Tuyết không ngủ được, bố chồng vẫn trốn ở bên dưới. "À, vừa rồi anh ấy cầm trên tay chiếc quần lót của tôi. Anh ấy không thể dùng nó để làm những việc như vậy phải không?" Cô nghĩ chiếc quần lót nhỏ mình đang mặc có thể đã bị bố chồng thủ dâm, thân hình càng nóng hơn: “Bố chồng, chắc ông ấy rất thích mình phải không? Thứ đó của ông ấy chắc phải to lắm phải không? Còn dùng được không?”

Vương Tuyết nghĩ tới con gà trống, nàng không khỏi kêu lên một tiếng, một ít chất lỏng ẩm ướt không khỏi chảy ra từ vùng kín của nàng. Cô không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, chậm rãi vuốt ve môi âm hộ của mình. Dần dần, chuyển động của bàn tay ngọc bọc trong quần lót ngày càng lớn. Vương Tuyết chỉ đơn giản nhấc mông lên và cởi chiếc quần lót vừa mặc vào. Cô hoàn toàn trần trụi, cúi người sang một bên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, từng cái một xâm nhập vào cơ thể cô. Nghĩ rằng bố chồng ở dưới đó và cô đang thủ dâm ở trên, sự kích thích kỳ lạ khiến niềm đam mê của cô bùng nổ như thác.

Đôi tay vẫn không thể thay thế được con cặc to và nóng bỏng đó! Đôi mắt quyến rũ của Wang Xue như lụa. Phụ nữ bị động dục thực ra cũng giống như đàn ông khi bị động dục. Tất cả họ đều cần phải trút giận. Khi ham muốn lên đến đầu thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, Wang Xue là một người phụ nữ như vậy. Cô đã bị đánh bại bởi ham muốn. Cô nhìn ông già đang dần ngáy? ? Gong, một ý tưởng táo bạo và điên rồ chợt lóe lên trong đầu cô. Cô từ tủ giường lấy ra một chiếc bao cao su, lặng lẽ chui ra khỏi giường, chui vào gầm giường.

Zhang Dachun đang nghĩ cách thoát ra ngoài. Đột nhiên, một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ bước vào trong bóng tối và ôm lấy cơ thể của Zhang Dachun. Một hơi thở như hoa lan thì thầm vào tai Zhang Dachun: "Ba, yêu con." Zhang Dachun không thể tin vào mắt mình. Anh cảm thấy như thể mình đang mơ. Con dâu nằm trên ngực ông, con dâu nói “yêu mẹ”. Lúc này anh cảm thấy thật hạnh phúc. Ông ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của con dâu. Dù trong bóng tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, Zhang Dachun vẫn chính xác hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, vương vấn chiếc lưỡi màu hoa cà, hút lấy hương thơm ngọt ngào. Bàn tay to vuốt ve qua lại cặp mông thẳng và đàn hồi, cảm nhận độ cong tròn trịa. Bàn tay to còn lại leo lên đỉnh ngọc cao chót vót của con dâu, xoa nắn núm vú đang nhô lên.

Anh ôm thật chặt vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ này, như muốn cọ xát cơ thể yếu đuối và không xương này vào cơ thể mình. Miệng anh từ từ hôn xuống, từ cổ đến ngực, liếm và nhấm nháp... Mùi sữa thoang thoảng khiến Zhang Dachun cảm thấy đây là mùi vị của mẹ mình. Bàn tay to di chuyển từ mông đến đùi trong. Khi che đậy bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, họ bàng hoàng phát hiện mình đã ướt đẫm.

Zhang Dachun cười ác độc. Anh trượt xuống dưới con dâu, dang hai chân ra ngoài, vùi đầu vào vùng kín của cô. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi âm hộ màu hồng và không có lông. Chất lỏng chảy ra từ người phụ nữ khi động dục có mùi khó chịu nhưng đối với con dâu ông thì không nồng đến thế. Nó chỉ nhẹ nhàng và không kinh tởm. Anh ta chỉ đơn giản dùng miệng chặn toàn bộ môi âm hộ và hút chất lỏng mịn bao phủ nó. Đối với Zhang Dachun, người đã nhiều năm không liếm âm đạo thì quả thực đúng là như vậy.

Vương Tuyết bị bố chồng mút đến mức không khỏi siết chặt hai chân, kẹp đầu bố chồng vào trong giấy gói. Cô luồn tay vào mái tóc dày của bố chồng và vô thức chạm vào. Cô cắn nhẹ môi để ngăn mình không rên rỉ. Cô chỉ nâng mông lên một chút, hợp tác với chiếc lưỡi thần kỳ của bố chồng để lưỡi ông đi sâu hơn.

Zhang Dachun đã làm việc rất chăm chỉ. Anh liếm âm vật cương cứng một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng, anh lại xâm nhập vào âm đạo như lưỡi rắn, khám phá cõi mật sâu thẳm. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, con dâu của ông sẽ căng thẳng toàn thân và dùng cả hai tay túm chặt tóc ông.

Zhang Dachun rất tự hào vì đã phát hiện ra điểm G của con dâu. Chỉ sau vài động tác, lưỡi của anh đã bị khối thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Sau đó, một dòng chất lỏng nhỏ phun ra. Anh mở miệng uống hết. “Tôi nghe nói dịch âm đạo của phụ nữ có tác dụng kích thích tình dục, có đúng không?” Trương Đại Xuân nghĩ.

Zhang Dachun không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn cầm súng lên, nhưng anh vẫn có một số điều cấm kỵ: “Cô ấy là con dâu, vợ của con trai anh ấy, đồng thời là mẹ của cháu trai tương lai của anh ấy. Nếu cô ấy làm như vậy, liệu cô ấy có bị sét đánh không? Nếu cô ấy vô tình làm như vậy, những đứa trẻ cô ấy sinh ra sau này sẽ gọi tôi là bố hay ông? Cô ấy có nên gọi con mình là bố hay anh trai không?” Mối quan hệ này thực sự rất rắc rối!

Nhưng sự cám dỗ cấm kỵ này càng khiến anh phấn khích hơn. Ông đè con dâu xuống, ấn háng to lớn của mình vào bụng cô, thì thầm vào tai cô: "Tiểu Tuyết, tại sao chúng ta không dừng lại? Nếu tiếp tục như vậy sẽ là loạn luân!"

Wang Xue đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Sự kích thích cấm kỵ này đã lấn át lý trí của cô. Những gì còn lại chỉ là bản năng của động vật, đó là giao phối. Làm sao cô có thể chịu đựng được những lần cao trào thất bại hết lần này đến lần khác? Cô khao khát được trải nghiệm niềm hạnh phúc tựa cổ tích.

Cô hạ tay định cầm vũ khí vào bụng dưới, mới nhận ra vũ khí của bố chồng quá dày, quá cứng và dài hơn của chồng cô. Ý nghĩ có thứ to lớn này xâm nhập vào cơ thể và lấp đầy cái lồn trống rỗng khiến cơ thể cô run lên vì phấn khích. Dương vật hưng phấn của Zhang Dachun được bàn tay nhỏ bé của con dâu nắm giữ, một dòng điện chạy qua cơ thể, ông thở phào nhẹ nhõm.

Vương Tuyết chật vật tìm chiếc bao cao su đặt bên cạnh, run rẩy thì thầm vào tai bố chồng đang đè lên cô: "Bố, con muốn, con muốn con cặc to của bố đụ con. Đến đụ con đi, Tiểu Tuyết, con chịu không nổi nữa, con trai bố cũng không chịu được, cứ thỏa mãn dục vọng của con đi!"

Trương Đại Xuân cười dâm đãng trêu chọc: "Nhưng chúng ta là cha mẹ chồng, đây là loạn luân sao? Ngươi không sợ xuống địa ngục sao?"

Vương Tuyết lẩm bẩm: "Xuống địa ngục đi? Xuống địa ngục đi! Chuyện đó cũng không quan trọng lắm. Trong bóng tối này, không ai trong chúng ta có thể nhìn thấy nhau. Nếu ngươi không coi ta là con dâu, ta cũng không coi ngươi như bố chồng, vậy là đủ rồi phải không?" Vương Tuyết có chút lừa dối chính mình.

Cô mò mẫm đeo bao cao su vào dương vật của bố chồng, hưng phấn nói: "Bố ơi, đeo bao cao su không tính là loạn luân. Ít nhất còn có màng nhựa ngăn cách."

Zhang Dachun đeo bao cao su vào, câu nói “đeo bao cao su không được tính là loạn luân” của con dâu đã hoàn toàn ném mọi sự dè chừng và đạo đức của ông ra khỏi bầu trời. Anh mơ hồ nhớ ra có một mẩu tin về một nữ giáo viên bị quan chức cưỡng hiếp. Sau khi trình báo, giám đốc đồn công an quả thực cho rằng việc đeo bao cao su không được tính là hiếp dâm, điều này đã gây ra làn sóng phản đối kịch liệt trong dư luận. Con dâu áp dụng đoạn văn này cho tội loạn luân, đây là một bước đi thiên tài, cho phép bố chồng và con dâu tìm thấy điểm chung trong việc họ cùng chấp nhận tội loạn luân.

Zhang Dachun hít một hơi để giải tỏa sự phấn khích của mình. Anh biết rằng nếu quá phấn khích, anh sẽ nhanh chóng tước vũ khí và bỏ vũ khí sau đó. Đây là kinh nghiệm tình dục của anh ấy trong nhiều thập kỷ qua. Và thật hiếm khi được cưỡi trên lưng cô con dâu xinh đẹp và gợi cảm này. Tất nhiên là anh phải thể hiện được bản lĩnh đàn ông của mình. Sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai!

Ông quấn đôi chân dài của con dâu quanh eo mình, ôm dương vật của mình vào cái lồn mềm mại mọng nước, nằm đè lên người cô, cắn vào tai cô mơ hồ nói: "Tiểu Tuyết, con dâu ngoan của ta, bố chồng, ta ở đây!" Nói xong, ông duỗi thẳng eo, sau đó dương vật nóng hổi và cứng ngắc đâm sâu vào cơ thể con dâu.

Vương Tuyết cảm thấy thật thoải mái. Cô dùng hai chân siết chặt eo bố chồng và dùng tay ôm lấy lưng bố chồng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi mắt cô mờ đi: "Ừ... dày quá, sưng quá, dài quá, thoải mái quá!" Zhang Dachun lúc đầu chỉ đẩy chậm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh đến đây, cũng không biết chi tiết về việc bọc gói. Tôn Tử đã nói trong Binh pháp: “Biết mình biết địch, trận nào cũng thắng”. Ông chỉ cảm thấy âm đạo của con dâu rất ướt và nóng, phần thịt mềm xung quanh siết chặt cặc ông. Tuy lượng tinh dịch nhiều nhưng vẫn có chút lực cản khi đẩy ra vào. Hơn nữa, thịt mềm được bao quanh bởi các lớp. Mỗi lần anh đẩy vào, dường như lại có một lớp thịt khác quấn quanh. Khi rút nó ra, anh cảm thấy có một lực hút trên lớp bọc đang hút vào mắt anh, khiến anh không thể dễ dàng thoát ra ngoài.

May mắn thay, Zhang Dachun có kinh nghiệm phong phú và ngay lập tức điều chỉnh nhịp điệu của mình. Nếu là thanh niên chắc chắn sẽ kiệt sức. Zhang Dachun tặc lưỡi và ngạc nhiên, vũ khí nổi tiếng là vũ khí nổi tiếng, nó thực sự khác biệt!

Khi bố chồng đẩy mạnh, Vương Tuyết bắt đầu cảm thấy khớp xương ngày càng lỏng hơn. Cô có cảm giác như mình đang đứng trên mây, uyển chuyển nhảy múa, cùng một đàn thiên nga trắng bay xung quanh. Cô ấy rất hạnh phúc.

Các lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, như một phần nhiệt lượng bị kìm nén bấy lâu đã bốc hơi khỏi lỗ chân lông, toàn thân trở nên hồng hào và tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt.

Zhang Dachun không khỏi thầm gọi con dâu quá tốt. Ông dần dần quen với cái lỗ ngọt ngào của con dâu, chuyển động của háng ông ngày càng nhanh hơn. Dương vật ra vào cơ thể con dâu, mỗi lần ra ngoài sẽ rỉ ra một ít vết nước, một ít thịt mềm ở ngoài cùng âm đạo sẽ lòi ra ngoài khi dương vật đi ra ngoài. Như sợ đứa em trai mang lại hạnh phúc cho cô sẽ không còn cần cô nữa, cô sẽ theo sát nó. Khi dương vật đẩy vào thì nó cũng trượt vào.

Đáng tiếc, gầm giường không gian hơi nhỏ, chỉ có thể dùng nam đối nữ, xuyên bên hông. Các tư thế quan hệ tình dục khác không được phép. Nếu không, Zhang Dachun sẽ muốn dùng toàn bộ 18 chiêu thức võ công của mình lên cô con dâu xinh đẹp này! Nhưng ông cũng nghĩ rằng con trai ông đang ngủ ở trên, trong khi ông đang đụ cô con dâu gợi cảm này, vợ của con trai ông, dưới gầm giường. Niềm vui bị cấm đoán khiến con cặc của anh ngày càng dày hơn.

Còn Vương Tuyết lại bị kích thích bởi sự to lớn đột ngột của con cặc trong cơ thể, toàn thân cô bắt đầu căng cứng. Mười ngón chân tròn trịa của cô đứng thẳng, mông cô bất giác hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của dương vật của bố chồng. Mặt anh đỏ như máu, khớp xương rỉ nước. Khi con gà trống được đẩy ra vào, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng "chichi" nhẹ, cả giường tràn ngập mùi dâm dục nhàn nhạt.

Vương Tuyết vui mừng đến muốn hét lên nhưng lại không dám. Chồng cô ngủ phía trên, trong khi cô và bố chồng ngoại tình dưới gầm giường. Nhưng sự kích thích cấm kỵ này khiến giác quan của cô đạt đến trình độ cao hơn, và cô trải qua một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô mím chặt miệng để ngăn tiếng rên rỉ phát ra. Cô chỉ ôm lấy vòng eo rắn chắc của bố chồng, giúp bố chồng ấn xuống hết lần này đến lần khác để cặc của ông tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Trong khi Zhang Dachun đang đụ con dâu, ông ta bận rộn dùng một tay nhào nặn bộ ngực cao chót vót của con dâu, còn ông ta thì ngậm bộ ngực ngọc còn lại vào miệng. Bộ ngực trắng nõn đó đều đầy vết môi và nước bọt của anh.

Ngay khi bố chồng và con dâu đang đánh nhau tay đôi, tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, điều này đặc biệt gay gắt trong căn phòng tối tăm và yên tĩnh này. Tiếng chuông còn đánh thức chồng và con dâu đang quan hệ tình dục với nhau khiến những động tác cuồng nhiệt của họ đột ngột dừng lại.

Zhang Dachun chỉ hy vọng đó chỉ là một cuộc gọi quấy rối và sẽ dừng ngay lập tức. Ngược lại, Vương Tuyết lại rất bối rối và chán nản, tự hỏi tại sao mình không tắt điện thoại? Thật là một cảnh tượng khủng khiếp!

Con cặc của Zhang Dachun vẫn được đưa vào cơ thể con dâu. Ông xoa dái tai tròn cạnh tai con dâu rồi thì thầm:

"Tôi nên làm gì đây? Hay cậu bò ra ngoài và tắt điện thoại đi?"

Vương Tuyết lắc đầu. Cô mới bắt đầu quan hệ, làm sao có thể bỏ được con cặc to lớn thoải mái đó? Cô ôm cổ bố chồng, hơi vặn mông để thể hiện suy nghĩ của mình bằng động tác. Zhang Dachun hiểu ý con dâu và bắt đầu di chuyển lại, nhưng ông chỉ di chuyển vài lần rồi ngừng di chuyển.

Thì ra trên giường có tiếng động. Zhang Liang bị đánh thức bởi tiếng chuông nhanh và liên tục. Anh che đầu lại, vươn tay tới tủ giường lấy điện thoại di động mấy lần. Không ngờ anh lại đập chiếc điện thoại xuống đất.

Sau khi điện thoại rơi xuống đất, nó vẫn kêu không ngừng. Zhang Liang lẩm bẩm vài lời, bước ra khỏi giường trong tình trạng say xỉn, nhấc điện thoại lên và nói chuyện với bên kia vài lời trước khi cúp điện thoại.

Khi Vương Tuyết nhìn thấy chồng mình đứng dậy lấy điện thoại di động, anh ta khẩn trương đến mức không dám thở. Vì điện thoại để ở mép giường nên chỉ cần chồng nhấc tấm trải giường lên hay chỉ hạ xuống thêm? ? Nếu cô liếc nhìn dưới tấm trải giường, chuyện tình cảm của cô với bố chồng sẽ bị vạch trần. Cô ấy sẽ đối xử đàng hoàng với chồng mình như thế nào?

Tuy nhiên, lúc này bố vợ đã trở nên không trung thực. Ông nhìn thấy con trai mình cách đó không xa, chỉ cách đó một mét, nhưng ông ta đang ôm con dâu và đụ vợ một cách hung dữ ngay cạnh con trai. Người con trai vẫn đang bất tỉnh và không hề biết rằng người vợ thân yêu của mình đang bị người cha thân yêu nhất ngay bên cạnh mình hành hạ và chinh phục.

Wang Xue cảm thấy cặc của bố chồng đột nhiên trở nên dày hơn và chuyển động của nó lên xuống nhanh hơn. Cô bị bố chồng đụ đến nỗi phần da thịt non nớt của âm đạo càng lúc càng co lại chặt hơn. Cô dùng tay nhéo các cơ trên lưng bố chồng. Cô không biết mình muốn bố chồng đụ cô mạnh hơn hay muốn bố chồng dừng lại để không bị chồng chú ý.

Nhưng khi khoái cảm do bố chồng đẩy nhanh con cặc của cô ập đến từng đợt, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm chặt bố chồng, toàn thân run rẩy. Cô cắn mạnh vào đôi vai rộng của bố chồng. Nước mật ong trong cơ thể cô trào ra như thác, lần lượt đập vào quy đầu nóng bỏng của bố chồng rồi chảy ra khỏi cơ thể dọc theo con cặc dày và dài khiến mông cô ướt đẫm.

Zhang Dachun dùng hai tay nắm chặt hai cái mông đàn hồi của con dâu, con cặc dưới háng ông liều mạng đâm vào âm đạo của con dâu, như muốn trút giận, chinh phục mọi dục vọng đã nhiều năm không được trút ra trên người con dâu.

Đúng lúc con dâu lên đỉnh, phun ra nước mật ong và âm đạo co thắt dữ dội thì ông không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch đục ngầu đột nhiên phun ra, ông run rẩy nằm trên người con dâu, thỉnh thoảng lại co giật vài cái. Dưới gầm giường, một cặp bố chồng và con dâu khỏa thân đang quấn chặt lấy nhau, lồng ngực phập phồng kịch liệt, cả hai dần nhớ lại niềm đam mê và khoái cảm vừa rồi.

Zhang Liang tắt điện thoại di động và thấy vợ mình không có trên giường. Anh ta có chút bối rối hỏi: "Vợ tôi đi đâu rồi? Cô ấy có đi vệ sinh không?" Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Vợ anh cũng có thói quen đi vệ sinh lúc nửa đêm. Anh buồn ngủ đến nỗi ngã xuống gối và một lúc sau lại ngủ thiếp đi.

Tội nghiệp, anh ta không biết vợ mình không đi vệ sinh mà cứ ở dưới gầm giường hưởng thụ khoái cảm nam nữ cùng với bố mình! Đang leo lên đỉnh cao ân ái với cha mình... Zhang Liang tỉnh dậy khi có tiếng chim hót líu lo từ ngoài cửa sổ. Vừa nhìn đồng hồ liền đứng dậy. Sáng nay có một cuộc họp quan trọng sẽ được tổ chức, nếu anh ấy không ở đây cũng không sao. Anh nhìn vợ vẫn đang ngủ say và cảm thấy khó hiểu. Cô ấy thường dậy sớm, vậy tại sao hôm nay cô ấy vẫn ngủ? Phải chăng vì tôi đi công tác lâu ngày về nên vợ yên tâm?

Trương Lương tự hào nghĩ. Tội nghiệp, anh không biết tối qua vợ anh đã đội cho anh một chiếc mũ to màu xanh lá cây là do bố anh tặng cho.

Bố chồng và con dâu đã cố gắng đến cùng, Vương Tuyết không những vui vẻ mà còn liên tục lên đỉnh. Tôi gần như kiệt sức. Suy cho cùng, dục vọng của tôi đã bị đè nén quá lâu, sức bùng nổ không thể tưởng tượng được. May mắn thay, Zhang Dachun vẫn rất mạnh mẽ, kinh nghiệm tình dục phong phú, biết cách trau dồi tư cách đạo đức của mình nên có thể chinh phục được con dâu, một bông hoa mỏng manh và cấm kỵ.

Wang Xue ngủ đặc biệt yên bình, như thể niềm đam mê đêm qua chỉ là một giấc mơ gợi tình. Giấc mơ mùa xuân không dấu vết.

Zhang Liang nhìn người vợ đang ngủ của mình và không nỡ làm phiền người đẹp đang ngủ này. Tắm rửa xong, tôi thấy bố cũng chưa dậy nên phải pha một ly sữa, ăn một miếng bánh mì, để lại lời nhắn rồi vội vã đi làm.

Zhang Dachun duỗi người và nhìn ra ngoài cửa sổ, lúc này mới nhận ra rằng đã ba giờ sáng. Nhưng anh vẫn lười đứng dậy. Anh chạm vào mấy hạt màu trắng dính trên dương vật của mình, đưa lên mũi và ngửi. Chúng là chất lỏng phun ra từ cơn cực khoái của con dâu ông. Zhang Dachun không muốn rửa sạch vì sợ đó chỉ là một giấc mơ, khi tỉnh dậy sẽ không có gì tồn tại. Anh muốn giữ nó làm bằng chứng chứng minh cơn điên loạn đêm qua là có thật.

Rốt cuộc, chuyện xảy ra đêm qua đối với anh giống như một giấc mơ hơn. Zhang Dachun mỉm cười vui vẻ. Cuộc tình một đêm căng thẳng tối qua là có thật, và anh ấy thực sự đã có được con dâu. Sau đó, khi Zhang Dachun nghĩ về những ngày sắp tới, trái tim anh đột nhiên nóng lên. Đeo bao cao su không bị coi là loạn luân, Zhang Dachun lẩm bẩm, đôi mắt càng lúc càng sáng.

Sau khi Zhang Dachun đứng dậy, ông phát hiện cửa phòng ngủ của con trai mình vẫn đóng, khi nhìn thấy tờ giấy con trai để lại, ông mới nhận ra con dâu vẫn chưa dậy. Anh tự tay nấu hai bát mì trứng và thịt nạc. Một bát dành cho tôi và bát kia dành cho con dâu tôi.

Ông ăn xong mì thì phát hiện con dâu vẫn chưa ra. Nếu thì sao? ? Nếu để lâu bột sẽ bị nhão. Zhang Dachun quyết định gọi điện cho con dâu. Ông đến trước cửa phòng ngủ của con trai, gõ nhẹ và nói: "Tiểu Tuyết, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi."

Bảo Miên không trả lời. Tôi hỏi lại nhưng vẫn không có phản hồi.

Anh vặn tay nắm cửa và đẩy vào.

Thì ra cửa không khóa. Zhang Dachun xúc động nói: “Con trai tôi có một tật xấu như vậy.”

Vương Tuyết cũng tỉnh dậy vào lúc bố chồng tỉnh dậy, cô nằm bất động trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, nhưng trong lòng lại nhớ lại cảnh tượng đêm qua. Hạnh phúc, tiếc nuối, phấn khích, xấu hổ. Vui mừng, cảm nhận mọi thứ. Lòng cô rất bối rối. Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi có thực sự là một con đĩ không?

Tôi có đói lắm không? Kể cả bố vợ tôi? Điều này có xứng đáng với chồng tôi không? Nếu người ngoài biết được, gia đình sẽ tan nát. Tôi nên làm gì? Vương Tuyết rơi vào trạng thái bối rối. Nếu không phải phần dưới cơ thể cô hơi đỏ và sưng lên, cô sẽ cho rằng mọi chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ, nhưng thực tế lại nhắc nhở cô rằng đó là sự thật.

Tuy nhiên, nó rất thoải mái. Vương Tuyết trong lòng bị bao bọc đến mức một thanh âm vang lên. Đó là một con quỷ tên là ham muốn bày tỏ ý kiến ​​của mình. Con gà trống rất dày và to. Cảm giác thật tuyệt khi bị nó làm phiền. Cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy sau khi kết hôn, chồng cô lại càng không quan tâm. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu được chọc tức bởi thứ dễ thương này mỗi ngày trong tương lai.

Một và hai, tôi bị bố chồng đụ, nếu ông ấy muốn tôi thì phải làm sao? Ngay lúc Vương Tuyết đang đấu tranh trong lòng thì có tiếng gõ cửa và lời chào của bố chồng. Vương Tuyết vẫn không biết phải đối mặt với bố chồng thế nào, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy.

Cô xoay người lại và lấy một chiếc gối để che đầu. Tuy nhiên, cô không ngờ khi ra ngoài chồng mình không khóa cửa, bố chồng cô lại đẩy cửa bước vào. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô không khỏi âm thầm hét lên, cũng không dám cử động nên phải giả vờ như mình vẫn đang ngủ.

Đôi mắt của Zhang Dachun sáng lên khi nhìn người đẹp đang ngủ trên giường. Con dâu ông cứ như vậy nằm trên giường, mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa trong mờ. Từ phía sau, các nút phía sau của áo ngực và chiếc quần lót nhỏ xíu đều lộ rõ. Có vẻ như cô ấy không mặc gì cả.

Nhưng nó nửa ẩn nửa lộ mới là hấp dẫn nhất. Đôi chân ngọc thon dài trải dài trên giường, một chân ngọc duỗi thẳng, chân ngọc còn lại co lại. Tuy nhiên, vì tư thế ngủ này mà cặp mông tròn trịa có vẻ hếch và đầy đặn hơn, đồng thời có đường cong sắc nhọn tách biệt hai bờ mông đầy quyến rũ.

Chiếc váy ngủ rất ngắn và chỉ che được phần mông, khiến vùng dưới đùi hoàn toàn lộ ra không khí. Da trắng và đỏ, dù nhìn kỹ cũng có thể mơ hồ nhìn thấy một số đường gân xanh. Zhang Dachun có được sự cương cứng đáng xấu hổ.

Anh có chút bất lực. Giờ đây anh như trẻ ra cả chục tuổi, như được trở lại những ngày tháng nồng nàn ấy.

Và tất cả những điều này đều do cô con dâu xinh đẹp quyến rũ trên giường mang đến cho anh.

Bàn tay to lớn ác độc ấy cứ như thế nhẹ nhàng vuốt ve, từ bàn chân nhỏ nhắn đến đôi đùi hồng hào, vuốt ve qua lại, cảm nhận được làn da hơi lạnh nhưng mịn màng và đàn hồi của tuổi trẻ, điều mà anh không thể trải nghiệm trên người vợ mình. Với làn da nhăn nheo đó, Zhang Dachun cứ tưởng da thịt đã chết. Bây giờ hãy so sánh nó với con dâu của ông ấy. Tôi thậm chí còn nghĩ, liệu đó có thể được coi là cơ bắp không? Đó chỉ là một đống thịt thối đang nhanh chóng di chuyển vào hoàng thổ.

Cuối cùng, bàn tay to chậm rãi thò vào trong váy ngủ, trèo lên đến cặp mông tròn trịa đầy đặn, vuốt ve qua lại trong quần lót. Rốt cuộc vẫn còn chút vải để cách ly nó. Vì vậy, những ngón tay ác độc nhẹ nhàng cào vào mép quần lót rồi luồn vào cặp mông mịn màng và đàn hồi. Chiếc quần lót bó sát do bị bàn tay to thò vào trông như con chuột đang bò lổm ngổm trên thảm. Đôi tay to xoa nắn cặp mông đầy đặn. Niềm đam mê đêm qua đã khiến anh gác lại sự đắn đo. Càng ngày càng táo bạo.

Zhang Dachun cẩn thận phát hiện ra rằng con dâu của ông đã ngủ ở tư thế này kể từ khi ông vào, điều này có chút bất thường. Khi bàn tay to lớn của anh ta tàn phá vùng mông, làn da từ trắng chuyển sang hơi hồng, nổi da gà. Lúc đó tôi mới nhận ra con dâu tôi đã biết ông vào, chỉ giả vờ ngủ thôi. Cô không khỏi cười nhẹ.

Vương Tuyết biết mình bị lừa nên quay người lại, đặt bàn tay to lớn tà ác của mình dưới mông. Mặt cô đỏ lên, tức giận nói: "Bố, sao bố có thể làm như vậy?" Zhang Dachun cười khúc khích, nhéo mông con dâu, sau đó đưa tay ra đưa lên mũi ngửi.

Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Xiaoxue, em có mùi thơm quá."

Vương Tuyết đứng dậy ngồi dậy. Cô cúi đầu, hơi nói: "Bố, chuyện này chúng ta không thể làm được. Con có lỗi với Quang Minh. Cứ coi chuyện tối qua như một giấc mơ đi. Hiện tại, bố vẫn là bố chồng con, con vẫn là con dâu của bố."

Từ nay nước giếng không can thiệp vào nước sông nữa. Nếu, nếu em vẫn như thế này thì anh, anh sẽ rời khỏi nơi này. Trương Đại Xuân có chút choáng váng, con dâu thay đổi nhanh đến mức ông không kịp phản ứng. Chẳng trách người ta nói phụ nữ có lòng sâu sắc. Ông nhìn con dâu kiên quyết, quyết định lui lại không tiến lên. Trước tiên phải ổn định nàng, ngày phía trước sẽ còn dài. Nếu có một, thì có hai. Cô con dâu xinh đẹp này không thể thoát khỏi lòng bàn tay của ông, một ngày nào đó nàng sẽ vặn vẹo dưới quyền ông.
