============================================================
  Cô gái xinh đẹp Hui Feng và bố chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e5%a5%b3%e6%83%a0%e6%a5%93%e5%92%8c%e5%85%ac%e5%85%ac/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hui Feng là con dâu của gia đình Hu. Cô kết hôn với con trai lớn thứ ba của gia đình Hu ở tuổi 22. Con cả và con thứ hai của gia đình Hu cũng đã lập gia đình, hai vợ chồng cũng ở nhà. Con trai lớn thứ tư của nhà họ Hồ vừa tròn mười tám tuổi nhưng để tiếp tục đi học, anh đã phụ giúp sự nghiệp ở nhà. Ngoài ra, bố chồng của Huệ Phong đã 55 tuổi, là một lão già trụy lạc, thích chơi đùa với phụ nữ. Mẹ chồng Huiqing đã 45 tuổi nhưng vẫn có thân hình rất chuẩn.

Hui Feng là cô út và xinh đẹp nhất trong ba cô con dâu nhà họ Hồ, chưa kể đến vóc dáng của cô. Cô tuy không cao chỉ 153cm nhưng ngực cô có đỉnh 34D ấn tượng và vòng eo 24cm khiến mọi người đàn ông trong gia đình đều mơ ước được sở hữu cô, và bố chồng cô cũng không ngoại lệ.

Hui Feng và chồng A Ming sinh con gái không lâu sau khi kết hôn nhưng vóc dáng của Hui Feng không hề thay đổi. Các cặp vợ chồng mới cưới hầu như đều quan hệ tình dục mỗi ngày, điều này khiến Hui Feng thực sự thích thú khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, mẹ của A Ming, Hui Qing là một người mẹ rất có tính chiếm hữu, đặc biệt là A Ming, người có tình cảm nhất định với A Ming. Tình yêu vượt xa tình cảm gia đình, cô thường mơ tưởng đến việc làm tình với A Ming, vì vậy tình yêu giữa hai vợ chồng thực sự khiến Hui Qing không thể chịu nổi nên cô lấy lý do việc kinh doanh của gia đình cô cần mở rộng ở đại lục để yêu cầu A Ming về đại lục, để hai người không thể ở bên nhau, nên A Ming vào đại lục, để Hui Feng một mình ở Đài Loan.

Điều này khiến những người đàn ông khác trong gia đình thực sự phấn khích. Mẹ chồng Hui Feng, Hui Qing, cũng biết điều này nên bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để Hui Feng quan hệ tình dục với những người đàn ông trong gia đình, để Hui Feng không thể ngẩng cao đầu trước mặt A Ming, trước hết là chồng của cô.

Bố chồng của Hui Feng béo phì, hói đầu và có bản tính dâm đãng. Vì có tài sản của tổ tiên nên khi còn trẻ ông thường đến nhà hàng. Cuối cùng ông kết hôn với mẹ vợ của Hui Feng và sinh cho bố vợ Hui Feng bốn người con trai. Cũng may con trai giống mẹ nhưng bố chồng Huệ Phong lại có chút tiếc nuối.

Trên thực tế, bố chồng Hui Feng đã ngoại tình với hai người vợ khác, trong đó có bạn gái của con trai út. Mẹ chồng Huệ Phong đã biết chuyện này từ lâu nhưng bà chỉ làm ngơ.

Chuyện kể rằng có lần đó là ngày sinh nhật lần thứ 50 của bố vợ Huệ Phong. Ba người con trai, vợ của họ và bạn gái của cậu con trai út đều đặc biệt chúc mừng sinh nhật bố vợ của Hui Feng tại nhà. Sau ba đợt uống rượu, mọi người đều hơi say nên bạn gái của cậu con trai út ở nhà qua đêm. Lin Wanjun, 19 tuổi, bạn gái của con trai út nhà họ Hồ, cao 165 cm, 34D. 23h35, một sinh viên trường điều dưỡng sống ở Đài Bắc, hôm nay đã đến Đài Trung để chúc mừng sinh nhật bố vợ Hui Feng. Cô được công nhận là người đẹp trẻ nhất và được yêu thích nhất khoa.

Bố chồng Huệ Phong từ khi vào nhà đã thích Vạn Quân. Để quan hệ tình dục với cô, anh ta nói với con trai út rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà máy và anh ta cần phải ở lại nhà máy tối nay. Vạn Quân cũng có chút say nên ở nhà một đêm, ngày mai lại về. Sau khi thu xếp xong mọi việc thì trời đã khuya, mọi người đều đi ngủ. Bố chồng của Hui Feng lẻn vào phòng Wan Jun với lý do cho thuốc giải say cho Wan Jun; "Chào chú!" Vạn Quân nhìn thấy bố vợ Huệ Phong đi vào, vội vàng đứng dậy chào hỏi. Vạn Quân có một cô gái tóc ngắn sáng màu, chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình. Cô không mặc quần áo ở phần thân dưới ngoại trừ đồ lót, làm nổi bật vóc dáng thanh tú và lồi lõm của cô gái. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Bố chồng Huệ Phong trong lòng ham muốn cháy bỏng, sẵn sàng đụ bà mấy lần để trút giận.

"Van Quân! Chú uống nhiều quá. Chú ơi, đây là thuốc giải rượu. Con mang đến cho chú. Chú uống một chút sẽ dễ ngủ hơn. Kỳ thực, đó là thuốc kích thích tình dục, một báu vật mà bố vợ Huệ Phong thường chơi với phụ nữ." Wanjun tưởng đó là bố của bạn trai cô và những người lớn tuổi không nghi ngờ gì về ông nên đã uống thuốc.

Sau đó, bố chồng của Hui Feng ác ý hỏi Wan Jun: "Đầu con có đau không?"

"Có vẻ như có một chút!" Wanjun trả lời, chạm vào trán cô.

"Cái đó! Chú mát-xa cho cháu thì tốt hơn. Tôi được cấp phép!" Bố chồng Huệ Phong cố tình tìm lý do để chạm vào Vạn Quân.

"Điều này có phải là quá rắc rối cho chú không?" Vạn Quân ngượng ngùng trả lời.

"Không sao đâu! Được phục vụ mỹ nữ là vinh dự của tôi, sao phải phiền lòng!"

Bố vợ của Huệ Phong rất vui mừng. Anh nhìn cô, với những đường cong mông đầy đặn và bắp chân thon thả, và bộ ngực đầy đặn hiện rõ qua chiếc áo lót. Những suy nghĩ nhục dục bị đè nén trong lòng anh.

"Tới! Nằm xuống giường đi!" Vạn Quân làm theo lời hắn, nằm xuống giường: "Chú, thế này được không?" 』

Lúc này, Vạn Quân rất nhạy cảm với mọi lời trêu chọc vì cô đã uống thuốc kích thích tình dục: "Nhắm mắt lại đi! Như thế này thoải mái hơn". Wanjun sau đó nhắm mắt lại và nhờ bố chồng của Huifeng phục vụ cô. Lúc này, bố chồng Huệ Phong cởi quần áo của cô, Vạn Quân nhắm mắt lại, lên giường.

Anh cố ý hỏi Vạn Quân: "Chú ơi, cháu có thể bước qua người chú được không? Massage sẽ thuận tiện hơn!" Vạn Quân muốn massage liên tục nên chắc chắn ông đã đồng ý, nên bố chồng Huệ Phong hưng phấn ôm lấy vòng eo xinh đẹp của Vạn Quân, nhẹ nhàng ngồi lên bụng Vạn Quân. Lúc này Vạn Quân không biết bố chồng Huệ Phong đã cởi quần áo của mình rồi. Bố chồng của Hui Feng lần đầu tiên đặt tay lên đầu Wan Jun. Chậm rãi xoa bóp âm đạo của cô, dương vật của bố chồng Hui Feng đã sưng tấy vô cùng, ông đặt dương vật của mình vào giữa ngực của Vạn Quân, dùng lực xoa bóp cơ thể cọ xát giữa khe ngực của Vạn Quân. Sau đó, bố chồng của Hui Feng tấn công từ trên xuống, từ cổ đến vai Wan Jun. Lúc này, ham muốn tình dục của Wan Jun đã lên cao do được bố chồng Hui Feng mát-xa, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự phục vụ của bố chồng Hui Feng.

Bố chồng của Hui Feng thấy Wan Jun hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của ông nên nói với Wan Jun: "Wan Jun, con vẫn mặc áo lót à?"

Vạn Quân đáp: "Có!"

"Thả anh ấy ra? Như vậy sẽ thoải mái hơn!"

"Được rồi!"

Vạn Quân hơi cong tay, sau đó cởi dây áo ngực, kéo áo ngực ra khỏi cổ áo. Bố chồng của Hui Feng thậm chí còn cố tình nói "Tôi sẽ giúp bạn!" sờ ngực Vạn Quân xem Vạn Quân có phản ứng không. Vạn Quân không những không phản kháng mà còn tỏ ra rất hưng phấn. Bố chồng Huifeng sau đó còn bạo dạn sờ ngực Vạn Quân.

Lúc này, bố chồng của Huệ Phong ghé sát vào tai Vạn Quân, thổi vào người cô rồi nói với Vạn Quân: “Bây giờ chú, giúp chú cởi hết quần áo ra được không?” Bố chồng Huệ Phong cười dâm đãng.

Vạn Quân gật đầu. Cô có chút lúng túng để bố chồng Huệ Phong từ từ cởi chiếc áo phông trắng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Anh bắt chéo chân có chút ngượng ngùng, khoe ra bộ đồ lót màu tím nhạt cùng màu với áo ngực. Một cặp ngực D-Cup có hình dáng hoàn hảo, tròn trịa và cực kỳ lớn sẽ lộ ra ngay lập tức và lắc lư liên tục. Núm vú giống quả anh đào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn mút lấy. Cô gái có làn da trắng ngần, với bộ ngực cao chót vót và khuôn mặt xinh đẹp thì thực sự rất xinh đẹp.

"Tại sao bạn lại do dự?" Bố vợ của Huệ Phong thầm nghĩ. Cô cởi đồ lót của Wanjun với một nguồn năng lượng dâng trào. Vạn Quân thậm chí còn không che tay. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nó chỉ treo hai bên, để lộ một mảng lông mu gọn gàng và mượt mà, mềm mại như bây giờ. Trong chốc lát, thân hình trần trụi của cô gái lộ ra trước mặt một ông già.

Bố chồng Huệ Phong bảo Vạn Quân từ từ mở chân ra, Vạn Quân từ từ mở chân về phía bố chồng Se. Anh Phương đẹp quá! "Vâng! Đúng rồi, nghe lời chú đi, như vậy cháu sẽ thấy thoải mái hơn!" Bố chồng Hui Feng dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Wan Jun và đẩy chúng ra ngoài, hai chân của Wan Jun bị dang ra đến mức giới hạn.

Bố chồng Huệ Phong chăm chú nhìn vẻ dịu dàng dễ thương của Vạn Quân. Có một khe màu hồng, tinh dịch hưng phấn chảy ra làm ướt khu vực xung quanh. Bởi vì hai chân của cô dang rộng nên khe hở hơi mở ra, có thể nhìn thấy một phần thành thịt của cái lỗ. Không người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy nó.

Bố chồng của Hui Feng bất ngờ dùng tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Wan Jun, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của Wan Jun và vặn qua lại.

Giọng nói hụt hơi của Wanjun nói: "Chú! Không... chú không thể, Ayu biết chú sẽ tức giận..." Nhưng cơ thể cô không còn tuân theo sự điều khiển của cô nữa. Theo sự đụng chạm của bố chồng Huệ Phong, cô đưa tay vào bên cạnh mềm mại của cô và vuốt ve.

Bố chồng của Huệ Phong biết rằng không ai trong gia đình có thể nghe thấy việc ông đang làm, cũng không ai có thể nghe thấy tiếng hét lớn của Vạn Quân. Sau đó, anh ta đưa vú của Wan Jun vào miệng, mút mạnh, liếm và trêu chọc núm vú của cô gái xinh đẹp, cho đến khi núm vú của Wan Jun cứng lại trong miệng bố vợ Hui Feng, và nước bọt bao phủ toàn bộ vú.

Lúc này, ham muốn tình dục của Vạn Quân đã bị bố chồng Huệ Phong khơi dậy, hai chân cô đã dang rộng. Bố chồng của Hui Feng không cần phải tốn nhiều công sức để tách đôi chân hấp dẫn của cô ra, ông nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ hấp dẫn của Wanjun bằng hai ngón tay. "Ayu là một đứa con trai ngu ngốc, một cô gái nóng bỏng như vậy không biết làm tình. Nếu để người khác làm trước thì thật đáng tiếc. Hoặc là, để bố làm cho con trai con trước, âm đạo của Vạn Quân sẽ mềm mại hơn rất nhiều khi ông ấy muốn thâm nhập vào con dâu dâm đãng của mình." 』

Bố chồng của Hui Feng ấn xác Wan Jun xuống giường bằng cái bụng bia của mình, dùng chân đẩy đùi của Wan Jun ra, và quy đầu cứng ngắc chỉ vào môi âm hộ của Wan Jun. Cái bụng dưới mịn màng của Vạn Quân hếch lên trên, bố chồng Huệ Phong dùng hai tay giữ chặt vai cô, nhắm vào cái lỗ. Bố chồng Huệ Phong khéo léo nhét con cặc của mình vào lỗ của Vạn Quân, dùng chiêu tiến ba lần rút hai.

Vạn Quân cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại từng đợt, "A! Không... Chú, mau dừng lại, đừng..." Sau một hồi tê dại, Vạn Quân chỉ có thể cảm nhận được con cặc của bố vợ Huệ Phong không ngừng ra vào trong âm đạo của cô, thoải mái đưa vào trong lỗ của cô, khiến Vạn Quân có được khoái cảm chưa từng có. Hoàn toàn khác với Vạn Quân, bố vợ của Huệ Phong hiện tại đang tận hưởng cảm giác dương vật của mình bị những âm thanh dịu dàng quấn chặt.

Bố chồng Hui Feng đâm điên cuồng vào âm đạo của Wan Jun hàng chục lần cho đến khi con cặc to lớn hoàn toàn đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Wan Jun. Sau đó anh buông vai cô gái ra mà thay vào đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Vạn Quân. Sử dụng bộ ngực làm điểm áp dụng, anh bắt đầu chuyển động pít-tông trong âm đạo của gà trống.

Bộ ngực của Vạn Quân bị ngón tay của bố chồng Huệ Phong bóp đến mức gần như méo mó, trên ngực cô còn có những vết xước do ngón tay của bố chồng Huệ Phong gây ra.

Thân hình mập mạp của bố vợ Hui Feng hoàn toàn áp vào cơ thể thanh tú của Wan Jun, mút lấy dái tai cô gái, kích thích Wan Jun khao khát mùa xuân. Vạn Quân cảm thấy âm đạo của mình vô tình kẹp chặt con cặc của bố chồng Se, thành âm đạo của cô không ngừng mút cặc của người đàn ông. Thái giám hưng phấn đẩy tới đẩy lui.

Wanjun cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ của mình và rơi xuống đầu dương vật. Âm đạo của cô co lại và siết chặt rất nhiều, Vạn Quân cuối cùng cũng lên đỉnh.

Công công Se giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống, tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo của Wanjun và cọ xát quy đầu qua lại vào lỗ của Wanjun. Sau khi Wanjun bình tĩnh lại một chút, anh ta lặp lại chuyển động piston bạo lực và đụ Wanjun hơn một trăm lần. Bố chồng Hui Feng ngày càng ôm Vạn Quân chặt hơn, đút cặc sâu vào lỗ của Vạn Quân cho đến khi dương vật quy đầu chạm tới tử cung của Vạn Quân, sau đó toàn bộ tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày đều được phóng vào âm đạo của Vạn Quân.

Vạn Quân nhớ tới tình cờ mình đang trong giai đoạn nguy kịch nên vặn vẹo thân thể, giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Chú! Không... không, chú không thể xuất tinh vào trong, con đang trong giai đoạn nguy kịch..." Nhưng bố chồng của Huệ Phong quá giỏi, ông ôm chặt Vạn Quân, từng đợt tinh dịch liên tục đổ vào âm đạo của Vạn Quân.

Thái công Se kéo lông mi âm đạo đã mềm ra, tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Vạn Quân chảy ra khỏi cơ thể theo cửa âm đạo. Tinh dịch màu trắng nhỏ xuống đùi Vạn Quân và rơi xuống đất.

Không cho Vạn Quân nghỉ ngơi, Se công công lại nhét lông mi âm đạo đã mềm mại vào miệng Vạn Quân, hai tay ôm đầu Vạn Quân rồi lại bắt đầu đâm vào từ từ. Wanjun cảm thấy lông mi âm đạo trong miệng mình không ngừng phát triển. Mỗi cú đâm của Se Gonggong gần như chạm tới sâu trong cổ họng Vạn Quân. Se Gonggong yêu cầu Wanjun dùng lưỡi liếm phần quy đầu cứng lại. Wanjun liếm vào quy đầu hình chiếc ô khổng lồ của bố vợ Hui Feng.

Tuy nhiên, màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của Wanjun đã mang đến cho bố vợ một cao trào chưa từng có. Mặc dù anh đã làm tình với rất nhiều phụ nữ nhưng bây giờ tìm được một cô gái cũng rất khó khăn. Sau khi bố chồng Huệ Phong cảm thấy khoái cảm dâng trào, tinh dịch đặc quánh lại rỉ ra ngoài.

"Nuốt hết đi!" Bố chồng Hui Feng lại nói, sau đó tinh dịch tràn vào miệng anh đào của Wan Jun, Wan Jun nuốt chửng tinh dịch được phun vào miệng cô.

Vạn Quân “khụ” một tiếng, ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch đặc quánh, khóe miệng tràn ra một tia. Vạn Quân hơi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, sau đó cẩn thận liếm hoàn toàn con cặc của ông bố vợ khiêu dâm.

Cô gái Wanjun này thật nóng bỏng và đúng mực. Xuất tinh hai lần, bố vợ dâm đãng vẫn chưa thỏa mãn nên rút cặc ra khỏi miệng Vạn Quân, chuẩn bị cho một cú búng tóc khác. Với cặp vú cao và đầy đặn của Wanjun kẹp chặt con cặc mềm mại của cô, bố chồng Hui Feng siết chặt ngực của Wanjun để tạo khe hở, và con cặc của ông ta bắt đầu đâm qua lại trong khe hở của Wanjun. Anh dùng lực xoa thật chặt ngực Vạn Quân, như thể chúng sắp nổ tung. Anh đẩy tới đẩy lui nhanh hơn trăm lần, khiến bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Vạn Quân đỏ bừng.

"Đừng dừng lại! Cố gắng hơn nữa... Không, bạn không thể làm được điều này! Ôi... cảm giác thật tuyệt! Cố gắng hơn nữa... Không, tôi sắp chết..." Vạn Quân hét lên như thể đã mất hồn. Dù sao thì cô ấy cũng đã bị tiêu diệt.

Đến lúc cao trào, bố chồng Huệ Phong lại một lần nữa chĩa cặc vào khuôn mặt xinh đẹp của Vạn Quân, tinh dịch phun ra như tia nước, bắn thẳng vào mặt Vạn Quân, phun khắp môi, mũi, mắt và má của Vạn Quân.

Hôm nay hắn xuất tinh ba lần, cuối cùng bố chồng Huệ Phong cũng đủ để bộc lộ ham muốn. Chết tiệt! Người đẹp này thật gợi cảm! Nếu tôi có thể đụ cô ấy mỗi ngày thì đó chắc chắn là phước lành từ kiếp trước của tôi.

"Ayu sẽ sớm cưới em làm vợ, từ nay chúng ta sẽ sống ở nhà. Tôi cũng có thể quan hệ tình dục với bố chồng!" Bố chồng Huệ Phong hài lòng nói.

Sau đó là con dâu lớn. Cậu con trai 10 tuổi Weiwei của con dâu lớn đã ngủ với ông bà ngoại. Vì con dâu lớn phải làm thêm giờ ở nhà máy và cần về nhà máy làm thêm giờ nên con dâu lớn Jingmei phải ngủ một mình ở phòng khác bên cạnh.

Lin Jingmei, 28 tuổi, con dâu lớn nhà họ Hồ, cao 164 cm, 35D. 24h35, cô ấy rất xinh đẹp và là một y tá được nhiều người thèm muốn. Cô mặc đồng phục y tá, rất mịn màng, thường xuyên để bệnh nhân nam trong bệnh viện ép dương vật vào lều cho đến khi xuất viện. Vì Jingmei nghiên cứu về dinh dưỡng nên cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời ngay cả sau khi sinh con trai. Ông bố chồng dâm đãng đã thèm muốn Jingmei từ lâu. Nếu không phải có quan hệ giữa bố chồng và con dâu, hắn đã bắt đầu đụ cô thật tốt rồi.

Con trai cả Weiwei mười tuổi luôn ngủ với ông bà ngoại. Vì con trai cả phải làm thêm giờ ở nhà máy và phải về nhà máy làm thêm nên con dâu lớn Jingmei phải ngủ một mình ở phòng khác cạnh nhà.

Hôm nay là thời điểm tốt. Jingmei vào phòng thay đồ để thay quần áo đi làm nhưng cửa không đóng, điều này đã thu hút sự chú ý của ông bố vợ biến thái. Thấy xung quanh không có ai, anh ta có ý định dâm đãng đi đến phòng Jingmei rồi khóa cửa lại.

Đột nhiên nghe thấy tay nắm cửa khẽ lay động, Se công công vô thức trốn vào trong tủ cách cửa ba bốn bước, chờ xem khi nào Cảnh Mỹ sẽ ra ngoài.

Không lâu sau, cánh cửa chậm rãi mở ra, một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng thay đồ. Jingmei khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, núm vú mỏng manh như măng non càng được thèm muốn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy. Jingmei bước ra lấy kem dưỡng da. Cô làm việc ở một bệnh viện có máy điều hòa trung tâm. Da của cô bị khô và cô cảm thấy chỉ sau khi thoa kem dưỡng da mới có thể giữ được làn da trắng, mịn màng và mềm mại.

Công công Se đang trốn trong bóng tối, chăm chú nhìn Cảnh Mỹ. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Jingmei đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. Eunuch Se chết lặng. Kem dưỡng da trượt trên cơ thể Jingmei, và Jingmei dùng tay xoa đều kem dưỡng da lên cơ thể cô. Khi cô áp nó lên bộ ngực săn chắc, Jingmei dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của một người đàn ông, vuốt ve bộ ngực của cô và bắt đầu trêu chọc núm vú của chính mình. Lúc này, tay phải của cô từ từ xoa kem dưỡng da xuống dưới, thoải mái bước đi giữa đôi chân trắng nõn và thon thả, những tiếng rên rỉ ngắt quãng và tục tĩu dần dần phát ra. Bố chồng nhìn thấy Cảnh Mỹ nửa nghiêng nửa ngồi trên giường, nhắm chặt mắt, dang rộng hai chân, thọc hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của cô và trêu chọc, mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc.

"Ơ! Ơ~~ Ừ! Ừ..."

Jingmei dường như lúc này đã rơi vào trạng thái vị tha, ngay cả bố chồng của Se cũng đẩy cửa tủ ra, đứng trước mặt cô mà không hề hay biết.

Jingmei rất hấp dẫn với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình một cách điên cuồng, đẩy âm vật và môi âm hộ nhỏ vào và ra. Núm vú của Jingmei đẹp quá, giống như quả anh đào. Khi ngón tay của cô ấy đưa vào đưa ra, hai núm vú đỏ bừng giơ lên ​​run rẩy như muốn nói rằng hãy đến và bú tôi!

Đột nhiên, Jingmei mở rộng chân, tinh dịch chảy ra khi ngón tay cô bơm, nhỏ giọt xuống ga trải giường trên giường. Nhìn thấy cảnh tượng này, máu của Se công chúa chảy khắp người, mặt nóng bừng, như thể não bị tắc nghẽn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Công công Se bất giác cởi quần áo, không tự chủ mà ôm lấy Cảnh Mỹ, đưa miệng mút núm vú của Cảnh Mỹ.

Jingmei bất ngờ bị tấn công, cô sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của cô đều giảm đi. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khỏa thân trên người cô, liền hét lên: "Ôi! Anh là ai?"

"Tĩnh Mỹ, là bố chồng của tôi! Tôi nhìn thấy em dựa vào giường, đưa ngón tay vào trong âm hộ mềm mại của em. Tôi rất đau lòng, không phải là Hạng không thể thỏa mãn em sao? Tôi nhịn không được nữa, cho tôi làm một lần đi!" ông bố vợ dâm đãng nói. Trong khi nói chuyện, anh dùng hai tay vuốt ve bộ ngực như quả đào của Jingmei, hôn đôi môi ngọc bích của Jingmei và không ngừng khám phá bằng đầu lưỡi. Jingmei vặn vẹo người không ngừng chống cự, nói: "Bố! Sao bố có thể làm được? Không! Vi Vi và mẹ chồng ở phòng bên cạnh sẽ nghe thấy. Không!"

"Vậy Lạc! Cảnh Mỹ, ngươi sợ bị nghe lén thì để ta một cái ngon đi! Sau này đừng để mẹ chồng ngươi mang cháu trai Vi Vi của ngươi đến, tố cáo ngươi dụ dỗ bố vợ ngang ngược. Hơn nữa, từ ngày đầu tiên ngươi vào nhà, ta vừa nhìn thấy ngươi liền kinh ngạc. Ta luôn tìm cơ hội làm tình với ngươi." Thái giám hài lòng nói, dùng tay xoa xoa bộ ngực của Cảnh Mỹ.

Môi Se công chúa không ngừng hôn, di chuyển từ môi Cảnh Mỹ đến tai cô rồi đến ngực cô. Luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Jingmei run rẩy. Bàn tay nóng hổi của Se Eunuch ấn vào mông Jingmei và di chuyển miệng anh đến phần dưới bụng cô. Toàn thân Cảnh Mỹ càng run rẩy dữ dội hơn. Vì sợ mẹ chồng phát hiện, Cảnh Mỹ không dám nói gì. Cô dự định sẽ coi khoảng thời gian này như một cơn ác mộng và vượt qua nó.

Bố vợ yêu cầu Jingmei ngồi xổm xuống, với con cặc của ông ấy đứng ngay trước mặt bà, và cái mông dày của ông ấy đứng cách Jingmei chưa đầy ba inch một cách uy nghiêm. Eunuch Se yêu cầu Jingmei thổi kèn cho anh ta, nhưng Jingmei từ chối, vì vậy Eunuch Se đã dọa hét lên và cho mọi người nhìn thấy con đĩ. Cảnh Mỹ đành miễn cưỡng ôm lấy con cặc hôn một cái, vừa yêu vừa sợ nói: "Bố! Ôi, sao đồ của bố lại to thế này?" Eunuch Se mỉm cười tự hào.

Jingmei mút đầu cặc của bố chồng Se một cách hung dữ, bố chồng Se cảm thấy rất thoải mái nên đã bơm cặc của mình vào miệng cô vài lần khiến Jingmei phải hét lên "Ơ! Ôi!"

Sau đó Se Eunuch bảo Jingmei ngồi ở mép giường. Anh xoa bàn tay bồn chồn của mình lên đùi Tĩnh Mỹ. Anh từ từ nâng bắp chân của Cảnh Mỹ lên, hai đùi tự nhiên mở ra. Môi âm hộ của Jingmei lan rộng ra, âm đạo màu hồng và lông mu đen cuộn lại với nhau rất đẹp. Sự dịu dàng của cô ấy thực sự rất đẹp.

"Jingmei, sau khi sinh ra Weiwei, âm hộ của em vẫn căng cứng và còn nhiều nước, Ngọc Hương rất vui khi được cưới em!"

Công công Se vui vẻ dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Cảnh Mỹ, vòng quy đầu quanh cái lỗ ướt át của cô. Quy đầu nóng bỏng khiến Jingmei sừng sững đến mức duỗi thẳng toàn bộ âm đạo của mình, háo hức ôm lấy con cặc đen của Thái công Se bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại rồi nhét vào môi âm hộ màu hồng của mình, quy đầu bị môi âm hộ của cô ấy hút vào.

"Bố vợ, vào nhanh đi, mèo con ngứa quá!" Jingmei muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng.

Lúc này, bố vợ nói: "Tịnh Mỹ, con mặc đồng phục y tá vào đi! Làm như vậy thú vị hơn. Tôi luôn muốn quan hệ tình dục với một y tá, thế thì sao?"

Cảnh Mỹ suy nghĩ một chút: "Được!" Sau khi cho tôi một lúc, Jingmei mặc bộ đồng phục y tá màu hồng và đội mũ y tá, không mặc gì dưới chiếc váy ngắn.

Ông bố chồng dâm đãng đến mức bế Jingmei lên và yêu cầu cô ngồi lên người. Khi Tang Jingmei ngồi xuống, con cặc của bố vợ lập tức nhắm vào âm đạo của Jingmei. Lúc này chỉ nghe thấy tiếng gà trống và cái lồn mềm mại của hai bên phát ra âm thanh “cạch cạch”. Âm hộ của Jingmei phát ra âm thanh "xèo xèo" do bị bố vợ dâm đãng bơm và đẩy cặc. Cùng với những tiếng kêu dâm đãng tự nhiên của cả hai, họ đã phối hợp rất ăn ý, như thể đó là một bản “concert chết tiệt” hoàn hảo.

Để mọi chuyện trôi qua nhanh chóng, Jingmei nghiến răng và vung mông đón nhận những cú thúc đẩy khiêu dâm của bố vợ. Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, độ xoắn của Jingmei bắt đầu tăng lên nhanh chóng cùng với lực đẩy của Se Eunuch Se. Cô hét to với giọng run rẩy và dùng hết sức đẩy âm hộ mềm mại của mình. Công công Se chỉ cảm thấy âm hộ ấm áp của Cảnh Mỹ đang hút chặt quy đầu của mình, hắn nhanh chóng bơm vào đó mấy chục lần. Toàn thân Cảnh Mỹ không khỏi run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Công công Se nói: "Tịnh Mỹ, anh yêu em nhiều lắm. Em đúng là một người vợ dâm đãng. Xoay như thế này thật sướng. Cảm giác thật sướng! Âm hộ của em thật chặt. Em thật xứng đáng làm y tá."

Cặp mông đầy đặn của Jingmei không ngừng rung lên, con cặc của cô ấy đụ cô ấy đến cùng, bộ ngực 35D lên xuống như đang nhảy múa, đẹp quá! Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất trong cuộc đời.

"Bố, đẹp quá!... Ôi! Con cặc của con! Con cặc của con đã chạm tới trái tim của cô gái rồi... Ối! Con xong rồi! Đừng xuất vào lỗ của con, con sẽ có thai! Xuất ra bên ngoài..." Tóc Cảnh Mỹ lộn xộn, đầu không ngừng lắc lư, giọng nói từ mạnh đến yếu, cuối cùng chỉ còn nghe được tiếng rên rỉ và thở hổn hển.

Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, một luồng hơi nóng trắng toát từ quy đầu chảy ra, bắn thẳng vào trái tim xinh đẹp của Cảnh Mỹ. Hai người ngừng quan hệ, mồ hôi đổ xuống cơ thể. Se Gonggong thoải mái đến mức không chịu rời đi trong một thời gian dài. Trong cơn choáng váng, cơ thể anh áp sát vào cơ thể Jingmei, hôn cô liên tục. Một lúc sau, bố chồng Se và Jingmei ngủ thiếp đi trên giường. Nửa đêm, bố chồng Se tỉnh dậy sau cơn say và lại đụ Jingmei trước khi quay về phòng ngủ một cách thỏa mãn.

Ngày hôm sau, Thái công cũng nói với Cảnh Mỹ rằng tối nay tôi muốn làm lại chuyện đó. Dường như âm đạo dịu dàng của Jingmei choáng váng đến mức sẵn sàng đón nhận con cặc của ông bố vợ dâm đãng.

Yu Yanwen, 23 tuổi, con dâu thứ hai nhà Hồ, 166 cm, 34C. 24h35, xinh đẹp, hướng ngoại, có thân hình nóng bỏng và chồng cô không phải lúc nào cũng ở bên cạnh. Ngày hôm đó, Yến Văn đang ở trong bếp nấu ăn, bố vợ dâm đãng đang định vào bếp uống nước. Anh nhìn thấy Nghiêm Văn mặc áo sơ mi trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng bên trong. Cô ấy cũng mặc một chiếc váy ngắn và đeo tạp dề. Anh ta rất sừng sững, đôi mắt như thấu thị, lộ ra thân hình trần trụi của Yan Wen.

Anh cố tình bước tới chỗ Yến Văn và hỏi tối nay cô ăn gì. Anh ta áp sát cơ thể vào Yanwen và đặt con cặc của mình lên mông Yanwen. Anh cố tình xoa xoa vì sau lưng cô có dị vật cọ xát với Yến Văn. Yanwen cảm thấy một làn sóng tê liệt. Cô biết bố chồng muốn làm gì, tuy ông là bố chồng tôi nhưng vì đã lâu không quan hệ nên thân thể cứ phục tùng bố chồng.

Ông bố chồng thấy con dâu không chống cự nên khóa cửa bếp, mạnh dạn kéo váy ngắn của con dâu Yến Văn lên. Cặp mông trắng nõn của cô chợt xuất hiện trước mặt anh. Yanwen cũng mặc một chiếc quần lọt khe và tất ren màu đen. Cô ấy đang đi giày cao gót, điều này càng khiến Yanwen cao ráo và quyến rũ hơn.

Không đợi Yến Văn trả lời, Sắt công công cúi đầu hôn lên má và môi Yến Văn. Yến Văn không phản kháng, nghĩ thầm: “Dù sao chồng mình quanh năm không có ở nhà, con mèo non nớt của anh ấy mỗi năm chỉ được đụ vài lần. Mình rất muốn làm điều đó cho bố anh ấy, sau này con của anh ấy cũng sẽ đặt tên là Hồ. Hơn nữa, chị dâu của tôi cũng đụ bố tôi.” Nghĩ tới đây, cô không khỏi mỉm cười.

Công công Se tham lam hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của Yến Văn, cô khẽ ngâm nga. Sau đó Se Eunuch Se đưa tay cởi chiếc áo sơ mi trắng trên tạp dề của cô, nhưng cúc quá chặt. Công công Se có chút lo lắng nên chỉ có thể tùy ý nắm lấy ngực cô. Yến Văn tiếp tục nấu đồ ăn cho cô, tận hưởng cảm giác được bố chồng vuốt ve ngực cô. Dần dần, ông bố vợ dâm đãng trở nên dâm đãng. Anh vụng về cởi thắt lưng của Yến Văn, cởi váy cô ra một nửa, thọc lòng bàn tay vào chiếc quần lót vốn đã chật cứng của cô. Lông mu dày xuyên qua quần lót. Ông bố chồng dâm đãng dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lớp lông mu dày đặc ra, rồi thọc ngón giữa vào lỗ dọc theo chất lỏng trơn trượt. Yan Wen theo phản xạ co chân lại và giữ chặt háng cô, khiến bố chồng không thể tiến sâu hơn nữa mà phải chạm vào đùi trong của cô, khiến Yan Wen từ từ mở hai chân ra. Tận dụng cơ hội này, những ngón tay đặt trong quần lót của ông bố vợ khiêu dâm đã đưa vào âm đạo của Yan Wen. Yanwen dùng ngón tay đưa vào âm đạo, miệng phát ra âm thanh tục tĩu "Ôi! Ôi!" Ngón tay thọc vào trong âm hộ chật hẹp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô, ngón tay đưa vào rồi rút ra để chơi đùa hết mức. Yến Văn hưng phấn đến mức thân thể vặn vẹo không ngừng, tinh dịch chậm rãi chảy ra, thấm ướt quần lót của nàng, chảy xuống đất.

Bố chồng lật Yến Văn lại, bế cô lên, để Yến Văn ngồi trên quầy. Yan Wen quyến rũ đẩy Se Eunuch ra và bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng của cô ấy. Khi Yan Wen cởi cúc ngực và cởi áo ngực màu hồng, hai bộ ngực lớn của cô lập tức nhảy ra, khoe dáng và nảy lên trước mặt Eunuch Se. Bộ ngực trắng nõn mịn màng vô cùng xinh đẹp dưới ánh đèn. Công công Se đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve. Yan Wen nhắm chặt mắt lại và để cho Se công chúa chơi đùa với bộ ngực ngọc của mình.

Công công ôm lấy ngực phải của Yến Văn, cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Yan Wen không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay ngọc giữ chặt đầu Se Eunuch. Bố chồng mút hôn ngực Yến Văn, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào săn chắc của cô, liếm trái phải, Yanwen khẽ rên rỉ.

Thái công Se kéo quần lót của Yanwen xuống, thấy đám lông mu đen ướt ướt dính vào âm đạo của cô. Những ngón tay của Se công chúa thọc vào khe gò má đầy đặn của cô, bị hai môi âm hộ căng cứng, mềm mại bao bọc lại. Thái công Se cúi xuống đưa cô vào bộ phận kín đầy đặn của mình, dùng đầu lưỡi liếm và bơm các gò bồng đảo. Điều này khiến Yến Văn vô cùng hưng phấn. Bố chồng không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi áo choàng tắm, lôi ra con cặc dài và sưng tấy của mình, cởi chiếc quần lót trong suốt trên chân Yanwen, vuốt ve đôi chân thon thả của cô, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng mở đôi chân săn chắc của cô ra để mở âm hộ màu hồng của cô. Con cặc của ông bố chồng dâm đãng nằm giữa hai chân Yến Văn, ông ta muốn đút nó vào trong lồn Yến Văn, nhưng con cặc của ông ta không thể xuyên qua được cái lồn dâm đãng của Yến Văn.

Yến Văn muốn kích thích sự thèm ăn của bố chồng nên đưa tay ra bảo vệ háng mình, dùng lòng bàn tay ôm chặt cái lỗ mềm mại màu hồng.

Nói: "Ba! Không... chúng ta... không thể... và không thể... làm chuyện như vậy..."

Đôi mắt của bố vợ đỏ hoe, ông rút tay cô ra, ôm Yến Văn đè cô xuống đất. Anh đẩy mông về phía trước, nhưng cặc anh không lọt vào lỗ nhỏ mềm mại của Yan Wen. Nó cứng và dày, trượt qua hai môi âm hộ mịn màng và đỏ tươi của cô, áp vào bụng dưới của Yến Văn. Cái lỗ nhỏ quá!

Yan Wen có chiếc mũi nhọn, đôi mắt to, khuôn mặt có hình trái xoan và mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy rất hấp dẫn. Thân hình mảnh mai của cô có vòng eo thon, cặp mông trắng tròn và đôi chân thon, cộng thêm bộ ngực trắng nhọn và đầy đặn trên ngực. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ quyến rũ và xinh đẹp.

Ông bố chồng dâm đãng không hề nản lòng và không ngừng nỗ lực. Anh nhặt con cặc lên và đẩy nó vào cái lỗ mềm mại. Anh ta đẩy nó hơn chục lần. Cuối cùng, cuộc cách mạng thứ mười một đã thành công và anh nhẹ nhàng trượt vào hố đấu thầu.

"Con mèo mềm mại này nhỏ nhắn chặt chẽ, chắc chắn là con trai thứ hai của tôi chưa được đụ quá lâu, thật sự là lãng phí tài nguyên." 』

"A! A! Ờ... ờ... ồ! Ồ! ồ..." Yan Wen kêu lên đầy dục vọng.

Công công Se một tay ôm lấy bầu ngực, vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, dùng râu cạo đi, sau đó cắn vào núm vú của Yan Wen và mút thật mạnh. Núm vú bị Thái công Se mút mạnh, lập tức cứng lại. Thái công Se dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn, bộ ngực lớn lắc lư không đều.

Thân thể Yến Văn không ngừng lay động, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra quấn quanh môi, càng thêm quyến rũ.

"A! Uh... ừ... hm! Bố! Đẩy... mạnh hơn nữa... ừ! Không... đừng dừng lại! Đừng... à! Nó sắp... chết... chết! Vâng... vâng... ừ... ừ... ah! Đẩy... mạnh hơn nữa, à! Bố! Đừng dừng lại!"

"Bất Tử! Bất Tử!" Bộ ngực mềm mại của Yan Wen khá nhỏ khiến anh Se càng hài lòng hơn. Anh lấy một chiếc gối đặt lên cặp mông đầy đặn của Yến Văn, để cặc của anh có thể thọc sâu hơn vào lỗ của cô. 

"A! Chúa ơi! Ugh... con cặc to quá! Ah! Nó... đầy quá, ừm... ngon quá! Uh-huh! Ồ... gãi... ngực của tôi... ngực của tôi, à! Mẹ kiếp... cứng... cứng! Mẹ kiếp... tôi chết mất! Mẹ kiếp... nhanh lên! Nhanh lên! Đúng... tôi... bay lên trời... lên trời!"

Nghiêm Văn bị bố chồng đụ mạnh đến mức há hốc mồm, điên cuồng hét lên: "Tử! Chí! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!" Con cặc ra vào âm đạo của Yan Wen, khiến Yan Wen càng điên cuồng hơn!

Sau hơn một trăm lần đẩy, Mr. Sex cảm thấy cặc mình sưng tấy không thể chịu nổi, quy đầu cực kỳ đỏ và nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh. Ông bố chồng dâm đãng muốn đổi tư thế, kiếm cơ hội nghỉ ngơi tạm thời để tạm thời nhịn xuất tinh. 

"Yanwen! Con nằm trên bàn ăn để bố yêu con. Nhấc mông lên đi, gợi cảm quá!" Yanwen, con trai thứ hai của tôi cũng thường xuyên bú vú của bạn phải không? Ngực của bạn thật tuyệt vời. Khi có cháu, mẹ sẽ hút sữa cho con theo ba giai đoạn sáng, chiều và tối. Bố chồng, con sẽ chịu trách nhiệm hút hết sữa ngọt của bố vào ban đêm. "Tiên công vui vẻ tự nói.

"Tôi không muốn nó! Sữa của tôi chỉ để cho bạn và tôi bú." Yan Wen bình tĩnh nói.

Thân hình của Yan Wen thực sự rất đẹp. Tư thế này khiến những đường cong của cô trở nên hoàn hảo và chuyển động hơn. Lúc này, từ phía sau Yến Văn, Se công công có thể nhìn rõ lỗ hoa đào mê hoặc mọi nam nhân. Nó ở ngay dưới lỗ đít của cô ấy. Khu vực xung quanh âm đạo của cô dính chặt, chứa đầy thành quả của trận chiến vừa rồi. Ông bố chồng khiêu dâm đưa tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Yan Wen, chĩa con cặc của ông vào âm đạo của cô và cho cô một phát nữa.

"Ối!" Yan Wen hét lên sung sướng khi con gà trống chui vào lỗ của cô. Lại có một cú đẩy mạnh bạo nữa, ngực Yến Văn không ngừng run lên, bị bố chồng liên tục túm lấy. Bộ ngực đầy đặn của Yan Wen càng trở nên hưng phấn hơn sau khi được bố chồng xoa bóp. Âm đạo của cô bị con cặc xâm nhập một cách thô bạo, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ.

Lúc này, Thái công biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh lần cuối khiến âm đạo của Yến Văn kêu lên. Sau đó toàn thân Công công co giật, dương vật run lên, bắn tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ của Yến Văn. 

Yan Wen đạt đến cao trào và mệt mỏi ngã xuống bàn ăn đầy tinh dịch của cô. Sau khi cả hai có quan hệ tình cảm lãng mạn, Se Gonggong và Yan Wen đã có thêm hai lần ân ái thú vị vào lúc nửa đêm. 

Ông bố chồng dâm đãng cuối cùng cũng có thể đụ con dâu nhỏ "Wan Jun" một cách công khai và công khai, ông ta cũng có thể ngoại tình với con dâu thứ hai "Yan Wen", thậm chí thỉnh thoảng ông ta còn có thể ép con dâu lớn "Jing Mei" quan hệ tình dục. Ông thực sự là ông bố chồng hạnh phúc nhất, tận hưởng cơ thể của ba cô con dâu trẻ đẹp, mút bộ ngực căng mọng và đụ những cái lồn hồng hào của họ. Anh còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa ở một người chồng. 

Trên thực tế, bố chồng của Hui Feng đã có mục tiêu trong đầu, đó là con dâu thứ ba của ông Hui Feng. 

Khi mới kết hôn, cô đã chú ý đến vóc dáng của mình. Da cô trắng, ngực thon, mông tròn và to. Tôi biết sẽ rất tuyệt nếu được làm tình với cô ấy. Ban đầu, cặp đôi phải quan hệ mỗi tối trước khi đi ngủ. Họ ngủ ở phòng ngủ bên cạnh. Vào ban đêm, họ nghe thấy tiếng hét tương ứng của họ. Tiếng hét của Hui Feng thật quyến rũ và dâm đãng. 

Bố chồng Huệ Phong đêm nào cũng lén nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng chỉ nhìn thấy đầu giường. Khi nhìn thấy cách cô làm tình với A Minh, bố chồng của Huệ Phong tức giận đến mức tự nhủ: “Hừ! Một ngày nào đó tôi cũng sẽ đụ anh!"

Bình thường khi A Minh đi làm, chỉ còn lại Huệ Phong ở nhà. Hui Feng thích đi tất chật và hẹp khi làm việc nhà, để lộ toàn bộ đường viền của âm đạo căng phồng, thậm chí có thể nhìn thấy cả một khe nhỏ. Khi cúi xuống lau sàn, cô ấy nhấc cái mông tròn trịa và to lên. Nhiều lúc tôi muốn đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy, nhưng dù sao ông ấy cũng là bố chồng của cô ấy, nếu mọi chuyện trở nên khó xử thì sẽ chẳng vui chút nào. 

Bố chồng Huệ Phong đặc biệt chú ý tới thời gian tắm rửa cho cô. Khi cô vừa tắm xong, anh sẽ giả vờ vội vàng đi tắm ngay khi cô bước ra. Anh lao vào cô mạnh đến nỗi cô thậm chí còn không có thời gian để cất bộ quần áo bẩn mà mình đã cởi ra. Anh tìm chiếc quần lót mà vợ vừa cởi ra, đưa lên chóp mũi ngửi. Nó có mùi nước hoa, nước tiểu và mùi tanh của bệnh bạch cầu. Có lúc nhìn thấy chất tiết của cô trên đó, bố chồng Huệ Phong lại lè lưỡi liếm... Ừm... vị mặn và khá ngon! Thường thì quần lót của tôi vẫn còn ấm nên tôi vừa ngồi trong toilet vừa thủ dâm vừa mơ mộng về vẻ ngoài dâm đãng của Huệ Phong. 

Vào ngày này, thời tiết rất nóng, chưa kể nhiệt độ trong nhà. Lúc này, Huệ Phong đang cho con trai út bú sữa mẹ. Vì thời tiết nắng nóng nên Hui Feng chỉ mặc quần dài và áo ren, không mặc áo ngực vì đang cho con bú. Dù sao thì cô ấy cũng đang ở trong phòng để giữ cho mình mát mẻ khi cho con bú. Con trai út của bà đang mút mạnh vào ngực Huệ Phong. Lúc này, Huệ Phong hầu như ngày nào cũng quan hệ với chồng, bây giờ cô nghĩ gần một tuần mình không được quan hệ tình dục, con trai lại mút đầu vú cô khiến cô có cảm giác khoái cảm. Bộ ngực như ngọc của Hui Feng được bàn tay xinh xắn của con trai chạm vào, bộ ngực mềm mại của cô dần bị biến dạng bởi bàn tay nhỏ bé của con trai. Cái miệng nhỏ nhắn của con trai há ra, cái đầu sưng tấy bị hút vào như muốn hút sữa, khiến bản tính mẫu tử của Huệ Phong càng thêm trêu chọc, khó thở. Mặt khác, Huệ Phong lại cảm thấy khoái cảm ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình, đỉnh ngực bị lưỡi của con trai mút lấy, đầu vú trở nên cứng ngắc. Màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm, bộ ngực mà cô luôn tự hào đã lâu không được chạm vào. Nghĩ tới đây... Tim Huệ Phong đập nhanh hơn. Huệ Phong tránh nhìn cô, không hề để ý đến việc con trai đang liều mạng bú vú cô, sau đó lén đưa ngón tay vào bụng dưới của cô. Khoảnh khắc ngón tay thọc sâu vào trong quần lót chạm vào đôi môi vốn đã nhớp nháp và trơn trượt, cơ thể Huệ Phong bắt đầu bị kích thích. Vô tình, cô rên rỉ từ cổ họng và toàn thân run rẩy. Đột nhiên cô mất đi lý trí, liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ nóng bí mật, khuấy động chất nhầy nóng hổi. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu xoa bóp chúng. Da thịt ngực cô uốn cong sang trái và phải duyên dáng dưới lớp ren trong suốt, cô cảm thấy đau ngọt ngào do sự ma sát của núm vú trên lớp ren. 

"A a a a a..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến bầu không khí trong phòng trở nên ngọt ngào dễ chịu. 

Làn da trắng nõn của Huệ Phong đã hơi đổ mồ hôi, thân hình đầy đặn toát ra hơi ấm quyến rũ, hòa lẫn với mùi nước hoa. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn kích hoạt các giác quan của mình. Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng. Sự phấn khích do bị hành hạ cơ thể mang lại khiến những chiếc móng tay được cắt tỉa và sơn bằng sơn móng tay màu hồng hơi run lên và đồng thời hướng ra ngoài từ bên trong. Làn da trắng nõn trên cơ thể chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng luôn trông thật dịu dàng. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Từ eo đến mông căng phồng sang trái phải, cho đến đôi chân thon thả, vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe thân hình thon gọn. Đó là một kiểu quyến rũ nữ tính trẻ trung. Chuyển động chậm rãi của những ngón tay đang xoa bóp ngực bỗng nhiên chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể người phụ nữ đang bốc cháy, cô có một linh cảm dâm ô chưa từng có khiến toàn bộ lưng cô run lên. Huệ Phong hấp tấp vội vàng kéo lớp ren trong suốt xuống, để lộ toàn bộ bộ ngực. Móng tay thon dài sơn màu hồng của cô lập tức liếc nhìn núm vú cứng cáp. 

"À... à... à..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dần trở nên to hơn và tục tĩu hơn. Thân trên của Huệ Phong hiện ra như một vòng cung tuyệt đẹp, bộ ngực căng lên kiêu hãnh. Đôi gót đùi rắn chắc cùng làn da đẹp như ngọc tạo nên những đường cong duyên dáng, chiếc quần lót mỏng trên mông với mùi gợi cảm thú vị đầy hơi ẩm từ mồ hôi và nước ép tình yêu. Chiếc quần lót ren cao cấp bị Huệ Phong vặn vẹo, trượt xuống như đang chờ cởi ra. Trong khi ngực cô đang chờ đợi những động tác dâm đãng hơn nữa, Huệ Phong từ từ hạ bàn tay đang vuốt ve ngực mình xuống, đặt vào bộ phận nóng bỏng và tươi tắn nhất của cô. Cô nóng lòng muốn vuốt ve cô và hét lên! Linh cảm mơ hồ khiến toàn thân run lên vì nóng. Nhưng Huệ Phong không lập tức thọc ngón tay vào bên trong nóng hổi. Thay vào đó, anh dùng ngón tay liếc nhìn rốn dưới của mình, điều này khiến cơ thể hưng phấn vốn có của anh càng thêm sốt ruột. Tránh phần trung tâm, anh từ từ vuốt ve khu vực xung quanh chiếc quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Bây giờ Huệ Phong đã hoàn toàn say sưa trong thú vui thủ dâm. Chiếc quần lót trong suốt đã ướt và dính vào da. Khu vườn bên dưới có những vết nứt lộ liễu và những chỗ lồi lõm nhạy cảm. Nó có thể nhận được sự kích thích nhẹ nhàng từ quần lót, sau đó cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào nhất. 

Ahhh. ...Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Để có được cảm giác hưng phấn sâu sắc hơn, tôi luồn ngón tay vào bên trong chiếc quần lót tiếp xúc hoàn hảo với da. Khi xuyên qua làn lông mu cuộn tròn, tôi phát hiện đôi môi đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu chạm vào rất mềm mại, cơ thể tôi run lên vì sung sướng.

Lúc này, bên ngoài ký túc xá nhanh chóng có tiếng gõ cửa, kéo Huệ Phong trở lại hiện thực. Thì ra là mẹ chồng Huệ Thanh. Thực tế là cô ấy đã lén nhìn ra ngoài cửa. Cô phát hiện ra rằng Huệ Phong đang ở trong tình huống như vậy, đây là cơ hội tốt để ra tay. Bố chồng của Hui Feng biết tất cả những suy nghĩ dâm đãng của mẹ chồng Hui Feng đối với con dâu thứ ba của ông, vì vậy Hui Qing đã nói với chồng cô...

Không nói một lời, anh cởi hết quần áo và đi về ký túc xá. 

"Con dâu, là ta... là bố chồng, con thấy thoải mái không? Thật tuyệt! Có muốn tìm người cho con ăn không?"

"A! Là bạn à? Này...bạn đang làm gì vậy...ah!" Người vợ sợ hãi đến mức dùng tay cố gắng hết sức đẩy bố chồng Huệ Phong ra. 

"Sao ngươi còn giả vờ vô tội? Ngươi hưng phấn đến tinh dịch chảy xuống giường, không ngừng cao trào cả đêm, A Minh đi vào đất liền. Ta thấy ngươi thỉnh thoảng phải một mình đối phó với lũ chó đẻ phương Bắc đó, thật đáng thương, nên mới giúp ngươi thoát khỏi hỏa hoạn..."

"Bố chồng, không, à...yo...đây là loạn luân. Nhỡ người khác phát hiện ra thì con phải làm sao? Bố chồng...thả con đi...Con là con dâu của bố...bố không thể làm vậy với con...làm ơn...thả con đi..."

"Con dâu, con không nói cho mẹ biết, mẹ cũng không nói cho con biết, làm sao có người biết được? Con kiêu ngạo, bố chồng lại cù lét. Nếu mỗi lần tắm con đều xoa xoa bên hông, vậy thì tốt nhất là đợi bố chồng tới sẽ không sao, nhìn sự kiêu ngạo của con là biết." 

Bố chồng Huệ Phong không thể chịu nổi nữa. Ông đứng thẳng dậy và đặt đùi con dâu lên vai mình. Anh cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của cô vài lần.

"Vợ xinh đẹp... con cặc to của bố vợ đây... chật quá..."

Với một tiếng xèo xèo, phần lớn con cặc đã tiến vào, sau đó anh rút ra và đâm thật mạnh. Cuối cùng, toàn bộ dương vật đi vào âm đạo chật hẹp của con dâu, chỉ để lại hai hòn bi to lủng lẳng bên ngoài.

Con cặc lớn bắt đầu đẩy nhanh, tôi cảm thấy thành âm hộ của mình được quấn chặt quanh con cặc lớn, cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi đụ mạnh vào háng cô con dâu trẻ đẹp, cô ta thỉnh thoảng nói những lời tục tĩu và cười tục tĩu.

"Vợ dâm đãng... Đĩ quá... Lồn của anh chật quá... Bố chồng địt em sướng quá... Nhiều nước quá... Bố chồng anh đụ em... Anh rụng nhiều quá... Con đĩ nhỏ... Bố chồng cuối cùng cũng bắt được em... Muốn đụ em thật... Địt em chết đi... Hahaha... Bố chồng muốn vui vẻ... Để con dâu xinh đẹp của tôi liếm con cặc to của bố chồng tôi... Của tôi! Hôm nay bố chồng muốn đụ con đủ rồi... Con không chạy được đâu... Cứ để bố chồng đụ con đi..."

Khi dùng lực tác dụng lên Huệ Phong, đôi mắt của cô trở nên trắng bệch và cực khoái lần lượt đến. Huệ Phong vui mừng đến suýt ngất đi. Cô ấy phát ra âm thanh "ah... à..." trong cổ họng. Nhìn thấy đôi mày mượt mà và khuôn mặt đỏ bừng hơn Quan Công, cô liều mạng cắn môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ.

"Không ổn...Tôi đã gọi...cưỡng hiếp...ôi...ah...ah..."

Bố chồng Huệ Phong biết cô đã nổi khùng nên không còn phản kháng nữa. Sau khoảng ba mươi lần đẩy nữa, anh xuất tinh và tất cả đều đi vào trong cô. Sau đó, ông nói với cô: "Con dâu, ta biết việc bỏ tro là không thích hợp, nhưng nếu không làm thì ta đã làm rồi. Em và anh sẽ không biết xấu hổ nếu vạch trần em. Em cảm thấy thật tốt khi đưa nó cho anh nếu em hỏi ý kiến. Vì cả hai chúng ta đều cần nó, tại sao chúng ta không quan hệ tình dục sau cánh cửa đóng kín?"

Huệ Phong không trả lời, chỉ quay người lại và khóc. 

Một vài ngày trôi qua. Đến nửa đêm, cặc của bố vợ Huệ Phong lại cương cứng. Anh ta lấy chiếc quần lót mới nóng hổi của vợ từ trong toilet ra và bắt đầu thủ dâm. Khi đi quá xa, anh quên khóa cửa. Đột nhiên, vợ bước vào và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của bố vợ Hui Feng. Cô choáng váng một lúc. Bố chồng Huệ Phong lập tức chạy tới ôm cô và hôn cô. Ông một tay ôm ngực bố vợ Huệ Phong vì con dâu không mặc áo ngực khi ngủ. Anh vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Huệ Phong, khiến chúng cứng lại và cương cứng. Tay còn lại của anh thò vào váy ngủ của cô, cởi quần lót của cô, xoa bóp âm đạo và vặn xoắn âm vật của cô. 

Vợ tôi lại chống cự, dùng tay đẩy tôi ra: “Tôi xin lỗi vì đã làm điều này với A Minh… à… chạm vào tôi không dễ đâu… à… ugh…”

Hui Feng bị bố chồng giữ chặt. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Vừa chơi đùa với con mèo nhỏ của mình, cô vừa nói với cô: "Huệ Phong, em nghĩ thế nào? Mọi người có thể vui vẻ nếu em nghe lời anh. Nếu không, sẽ giống như sống một mình vậy." Vậy ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người như thế, lại giỏi tình dục, thịt rất giỏi, nhưng nếu A Minh đối xử với ngươi như vậy, ngươi sao có thể tự mình xử lý được? Thật khó để bạn chấp nhận sự trong trắng cho gia đình chúng tôi!

Bố chồng Huệ Phong thấy thái độ con dâu bắt đầu dịu đi, liền nhanh chóng lợi dụng sự do dự của cô để kéo váy ngủ của cô lên, lột bỏ quần lót của cô. Vợ tôi ngơ ngác không biết phản ứng thế nào. Cô ấy chỉ quay mặt đi, nhìn lên trần nhà và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và vô cùng phấn khích khi nhìn thấy âm hộ không có lông của cô ấy. Tôi liền thè lưỡi liếm, mút âm vật, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy… Vợ tôi toàn thân run rẩy nói: “Không! Nó không tốt! Thật ngứa quá!..."

Tay con dâu vốn là kéo tóc bố chồng Huệ Phong, bây giờ lại ấn mạnh đầu bố chồng Huệ Phong vào âm đạo của mình. Bố chồng Huệ Phong đã cố gắng hết sức để không hét lên khi nhìn thấy con dâu nhưng tinh dịch rỉ ra tràn ngập trong miệng, rất ngon. Theo tôi, tôi đứng thẳng dậy, dùng tay phải giơ chân trái của vợ lên, tay trái cầm cặc, chĩa vào lỗ rồi nhét mạnh vào ngay. Vợ tôi liền nói “à” và muốn đẩy tôi ra nhưng bố chồng Huệ Phong đẩy nhanh khiến cô lên đỉnh trong thời gian rất ngắn.

Mỗi lần bố chồng Huệ Phong xâm nhập vào tôi, bà đều hét lên. Cô ấy cảm thấy lỗ của mình siết chặt như miệng cá chép, và móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Cô lên đỉnh mạnh đến nỗi mắt cô trắng bệch.

Sau đó, bố chồng Huệ Phong lại xuất tinh. Người vợ sợ đến mức lập tức đẩy ra và nói: "Này! Đừng xuất tinh vào trong. Lỡ như anh có con thì sao?" Cô nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch dương vật, ngượng ngùng nói: "Sau này mỗi lần quan hệ đều phải đeo bao cao su!"

Bố chồng Huệ Phong nghe vậy rất vui mừng. Rõ ràng là con dâu ông sẵn lòng để tôi quyết định. Nếu không buông bỏ thì những ngày tới sẽ dễ dàng hơn. Tôi không cần phải thuê gái mại dâm để quan hệ tình dục miễn phí với mình và tôi vẫn là một người vợ đĩ, hãy thành thật đi!

Bây giờ ban ngày chúng ta là bố chồng, con dâu trước mặt người khác. Còn buổi tối thì sao? Tất nhiên đó là chuyện gia đình vào buổi tối!
