============================================================
  Giúp chị dâu có thai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e5%ab%82%e5%ad%90%e6%87%b7%e5%ad%95/
  Ngày       : 2020-08-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

“Phong, cậu có thể giúp tôi một việc được không?” Giọng nói gần như sắp khóc. Tôi hỏi ân huệ đó ​​là gì, “Hứa với tôi trước rồi tôi sẽ kể sau”. Chị dâu tôi bật khóc. "Được rồi, cho dù ngươi có để ta đi núi kiếm hay biển lửa, ta cũng sẽ không do dự." “Tôi muốn anh giúp tôi sinh một đứa bé.”

Chị dâu tôi lúc này cũng tràn đầy tình cảm, nhẹ nhàng nói: “Âm đạo chưa bao giờ lộ ra ngoài với khách, bây giờ màng trinh đã mở ra cho em rồi. Để anh cởi quần áo cho em nhé”. Tôi đứng dậy nói: “Không, không, chị dâu, chị nghỉ ngơi đi, em tự làm.” Vừa nói, tôi vừa cởi hết quần áo trên người, một dương vật to lớn đầy răng và móng vuốt đứng trước mặt chị dâu tôi. Chị dâu không khỏi ngạc nhiên. Cô không ngờ anh rể mình lại có chuyện lớn như vậy. Chồng cô tuy trông uy nghiêm nhưng dương vật của anh lại không hề uy nghiêm. Cô thầm tự hỏi làm sao âm hộ của mình có thể chứa được thứ to lớn của cháu trai mình.

Tôi hét lên “Tôi là mẹ chồng tôi” và đẩy chị dâu xuống giường. Tôi ôm chị dâu từ phía sau, để cơ thể chúng tôi sát vào nhau. Tôi mím môi lại và xoa xoa vùng hồng hào của cô ấy. Tôi liên tục lè lưỡi liếm tai, ráy tai chị dâu, lẩm bẩm: “Chị dâu, em là của anh, chỉ có anh mới xứng đáng có em…” Chị dâu tôi toàn thân đau nhức tê dại vì hơi thở nóng hổi từ miệng tôi, đồng thời cảm thấy một con cặc nóng hổi áp sát lưng dưới, chuẩn bị cử động nên không nhịn được quay tay lại ôm tôi. Tôi thấy chị dâu đã yêu rồi, ham muốn của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi dùng một tay ấn vào bộ ngực ngọc và cảm thấy nó vô cùng mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Chị dâu tôi thở hổn hển một lúc rồi quay mặt sang một bên, đối diện với tôi. Tôi nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô ấy, lưỡi tôi thâm nhập như một con rắn, lăn tròn trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, khám phá và nếm thử. Đương nhiên, cả hai tay cũng không nhàn rỗi. Trong khi nhào nặn, thỉnh thoảng họ lại trêu chọc hai núm vú như hồng ngọc.

Chị dâu tôi rơi vào trạng thái bối rối, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trong đời. Na Awei không những không hiểu được sự dịu dàng mà còn thô lỗ. Ngày thường, việc quan hệ vợ chồng diễn ra vội vàng, anh chưa bao giờ để ý đến cảm xúc của người vợ yêu dấu. Chị dâu tôi thường khóc thầm vì điều này. Cô ấy thật tinh tế và dịu dàng khi bị tôi trêu chọc, cứ như thể cô ấy đang ở trên mây vậy. Nó thật không thể diễn tả được.

Tôi giở trò nịnh nọt với chị dâu nhưng tôi không biết những thay đổi tinh vi trong lòng cô ấy. Tôi kịp thời trượt một tay ra khỏi ngực cô ấy, lướt qua cái bụng phẳng lì của mình rồi đi thẳng về phía Động Nước Đào Viên. Thành trì của chị dâu tôi bất ngờ bị tấn công, toàn thân chị ấy đột nhiên căng cứng, bàn tay thần kỳ của tôi bị kẹp giữa hai chân chị ấy. Tôi lúc này không khỏi nóng nảy, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu cho thỏa thích, một tay trêu chọc cặp ức tiêu, tay kia chậm rãi xoa nắn bên dưới. Với đòn tấn công ba mũi như vậy, chị dâu hoàn toàn mất đi sức phản kháng, cô giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, hai chân dần dần buông lỏng, một luồng nhiệt đột nhiên từ sâu trong lòng trào ra. Trong chốc lát, nước tràn ngập đèo Yumen.

Tôi bất mãn đến mức quân ba mũi có lúc tiến nhanh, có lúc bò chậm, không kịp mà tấn công bất ngờ, hành hạ chị dâu tôi đến chết. Những cơn tê dại bùng lên khiến chị dâu tôi gần như mất phương hướng, vặn vẹo thân mình hết sức để trốn thoát nhưng cũng để phục vụ cho chị. Cô rất nóng lòng được anh rể lấp đầy và chiếm hữu cô ngay lập tức. Lúc này, tôi đột nhiên dừng mọi chuyển động, cả ba đội quân đều rút lui. Một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến chị dâu hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình, dùng giọng quyến rũ nói: "Anh rể... anh rể... em muốn..."

Lúc này, tôi cũng bị sự quyến rũ của chị dâu đánh thức, nhưng tôi buộc mình phải rời khỏi giường và nói: “Em cũng dậy đi.” Chị dâu tôi không hiểu tại sao tôi lại làm như vậy nhưng chị ấy vẫn đứng dậy và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi bảo chị dâu xoay người nằm chống tay lên mép giường, mông nâng cao, hai chân dang rộng, tôi duỗi con cặc to lớn của mình từ phía sau lỗ Đào Viên của chị dâu. Anh ta nhẹ nhàng dùng hai tay vỗ nhẹ vào hai cái mông ngọc của chị dâu, cười dâm đãng nói: “Chị dâu, tôi muốn làm từ phía sau.” Vừa nói, hắn vừa thẳng lưng, đưa mắt nhìn vào thành trì của chị dâu.

Chị dâu tôi cảm thấy một thanh lửa dày và nóng xuyên qua âm đạo, chị không khỏi rên rỉ vì đau rát: “Anh rể… à… đau chết em…” Hóa ra âm hộ của chị ấy đã quen với con cặc nhỏ bé của Awei từ lâu, và nhất thời nó không chịu nổi dương vật to lớn của tôi. Tôi cũng cảm thấy quy đầu to của mình bị bao vây và siết chặt sau khi bước vào Yumen, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. Tôi cũng thấy người chị dâu co giật vì đau nên phải dừng lại.

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống, cơ thể áp chặt vào lưng chị dâu. Tôi giữ ngực cô ấy từ bên dưới bằng cả hai tay và bóp chúng một cách cẩn thận. Tôi áp mặt vào tai chị dâu, nhẹ nhàng nói: "Chị dâu, chị yên tâm nhé. Em có ý kiến ​​riêng của mình." Tôi dùng lực nhẹ ở thắt lưng, rút ​​cặc ra một chút rồi từ từ đẩy về phía trước một chút, đi tới đi lui như thế này, rất kiên nhẫn; Khi bạn cảm thấy khu vực mình đã khai hoang hơi lỏng lẻo, bạn sẽ lại tiến về phía trước, chiếm một thành phố mới, rồi kiên nhẫn đòi lại đất hết lần này đến lần khác. Vẻ ngoài này còn tỉ mỉ hơn cả một trinh nữ chưa được chạm tới.

Dưới sự yêu thương và trìu mến có chủ ý của tôi, nỗi đau của chị dâu dần nguôi ngoai và thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy. Khi con cặc to đẩy mạnh về phía trước trái tim hoa, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Điều khác biệt so với lần trước là tiếng rên rỉ này rất ngây ngất.

Tôi, người đang làm việc chăm chỉ, nghe thấy tiếng rên rỉ này và hiểu ngay rằng chị dâu tôi đã hoàn thành xong mọi công việc khó khăn. Tôi không khỏi vui mừng, đứng thẳng dậy, dùng hai tay ấn vào mông chị dâu, từ từ rút ra một phần lớn con cặc của mình rồi từ từ đẩy vào. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, tôi cảm thấy đường hành quân đã thông suốt nên bắt đầu chiếm thành, chiếm đất một cách vô lương tâm. Chị dâu tôi cuối cùng cũng nếm được vị ngọt, nâng cặp mông đầy đặn lên cao nhất có thể để đón nhận tác động của tôi. Cô cảm thấy thanh lửa ra vào cơ thể mình quá cứng, mỗi cú đâm gần như khiến cô ngất đi, cô rơi vào trạng thái xuất thần.

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, dần dần tôi không còn chút thiện cảm nào với cô ấy nữa, lao về phía trước mà không có chút cảm xúc nào. Tiếng “tách” phát ra khi bụng và cặp mông đầy đặn tiếp xúc, tiếng rên rỉ của chị dâu khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí vô cùng dâm đãng. Cả chú và chị dâu đều đắm chìm trong ham muốn nhục dục loạn luân.

Khi tôi đẩy nhanh, chị dâu tôi cảm thấy một niềm khoái cảm chưa từng có chảy khắp cơ thể, tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi lỗ của cô ấy. Cô không khỏi kêu lên: "A... anh rể, em... không làm được, em sắp chết rồi." Lời cầu xin thương xót của chị dâu khiến tôi có cảm giác chinh phục, tôi cười nói: "Không được sao? Chị dâu tốt bụng, ngon vẫn còn đến." Chị dâu tôi vặn vẹo. Tôi ôm mông, thở hổn hển: “Anh rể, em thật sự không làm được, xin hãy tha thứ cho em.” Chất lỏng trong lỗ của tôi không ngừng trào ra, chảy xuống đôi chân ngọc của cô ấy và khắp sàn nhà. Trong lúc chị dâu liên tục cầu xin sự thương xót, tôi đã dùng hết sức lực và dùng lòng bàn tay tát vào mông chị dâu nhiều lần. Trên mông trắng xuất hiện vài vết đỏ. Sau vài cú thúc mãnh liệt nữa, tôi nằm lên người cô ấy và buông ra. Cơn xuất tinh nóng bỏng khiến chị dâu tôi suýt ngất xỉu.

Cuối cùng mây tạnh, mưa tạnh, tôi ôm chị dâu nằm trên giường, âu yếm yêu thương chị. Chị dâu tôi rất ngạc nhiên vì tuổi còn trẻ mà tôi lại có kỹ năng tuyệt vời như vậy, nhưng cũng thầm than thở rằng tôi đã sống trên đời này hơn ba mươi năm rồi, mãi đến hôm nay tôi mới được biết phòng chị dâu của chồng mình. Cô đang ngủ trưa, cơ thể nằm dang rộng và chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn. Hai đùi trắng như tuyết của cô lộ ra, hai bầu ngực cao lớn nửa ẩn nửa lộ. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. Sau khi xem một lúc, sự hồn nhiên như trẻ con của tôi ngày càng lớn. Tôi muốn xem chị dâu có mặc đồ lót không nên tôi đưa tay vào đùi trong của chị. Khi sờ vào, tôi thấy cô ấy không mặc gì, chỉ có một búi lông mu mềm mại và bồng bềnh nên tôi rút tay lại.

"Chà, bạn đã chạm đủ chưa?" Chị dâu tôi chợt lên tiếng.

“Vậy là cậu chưa ngủ à?” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy như thể mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa.

“Thằng nhãi này, nếu dùng vũ lực như vậy, dù đang ngủ cũng sẽ đánh thức ta!”

"Tôi chỉ muốn cảm nhận xem bạn có đang mặc đồ lót hay không. Nhân tiện, tôi sẽ hát một bài hát khiêu dâm cho bạn nghe," tôi biện hộ.

"Thật là một bài hát dâm đãng, hãy đến và hát nó." Chị dâu tinh nghịch nói. Thế là tôi hát: Thật khó để quên tôi đã đụ bạn như thế nào. Một môi lớn xinh đẹp bao trùm trong tâm trí tôi và những tiếng rên rỉ của bạn không thể nguôi ngoai. Tôi đã giữ dương vật của mình áp vào âm đạo của bạn và tôi thực sự muốn đưa tất cả nó vào cùng một lúc. Ặc….Ờ…. Bạn sợ tôi đụ không tốt nên tôi phải xuống xuống hết lần này đến lần khác, để lại tinh dịch của tôi cho bạn dưỡng ẩm và khiến bạn càng thêm cuồn cuộn….

“Em tệ quá,” chị dâu tôi bẽn lẽn nói sau khi nghe bài hát tôi hát. Sau đó, cô ấy mở bộ đồ ngủ ra, để tôi xem rồi lập tức đóng lại: "Anh thấy không? Tôi không mặc, thế nào? Anh lại nổi hứng à? Đồ khốn nạn!" "Tôi lại nổi hứng nữa rồi!" Thái độ tán tỉnh của chị dâu lại khơi dậy ham muốn trong tôi nên tôi lao tới ôm lấy chị, môi tôi chạm vào đôi môi anh đào của chị, tôi đưa cả hai tay vào trong bộ đồ ngủ của chị để vuốt ve chị.

Sau một hồi giằng co không mấy kiên trì, chị dâu tôi nhanh chóng “chịu thua” và tự động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi để tôi mút. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt và vuốt ve lưng tôi nhẹ nhàng. Sau một lúc hôn và vuốt ve, cả hai chúng tôi đều không thể nhịn được nữa. Chúng tôi cởi quần áo của nhau. Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của chị dâu và ấn vào người chị. Chị dâu cũng ôm tôi thật chặt. Cơ thể trần trụi của họ quấn lấy nhau, niềm đam mê bùng cháy trong họ. Chị dâu tôi dùng tay cầm cặc tôi và chĩa nó vào lỗ của mình. Tôi đẩy mạnh và con cặc to đã chạm tới đáy. Cổ tử cung của chị dâu tôi giống như miệng cá chép, mút mạnh vào quy đầu của tôi khiến cặc to của tôi đau nhức, tê dại, cảm giác vô cùng thoải mái.

“Ừ… cứ làm từ từ thôi, chị dâu sẽ làm em hài lòng thôi.” Chị dâu nhẹ giọng nói. Vì vậy, tôi đã di chuyển dương vật của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của chị dâu.

"Ồ... ồ... chú ơi... chị dâu đẹp quá... vất vả hơn..."

"Đẹp quá... chị dâu tốt quá... lồn em ngon quá... anh rể của em sướng quá..."

"Ô... đẹp quá... được rồi... Em đụ chị dâu đẹp quá... Lồn của chị dâu thoải mái quá..."

"Chị dâu... cảm ơn... chị dâu xinh đẹp của tôi... cặc của chú tôi thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... chú ơi... con cặc lớn của chị dâu... làm chị dâu đẹp quá... à... à... ồ... chị dâu sắp xuất tinh... ồ ~" Chị dâu vốn thường coi đàn ông chẳng ra gì, hôm nay thực sự "kêu gọi quan hệ tình dục" quá bừa bãi, lời nói dâm đãng của chị ấy càng kích thích tôi, tôi càng đẩy càng mạnh. Nhanh đến mức... Chị dâu bị tôi bắt xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng nhờ ham muốn và khả năng tình dục cao tự nhiên, sức chịu đựng lâu dài khác thường của tôi, cộng với sự "huấn luyện cẩn thận" của chị dâu những ngày này, tôi đã thành thạo toàn bộ các kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn xa điểm xuất tinh.

Sau khi chị dâu tôi xuất tinh, chị ấy nghỉ ngơi một lúc, đẩy tôi ra khỏi người, hôn dương vật to của tôi và nói: "Chú ơi, con cu to thế, chú giỏi quá, làm chị dâu đẹp quá. Chú nằm nghỉ đi để chị dâu đụ cho."

Chị dâu bảo tôi nằm trên giường, chị ngồi lên háng tôi, mở rộng chân, duỗi thẳng cặc tôi, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đưa dương vật vào trong cánh hoa quyến rũ của mình rồi bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Vừa mới lên, cô ấy sẽ ôm chặt con cặc to lớn và vuốt nó lên trên. Khi chỉ còn lại quy đầu lớn kẹp trong lỗ âm đạo của cô ấy, tôi kẹp chặt con cặc lớn và đẩy nó xuống cho đến khi nó chạm hết đáy, để quy đầu xuyên thẳng vào tử cung và quấn lấy nó. Tôi muốn bóp bi của mình vào, rồi xoay nó thêm vài lần nữa để ấn sâu quy đầu to của mình vào trái tim cô ấy.

Kỹ năng của chị dâu tôi thực sự rất tốt. Cô ấy đang cạo dương vật của tôi lên xuống, và lớp bọc cứ mút, run rẩy và vặn vẹo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy đang nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, và cặp vú to của cô ấy cũng nhịp nhàng nhảy lên xuống khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của chị dâu, tôi không khỏi choáng váng.

"Chú ơi, chú có đẹp không?... Sờ ngực con đi... Chú... sướng quá..."

"Chị dâu ngoan...thoải mái quá...Chị dâu Lang...em sắp xuất tinh...nhanh lên..."

"Đừng... đừng... anh rể... đợi chị dâu..."

Chị dâu thấy mông tôi ấn mạnh là biết tôi sắp xuất tinh nên đẩy lên xuống nhanh, dương vật của tôi bị kẹp chặt hơn rất nhiều. Một làn sóng mịn màng tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới của tôi. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan ra khắp cơ thể, rồi tập trung vào phần cuối cùng của đốt sống tôi, đau nhức không thể chịu nổi…

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi chạy nước rút cuối cùng, và cuối cùng như núi lửa phun trào, tinh dịch của tôi mở rộng và tôi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào tử cung của chị dâu, toàn thân tôi mềm nhũn…

Sau khoảng thời gian “lật mặt chủ động” và chủ động tấn công này, chị dâu tôi đã đến bờ vực rò rỉ. Sự xuất tinh uy nghiêm của tôi dâng lên phía trước và giáng một “đòn chí mạng” cuối cùng vào tình yêu của cô ấy. Cuối cùng, cô không thể kiểm soát được nữa và lại bị rò rỉ.

“Trận chiến” của chúng tôi kéo dài hơn một giờ đồng hồ và lên đến đỉnh điểm. Mệt mỏi, tôi xoay người trượt khỏi xác chị dâu. Cô ấy lấy khăn giấy, trầm ngâm lau nước ép tình yêu trên dương vật của tôi, sau đó che âm hộ đã bị tôi làm hỏng rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, chị dâu tôi bước ra và tôi đứng dậy mặc quần áo.

Loại chuyện này là khó giải quyết nhất ngay lập tức. Từ giờ trở đi, chỉ cần tìm được cơ hội, chúng ta sẽ ở bên nhau. Chị dâu tôi lúc nào cũng chủ động. Cô ấy đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục và luôn có ham muốn mạnh mẽ. Mỗi lần tôi cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của cô ấy luôn ẩm ướt. Chị dâu tôi nói với tôi rằng chỉ nghĩ đến tôi thôi là chị ấy đã ướt sũng và chưa từng có ai khiến chị ấy phấn khích như vậy.

Đôi khi, chúng ta dường như bị điên. Chỉ cần có cùng ham muốn thì chúng ta sẽ chọn ngay địa điểm để quan hệ. Một lần, khi mọi người vẫn còn ở nhà, tôi thấy chị dâu bước vào phòng tắm và lặng lẽ đi theo chị. Chị dâu tôi không khóa cửa. Khi tôi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau khô cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi ấn thẳng cô ấy vào thành bồn tắm, giơ cao cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy và đụ cô ấy từ phía sau.

"Anh rể, sẽ có người vào." Chị dâu tôi thì thầm, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi họ cùng nhau đạt đến cao trào. Khi ra về, tôi kéo quần lót của chị dâu lên không cho chị lau. Dù chuyện ngoại tình của chúng tôi không bị phát hiện nhưng suốt thời gian còn lại trong ngày, mỗi khi nhìn thấy chị dâu ôm bụng, cau mày xấu hổ, tôi lại rất hưng phấn, biết rằng tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của chị dâu và nhỏ giọt vào quần lót của chị ấy.

Ở bên chị dâu thật gợi cảm! Cuối năm, chị dâu tôi được như ý và sinh được một bé trai mập mạp, trắng trẻo. Cả nhà vui mừng đến mức không ngậm được miệng.
