============================================================
  Lấp đầy tử cung của nàng dâu xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e7%be%8e%e8%89%b7%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e7%9a%84%e5%ad%90%e5%ae%ae%e7%81%8c%e6%bb%bf/
  Ngày       : 2021-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 動 漫 遊 戲, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Đêm qua, con dâu tôi gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy có chuyện quan trọng muốn bàn riêng với tôi. Tôi muốn xem có bất tiện cho tôi không nên tôi mời cô ấy ăn trưa với cô ấy vào ngày hôm sau và chúng tôi sẽ nói chuyện sau. Tôi rất bối rối không biết chuyện gì lớn lao lại có thể bí ẩn và thận trọng đến vậy.

Mối quan hệ giữa tôi và Kelly không chỉ là chức danh bố chồng, con dâu bề ngoài mà còn là một “mối quan hệ” đặc biệt khác mà trong lòng không biết. Tình huống này là vô hình và không thể công khai trên sân khấu.

Mối quan hệ giữa Kelly và tôi bắt đầu khoảng bảy năm trước. Những thay đổi của hoàn cảnh lúc đó vẫn còn in sâu trong trí nhớ của tôi khi tôi nghĩ lại.

**********************************************************************

1. [Người đẹp nhà bên]

**********************************************************************

Chuyện bắt đầu vào một đêm mùa hè năm đó. Đêm đó, trước khi đi ngủ, tôi có thói quen kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ từng phòng trong nhà. Khi bước đến phòng con trai và muốn đóng cửa sổ đang mở, tôi bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy Kelly, con gái nhà hàng xóm ở sân bên cạnh, khỏa thân trong phòng ngủ. Thân hình trẻ trung, xinh đẹp của cô khiến tôi không nỡ rời mắt.

Đáng lẽ tôi nên chiêm ngưỡng cô ấy một lúc rồi bỏ đi, nhưng làn da mịn màng, mềm mại, nụ cười vừa chớm nở và dáng người cong của cô gái đã khiến tôi mất đi hai trong ba tâm hồn. Tôi gác chân trước cửa sổ và không ngừng ngắm nhìn vẻ đẹp này. Mặc dù lúc đó cô mới mười bảy tuổi nhưng cô đã trưởng thành toàn diện và có vẻ đẹp chuẩn mực.

Vóc dáng 33C-22-32 tuy không đẹp bằng size 34D-23-34 hiện tại nhưng khi kết hợp với sự tươi tắn, ngây thơ, tự nhiên thực sự khiến tôi thích thú và thích thú hơn cả cô gái nhà bên hay cô nàng penthouse trên tạp chí Penthouse. Những gì Kelly làm tiếp theo giống như một lời thôi miên quyến rũ toàn bộ tâm hồn tôi.

Kelly, nửa khỏa thân, đứng quay mặt về phía tôi với đôi mắt hơi nhắm lại. Cô ôm bộ ngực hồng hào của mình bằng một tay và dùng ngón trỏ vuốt ve núm vú giống hạt đậu đỏ. Tay còn lại đặt giữa hông cô, xoa bóp vùng đồng cỏ vàng óng bằng những động tác nặng lúc nhẹ. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cắn môi hoặc lè lưỡi vòng quanh bên ngoài đôi môi đỏ mọng của mình. Những hành động này của cô ấy khiến tôi rất phấn khích. Cùng với mái tóc vàng dài ngang vai được cô ấy đung đưa thoải mái, tôi rất phấn khích. ． ．

Tôi tin Kelly sẽ không biết tôi đang trầm trồ hay đang nhìn trộm vì tôi đang ở trong phòng con trai và không bật đèn. Có lẽ anh ấy không biết rằng tôi đang lặng lẽ nhìn trộm cơ thể cô ấy và trân trọng sự tự xoa dịu bản thân của cô ấy trong đêm tối.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi dành thời gian để thưởng thức màn trình diễn trong đêm tối của Kelly. Tôi còn chuẩn bị cả kính thiên văn để kéo thân hình quyến rũ của Kelly ra trước mắt, biến động tác tự vuốt ve của cô ấy thành lời mời gọi nồng nàn; bóng dáng cô gái tham gia vào màn trêu chọc đầy quyến rũ. Mỗi đêm, dưới giọng nói nhẹ nhàng của Kelly: "Ồ! Tôi ra ngoài", tôi phun thứ nước đặc quánh mạnh mẽ lên bầu trời đêm, cùng cô ấy hoàn thành màn trình diễn ngầm này và cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào đẹp nhất.

Cho đến sáng thứ Bảy, tôi mới biết Kelly đã biết tôi đã nhìn trộm cô ấy ngay từ đêm đầu tiên và ban đầu cô ấy có ý định quyến rũ tôi. Cô ấy đã định cả nhà tôi sẽ về nhà chồng tôi làm khách nên tối hôm đó cô ấy đã cởi trần đứng trước cửa sổ phòng ngủ, khi tôi mở cửa bước vào. Khi cô ấy bước vào phòng con trai, ngay khi đèn hành lang lóe lên, cô ấy biết tôi đang ở trên sân khấu nên bắt đầu vở kịch tranh giành giữa nam chính và nữ chính. Đặc biệt là sau khi xuất tinh, cô ấy tắt đèn phòng ngủ, hành lang phía tôi vẫn chưa có ánh đèn nên cô ấy đoán rằng tôi cũng có thể lên đỉnh và xuất tinh cùng lúc với cô ấy.

Cô bé này thật sự có suy nghĩ sâu sắc. Cô ấy nói rằng kể từ khi cô ấy bắt đầu tiết dịch âm đạo vào năm lớp 5, tôi đã cố ý hoặc vô tình nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy cảm thấy tôi có vẻ có tình cảm với cô ấy nên đã ghi nhớ điều đó trong đầu. Lúc đầu, cô ấy cố tình không gọi tôi là "chú", thay vào đó gọi tôi là "Ted" như người lớn vẫn gọi, thậm chí thỉnh thoảng còn gọi tôi là "Tai".

Sau lớp bảy, cô phát triển rất tốt, nhiều bạn học cấp 3 hoặc thanh niên hàng xóm bắt đầu theo đuổi cô. Lúc đầu, cô rất ngại từ chối, nhưng cô thường kết thúc mối quan hệ với những người theo đuổi đó nhiều nhất sau ba lần hẹn hò. Kết quả là những người đó đã đặt tên cô là "Iceberg" sau lưng cô.

Bởi vì cô ấy đã quen với việc so sánh những người đàn ông xung quanh mình với tôi. So với tôi, những “bạn trai và bạn nam” đó có vẻ không vững vàng và trẻ con, khiến cô ấy thiếu cảm giác an toàn khi được chăm sóc.

Vì vậy sau khi vào cấp ba, cô không còn đồng ý lời mời của người khác nữa. Cô vội vã về nhà sau buổi tập cổ vũ hàng ngày. Chỉ khi biết có tôi ở bên cạnh, cô ấy mới cảm thấy an toàn và ấm áp.

Cảm giác này gần đây ngày càng trở nên nghiêm trọng, đặc biệt là khi những người bạn thân xung quanh cô nói về trải nghiệm tình dục đầu tiên của họ và cảm giác của bạn tình nam sau đó, sau đó hỏi cô: "Em vẫn còn trinh à? Lần đầu tiên có cảm thấy dễ chịu không? Kích thước dương vật của bạn tình là bao nhiêu?" Cô xấu hổ khi nói rằng mình vẫn còn trinh nên đã chuyển nội dung tưởng tượng tình dục của mình thành những cuộc nói chuyện kinh nghiệm với những “bạn boudoir” đó.

Cô kể, khi trao trinh tiết của mình cho một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, “tất nhiên cô ấy sẽ không nói tên tôi”, lúc đầu chỉ hơi đau một chút và cô lập tức cảm thấy thoải mái. Điều tuyệt vời nhất trong đời cô là lần đầu tiên trao trinh tiết của mình cho “người đàn ông” yêu dấu, để cô tận hưởng đỉnh cao của tình yêu trinh nguyên. Cảm giác thật tuyệt vời, đặc biệt là cảm giác được sở hữu lẫn nhau khi hai người nằm cạnh nhau với bộ phận sinh dục khép kín và ôm nhau. Nó thực sự khiến cô cảm thấy cuộc đời này mình không hề hối hận.

Những người bạn thân đó nghe cô miêu tả như vậy thì không khỏi nghi ngờ và ghen tị, nói rằng cô thật may mắn khi lần đầu tiên được trao cho một người đàn ông biết dịu dàng, được người mình yêu dẫn dắt từ con gái trở thành phụ nữ, để cô có thể cùng lúc tận hưởng niềm vui tình dục và tình yêu, không giống như bọn họ để cô ở trường lần đầu tiên bạn cùng lớp hay bạn chơi lén lút lấy, không hề có chút khoái cảm nào, cũng không biết dịu dàng mà chỉ hành động liều lĩnh. Họ chỉ biết làm mà không biết làm tình là “làm tình”. Kết quả là họ đau khủng khiếp và một số người vẫn chưa đạt được cực khoái.

Nhất là sau đó những kẻ vô lại đó lại la hét ầm ĩ ở bên ngoài, nói về những thứ có được, những thứ không có được thì thật sự xui xẻo suốt đời! Một số bây giờ chỉ đơn giản là chơi trò “mài gương” với chị em mình là có thể thoải mái tận hưởng mà không cần lo lắng gì! ! .

Cô cũng kể rằng những người bạn thân của cô đã hỏi cô có xuất tinh vào bên trong mỗi lần không, và cô luôn nói với họ rằng cô luôn để "nó" xuất tinh vào bên trong và cô chỉ có thể tận hưởng khi xuất tinh vào bên trong. Những người bạn xấu của họ đã tốt bụng giúp cô đến phòng y tế để lấy thuốc tránh thai và họ cùng nhau uống. Đọc sách miễn phí cô có bầu, lại chưa đủ 18 tuổi nên có sinh con cũng không sao. Nếu cô không nhận trách nhiệm mà chạy đi đón đứa bé thì sẽ buồn bã, tổn hại tiền tài, thân xác và còn nhiều vấn đề, tốt nhất cô nên cẩn thận.

Mới đây, nếu không phải cô bạn thân Xin Ni, sống cùng phố nói rằng cô có thiện cảm với Ted và muốn thử xem việc quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn tuổi có tốt như cô nói hay không, cô đã phải lấy hết can đảm để hành động nhanh chóng và chủ động “dựng” cảnh “Tôi nghĩ đó là một cuộc tình với một mỹ nữ”.

Thứ bảy, tôi nghỉ một ngày bình thường. Sau khi chạy bộ buổi sáng và ăn sáng, tôi mặc quần short dài bốn chân và đi ra bể bơi sân sau để bơi.

Khi tôi ra sân sau, Kelly đang tập thể dục một mình. Cô mặc một chiếc váy nhỏ xinh kết hợp với váy cổ vũ giảm giá, tràn đầy khí chất trẻ trung. Tôi và Kelly sống trong một ngôi nhà chỉ có một hàng bụi cây ngắn làm bức tường ngăn cách hai gia đình.

Tôi rất vui được chào Kelly. Sau những cuộc họp bí mật mấy đêm qua, tôi càng chú ý hơn đến động tĩnh của Kelly, trong đó có động thái gia đình cô ấy.

Tôi chủ động nói chuyện với Kelly một lúc thì được biết tối qua bố mẹ Kelly đi nghỉ bên hồ và mãi đến tối mai mới về. Trong cuộc trò chuyện, tất nhiên tôi sẽ tập trung vào cô bé đáng yêu của cô ấy. Rõ ràng lúc này Kelly không mặc áo lót. Cô gái ướt đẫm mồ hôi làm nổi bật đường nét đầy đặn của bộ ngực khi không mặc áo lót. Cảm giác mơ hồ này khiến tôi lo lắng. Em trai tôi không nhịn được nữa trước mặt Meimei và đang định vén chiếc quần bốn chân lên nên tôi nhanh chóng dừng cuộc trò chuyện, quay người bước ra khỏi bể bơi.

Sau khi vào bể bơi, tôi kìm nén ham muốn của mình. Vì vậy, tôi bơi tới bơi lui hai lần để giãn cơ. Khi tôi bơi trở lại mép hồ bơi và ngẩng đầu lên, Kelly đã ngồi xổm ở đó và mỉm cười.

Chiếc váy hẹp giảm giá che đầu gối bị ép vào nhau. Mặc dù tôi đã nhìn thấy một phần cặp mông trần và trắng nõn của cô ấy khi nhìn từ bể bơi nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ cái gì dưới váy. "Bạn không mặc đồ lót? Hay bạn đang mặc quần lót?" Nhưng cô bé đáng yêu của Kelly lại bị đôi đỉnh của cô ấy đẩy lên. Nếu nhìn qua đây, bạn có thể chỉ nhìn thấy khung cảnh bên trong từ dưới khuôn mặt xinh xắn được cắt một nửa. Bộ ngực trắng nõn dựng đứng nhìn gần thực sự rất đẹp, sức cám dỗ lại càng lớn hơn.

Bây giờ trông còn thú vị và chân thực hơn cả việc dùng kính thiên văn để “nhìn xuân” cách đây vài đêm.

"Ted, tôi có thể mượn hồ bơi của bạn để bơi được không?" Chỉ có kẻ ngốc mới từ chối.

"Chào mừng, cứ thoải mái làm vậy đi." Tôi không phải là một thằng ngốc. Chỉ có kẻ ngốc mới nói: "Tránh ra."

Tôi dựa vào mép hồ bơi và nhìn Kelly từ từ bước lên cầu thang dẫn vào hồ bơi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô dần chìm xuống nước. Lúc này, gấu váy của cô đã bị nước hồ phồng lên khi Kelly từ từ bước xuống nước. Cô dùng tay ấn nó xuống một cách thản nhiên và tự nhiên, rồi tiếp tục bước xuống đáy bể bơi.

Khi bể bơi được thiết kế, người ta cho rằng bọn trẻ vẫn còn nhỏ. Độ sâu xung quanh chỉ 1,20 mét và nơi sâu nhất ở trung tâm là 1,70 mét. Thế là Kelly đi xuống đáy hồ và nước chỉ ngập ngang ngực cô ấy. Sóng nước chao đảo dường như bị suy nghĩ của tôi điều khiển, nâng cô bé đáng yêu lên để lộ bộ ngực trắng nõn và quyến rũ, nhưng cô ấy nhanh chóng xấu hổ che lại.

Sau khi vào bể bơi, Kelly dùng hai tay đỡ nước vỗ nhẹ lên mặt, sau đó nhúng đầu xuống nước một lúc, tao nhã lắc mái tóc vàng dài ngang vai rồi nhấc chân, bơi về phía trước.

Ánh mắt và suy nghĩ của tôi đều hướng về Kelly, người giống như một nàng tiên cá vàng, chìm đắm trong vũng dục vọng này, quên mất bản thân và tiếp tục bơi. ． Một lúc sau, Kelly bơi tới bơi lui hai lần, tựa người vào thành bể thở hổn hển. Cô gái trắng trẻo ướt át che đi bộ ngực nhấp nhô của cô. Bộ quần áo mỏng và ướt không còn che được bộ ngực cương cứng bên dưới, núm vú như hạt đậu đỏ càng lộ rõ ​​hơn. Lúc này tôi vẫn đứng đó như người xa lạ với sự việc, đôi mắt mở to thưởng thức khung cảnh hấp dẫn, đáng suy ngẫm trước mắt. ．

"Sao ông không bơi nữa? Chẳng lẽ ông đã già và mất sức rồi? Ông già!" Kelly thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và cố tình trêu chọc tôi.

"Ai nói vậy?!" Tôi ngay lập tức phủ nhận nó.

"Ngươi có thể làm được, tới bắt ta đi! Đến đem ta đi đi!!" Thật là một người phụ nữ nhỏ bé, một kẻ tham gia kép. Nếu thật sự bắt được cô ta, để xem tôi xử lý cô gái này thế nào. Nếu không, cô ấy sẽ được gọi là Tianhudi. Cô ấy biết ý nghĩa của việc trở nên nóng bỏng hơn khi già đi.

"Tôi sẽ gặp bạn sau và xem liệu tôi có làm bạn hét lên không." Không chịu thua kém, tôi đáp lại.

"Đều là nói suông, không có luyện tập, có năng lực liền tới đây." Một dòng nước ập đến và đổ lên người Kelly.

Khi tôi dùng tay lau nước trên mặt, Kelly đã không còn xuất hiện nữa.

Vì vậy, tôi bơi xuống hồ bơi, vừa bơi vừa nhìn quanh tìm Kelly. Đột nhiên, tôi thấy chiếc quần đùi của mình bị kéo lại. Tôi đã bị sốc. Dù giữa bể chỉ có 1,7 mét nhưng tôi chỉ cần xỏ chân vào là được. Với chiều cao 1m80 của mình, tôi có thể đứng dậy dễ dàng. Ở trong hồ bơi, mũi và miệng lộ ra ngoài, lẽ ra bạn không nên bị nước sặc nhưng tình huống đó xảy ra quá bất ngờ và bất ngờ nên cơ thể tự nhiên rơi xuống. Kết quả là tôi uống vài ngụm liên tiếp. Tính khí của tôi ngay lập tức nổi cáu, tôi muốn nuốt chửng Kelly và cho cô ấy biết sở thích của tôi.

Khi tôi điều chỉnh nhịp thở và ho, Kelly đã trượt ra xa năm mét, đứng thẳng và cười lớn.

"Ngươi bỏ cuộc! Ngươi không thể đấu với ta, ngươi không thể ăn thịt ta!!"

Tôi làm một cử chỉ khiến Kelly nghĩ rằng tôi sắp vồ lấy cô ấy. Cô sợ hãi đến mức lập tức cúi đầu, cúi người như nàng tiên cá rồi chìm xuống nước theo một vòng cung tuyệt đẹp. Trong tư thế lặn tuyệt đẹp này, cặp mông trắng như tuyết của Kelly được phô bày vì hai chân cô bị lộn ngược và chiếc váy ngắn và hẹp được cài lại phía sau. "Chà! Đó là chân không!!" Khung cảnh tuyệt đẹp này ngay lập tức làm tăng sức sống của tôi. Cô ấy không biết rằng tôi sẽ “im lặng rồi chuyển động”. Hãy đợi một chút và xem tôi trêu chọc cô nàng hấp dẫn này như thế nào và tôi kiểm soát cô ấy như thế nào! ! .

Sau khi Kelly lặn được một lúc, tôi nín thở và chìm xuống. Tôi không mù quáng theo đuổi cô ấy. Tôi vừa mở mắt trong nước để xem hướng Kelly đang bơi vào, rồi dùng bước đi tự do trên mặt nước để chặn cô ấy lại. Khi tôi chuẩn bị đuổi kịp, tôi lập tức lao xuống ngay lúc Kelly chuẩn bị nổi lên để lấy không khí. Chính tôi là người dùng cả hai tay với lấy chiếc váy ngắn của Kelly từ dưới nước, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy rồi dùng sức nâng cô ấy lên. Sau đó tôi thả tay ra và để cô ấy trở lại mặt nước với sức nặng của chính mình. Sau đó tôi vòng tay lại và cố tình nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó tôi bế Kelly lên và đứng thẳng lên để tránh bị nước nghẹn.

Hai tay ôm bộ ngực săn chắc của Kelly, tôi mừng thầm: “Tôi đã bị bắt rồi.”

Sau khi hít một hơi, tôi nhìn thấy một mảnh quần áo màu trắng lơ lửng cách đó không xa. Hóa ra tôi đã xin lỗi. Tôi nâng lên hạ xuống như thế này và vô tình làm rơi mất nửa phần đáng yêu của Kelly ra ngoài. Tôi hoàn toàn chạm vào ngực cô ấy và cô ấy không mặc một lớp quần áo nào.

"Tai, quay lại ôm ta thật chặt, đừng buông ra, ta đau quá..."

Nghe thấy tiếng khóc của Kelly trong vòng tay, tôi lập tức xoay cơ thể mỏng manh của cô ấy lại. Người bà vốn nằm dưới lòng bàn tay của tôi cũng bị áp vào ngực tôi. Kelly nhanh chóng quấn chân quanh eo tôi. Anh ta ôm cổ bằng một tay và xoa bắp chân bằng tay kia.

"Ha Ling! Cậu bị sao vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Tai, đỡ tôi lên, bắp chân tôi bị chuột rút." Kelly áp sát người vào người tôi và vòng chân quanh eo tôi.

Tôi bước chậm rãi dọc theo mép hồ bơi tới cầu thang. Kể từ khi đón Kelly, con cặc to của tôi đã không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mùi thịt. Nó đã sẵn sàng từ lâu rồi. Bây giờ mỗi bước tôi đi, cơ thể mảnh dẻ của Kelly đều run lên, sẽ va vào con cặc đang cương cứng. Mỗi lần va chạm khiến tôi có cảm giác như đang đẩy vào lớp da thịt đầy lông?

Nếu tôi không vẫn mặc quần đùi và Kelly bị bong gân mắt cá chân, tôi đã đụ con cu to của mình vào cái âm hộ nhỏ màu đỏ của Kelly trong bể bơi và đụ cô ấy ngay tại đó. Mặc dù khoảng cách chưa đầy mười mét nhưng tôi phải mất gần ba phút đi bộ. Một mặt, tôi muốn trở nên nhẹ nhàng, dịu dàng hơn, mặt khác cũng là vì “mọi cử động đều là hành động phản bội”.

Cuối cùng cũng qua được ba bước, con cặc căng phồng trong quần va chạm mạnh với cặp mông tròn trịa của Kelly, Kelly ậm ừ ngắt quãng: “Không phân biệt được là chuột rút bắp chân hay chuột rút Đào Viên ở đùi?”

Bước lên ba bậc thang giống như bước lên những bậc thang trong một bộ phim ba bước. Việc đó rất khó khăn và tốn rất nhiều công sức. Cuối cùng sau khi đứng dậy, tôi đặt Kelly nằm ngửa trên chiếc ghế dài cạnh hồ bơi.

Tôi nhẹ nhàng hỏi Kelly: "Tôi có thể làm gì cho bạn?"

"Tai, anh có thể cõng tôi vào nhà được không? Tôi cần phải tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo khô và nghỉ ngơi một lát thì mới có thể hồi phục."

Tôi cúi xuống bế Kelly lên, ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy quàng tay qua cổ và áp cơ thể mảnh dẻ của mình vào cơ thể tôi. Kelly nặng khoảng năm mươi kg, nâng cô ấy lên không khó. Thế là tôi bế Kelly vào phòng dành cho khách và đặt cô ấy lên giường.

"Phòng này có phòng tắm với khăn tắm lớn, tắm rửa thay xong có thể nằm trên giường nghỉ ngơi. Không có gì, nếu không có vấn đề gì thì tôi đi thay trước. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Tôi chậm rãi đi đến phòng ngủ chính, ném chiếc quần bốn chân vào giỏ thay đồ, bật nước nóng lạnh, điều chỉnh nhiệt độ, rửa mặt trước rồi ngâm người vào bồn tắm. ． Chưa đầy năm phút sau khi từ phòng khách trở về, tôi đã nghe thấy tiếng Kelly hét lên. "Ted - giúp - tôi"

Vừa nghe thấy tiếng Kelly khóc, tôi nhanh chóng quấn khăn tắm rồi lao vào phòng khách. Lúc này, tôi nhìn thấy Kelly đang ngồi trên sàn cạnh giường, váy ngắn xòe sang một bên, toàn thân run rẩy. Kelly rưng rưng nước mắt. Tôi cảm thấy đau lòng và quỳ xuống ôm cô ấy vào lòng. Tôi áp má cô ấy vào ngực mình. Tôi đặt một tay lên lưng cô ấy và vỗ nhẹ. Tay còn lại vuốt mái tóc ướt của cô. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy và nói: "Không sao đâu! Hãy yên tâm, anh sẽ chăm sóc cho em".

Tôi trực giác nghĩ rằng có lẽ cô ấy vừa cởi váy ngắn và muốn vào phòng tắm để thay đồ, nhưng khi chân chạm đất, cô ấy đau đớn ngồi xuống sàn cạnh giường. Tôi tiếp tục an ủi Kelly và đợi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại. Sau đó tôi nói vào tai cô ấy: “Anh rót nước cho em, em ngồi xuống trước đi.”

Tôi bước vào phòng tắm, mở vòi, kiểm tra nhiệt độ nước rồi ném chiếc váy ngắn đang cầm trên tay vào giỏ. Khi nước đã sẵn sàng, tôi bước lại chỗ Kelly, ngồi xổm xuống cạnh cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy:

"Nào! Đổ nước xong, anh sẽ bế em vào phòng tắm." Kelly cúi đầu xấu hổ. Tôi bế cô ấy lên mà không đợi cô ấy trả lời, bước vào phòng tắm và đặt cô ấy lên ghế.

"Kelly, em muốn lên số 1 trước hay đi tắm trước?"

"Tôi đi tiểu trước, sau đó gội đầu, gội đầu xong mới đi tắm."

Kelly đi tiểu xong, tôi không nghe thấy tiếng gì nên quay lại đỡ cô ấy ra ghế ngồi gội đầu. Ai ngờ lại chỉ nhìn thấy cô cúi đầu cầm giấy vệ sinh lau vườn đào. Mái tóc vàng ngắn và rậm rạp của cô tựa như cỏ Hàn Quốc phủ kín vườn đào, mềm mại và mượt mà. Nó mượt mà và không gây khó chịu chút nào. Nhìn động tác của Kelly, những suy nghĩ ngẫu nhiên vừa mới bình tĩnh lại lại chiếm lấy toàn bộ não tôi. Tôi nghĩ đến màn thủ dâm khiêu dâm của cô ấy vài ngày trước. Cậu em vừa ngã xuống vì tiếng hét của Kelly giờ lại đứng dậy để tổ chức lễ chào cờ.

"Bạn có thể lấy cho tôi vòi hoa sen được không?"

"Gội đầu của em khó quá Ted, anh gội cùng em được không?"

Để giúp Kelly cầm vòi sen, tôi phải đứng trước mặt cô ấy và đưa thứ gì đó cho cô ấy. Tuy gội đầu không mất nhiều thời gian nhưng tôi thực sự xấu hổ vì khi Kelly cúi xuống gội đầu, mái tóc vàng óng của cô ấy chỉ xõa ra trước mặt anh hai tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy bộ mặt xấu xí của tôi khi tôi đang hưng phấn thì tôi không biết phải để bộ mặt già nua của mình vào đâu!

Sau khi Kelly gội đầu xong, tôi nhanh chóng đưa khăn cho cô ấy lau khô tóc rồi đỡ cô ấy vào bồn tắm.

"Cảm ơn Ted, anh thật tốt với tôi."

"Không có gì, được phục vụ một cô gái xinh đẹp như em là vinh dự của tôi."

"Anh còn chưa tắm à? Lát nữa anh còn phải giúp em, sao anh không vào tắm luôn đi?"

Kelly đưa tay ra và nhìn tôi bằng ánh mắt. Tôi choáng váng một lúc. Tôi đã lỗi thời hay tất cả các cô gái ngày nay như Kelly đều dám tích cực theo đuổi và bày tỏ tình yêu một cách rõ ràng?

Dấu vết lý trí còn lại biến mất dưới đôi mắt khao khát và cầu xin của cô. Tôi cởi chiếc khăn lớn quấn quanh phần dưới cơ thể và đi về phía "chậu ước vọng". Khi tôi nắm tay Kelly, trong mắt hai người, họ đã được định sẵn là sẽ vướng vào tình yêu và dục vọng ở kiếp này.

Tôi bước vào bồn tắm và ngồi xuống phía sau cô ấy. Tôi duỗi chân về phía trước và ép chúng vào chân Kelly. Con cặc của tôi vừa chạm vào mông cô ấy. Kelly mỉm cười và lắc hông như thể đang bị cù. Hai người khiến nước hồ bơi tràn ra ngoài. Lúc này, mông của Kelly đã ngồi lên đùi tôi do cú vặn vừa rồi, quy đầu có cảm giác như đang chạm vào vùng bí ẩn của cô ấy trong nước.

Tôi cầm sữa tắm đổ một ít lên tay rồi đưa cho Kelly. Tôi vuốt ve và chà lưng cho cô ấy một cách cẩn thận và chậm rãi, đồng thời tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Đồng thời, tôi cảm thấy Kelly đã tắm rửa phía trước và đang rửa phần thân dưới của mình. Cô ấy có chạm vào cặc tôi hay không. Tôi không thể thành thật vào lúc này. Suy cho cùng, tôi không phải là người mới và cũng chưa có kinh nghiệm tán tỉnh.

Thế nên tôi đưa tay về phía trước và kéo Kelly lại gần cô ấy. Tôi ôm bộ ngực hồng hào của Kelly trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú to bằng hạt đậu đỏ. Cô bé này quả thực không tệ chút nào. Tôi lập tức lau sạch phần dưới bàn tay ngọc của mình, nắm lấy con cặc vừa rồi bóp chặt rồi thả lỏng. ． ． Tôi thậm chí còn ấn con cặc của mình vào phần thân dưới của cô ấy và vung cái mông khỏe mạnh của mình để tăng độ nhạy của ma sát. Tôi kề mũi vào tai phải Kelly, cố tình thở mạnh hơn rồi trút hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô ấy. Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm dái tai và sau tai. Lúc này, tôi cảm thấy đôi chân của Kelly dường như đã trở lại bình thường và biên độ vặn vẹo của mông cô ấy dần dần tăng lên và tăng tốc.

Hai người nán lại, âu yếm nhau trong “hồ dục vọng” rất lâu. Tôi cẩn thận nói vào tai cô ấy: "Em yêu, em thực sự mê hoặc anh. Anh yêu em."

"Tae, anh cũng yêu em." Kelly đã hoàn toàn thư giãn cơ thể của cô ấy dựa vào cơ thể của tôi.

“Cục cưng, tắm rửa xong anh sẽ bế em về phòng.”

Tôi thậm chí còn không chuẩn bị cho việc cô ấy trả lời có hay không, nên tôi bước đến trước mặt Kelly, bế cô ấy bằng cả hai tay và tựa đầu cô ấy vào vai tôi. Kelly cũng hợp tác và vòng tay qua cổ tôi. Lúc này, con cặc đã dựng lên của cô tự nhiên chỉ vào nếp cỏ.

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay, bước ra khỏi bồn tắm và bước đến giường. Tôi muốn trêu Kelly nên cố tình dồn thêm trọng lượng vào chân để cơ thể cô ấy ngã tự nhiên, để quy đầu to chạm vào vùng nhạy cảm của Kelly. Với mỗi bước tôi bước, Kelly lại rên rỉ, và đôi bàn tay nhỏ bé quanh cổ tôi ngày càng chặt hơn.

Tôi bế người đẹp nhỏ nhắn uyển chuyển đến cuối giường, định đưa con cặc giận dữ này vào âm hộ Kelly càng sớm càng tốt. Vì vậy, tôi không đặt Kelly xuống ngay lập tức. Thay vào đó, tôi bước vào với đầu gối đặt trên giường. Khi đến đầu giường, tôi từ từ đặt Kelly xuống. Trong thời gian này, tôi liên tục cọ cặc của mình vào môi âm hộ mỏng manh của Kelly, không cho cô ấy cơ hội thở.

Khi Kelly ngã xuống giường, tôi đẩy cặc to của mình vào giữa môi âm hộ của Kelly. Do được tán tỉnh và vuốt ve trước đó nên Taoyuan Wonderland của cô đã được bôi trơn rất nhiều, đưa quy đầu vào âm đạo rất dễ dàng.

Cửa âm đạo của cô gái trẻ Kelly rất chật, và quy đầu đã bị môi âm hộ của cô ấy bao bọc chặt chẽ sau khi cô ấy đã thâm nhập vào. Lúc này tôi cũng không vội, thịt đã tới miệng, gà đã vào nồi, sớm muộn gì tiểu tiên cũng sẽ là của tôi, nên tôi ổn định phần thân dưới của mình, để môi âm hộ của Kelly ôm lấy quy đầu lớn, sau đó bắt đầu tấn công các bộ phận khác.

Làn da non nớt đã đẹp, núi non nhô ra càng xanh tươi lộng lẫy. Tôi tham lam liếm và mút tới lui trên mặt Kelly và giữa hai bầu ngực của cô ấy. Cuối cùng, tôi ôm chặt Kelly, hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, đẩy đầu lưỡi vào trong miệng Kelly, có lúc lại rút lưỡi cô ấy ra. Cô đáp lại bằng cách dùng lưỡi trêu chọc nhau, lúc mở rộng chân, lúc khép chân lại và thỉnh thoảng cố gắng nhấc mông lên để chào đón cô.

"Em yêu, yêu anh, đến yêu anh, chiếm lấy anh!" Kelly di chuyển tay đến mông tôi, nhẹ nhàng hướng cô ấy về phía mình. Dưới lời mời nồng nhiệt của cô ấy, tôi hạ thấp phần thân dưới của mình và tiếp tục đưa cặc của mình vào âm hộ của Kelly. Với sự hỗ trợ của nước ép tình yêu, cặc của tôi dễ dàng đi vào sâu hơn một chút nhưng có cảm giác như hơi bị tắc và không được trơn tru. Tôi hơi dừng lại và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Kelly. Tôi âu yếm dùng ngón tay chạm vào đôi lông mày mảnh và hơi hếch của cô ấy cũng như những vết mồ hôi giữa mũi cô ấy do dục vọng gây ra.

"Em yêu, anh đến đây, anh sắp vào rồi, em sẽ là người phụ nữ của anh, người phụ nữ nhỏ bé yêu dấu của anh."

"Thái, xin anh nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương em. Anh đã chờ ngày này lâu lắm rồi, hãy để em làm người phụ nữ của anh, để anh có được tất cả của em!"

"Em... em vẫn... còn trinh!?" Tôi hơi ngạc nhiên khi một cô gái xinh đẹp, nồng nàn và có dáng người duyên dáng như vậy lại vẫn còn trinh. Tôi rất vinh dự khi được cô ấy trao cho tôi lần đầu tiên.

"Tai, anh yêu em. Chỉ có em mới có thể khiến anh giao nộp mọi thứ. Hôm nay anh muốn giao phó mọi thứ cho em một cách trọn vẹn. Nào! Hãy đến và yêu em thật tốt nhé!!"

Nghe lời thú nhận thật sự của Kelly, tôi hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, hút nước bọt và dùng hai tay nhào nặn cặp ngực cúp 33 và C.

Đầu nấm bên dưới vẫn lặng lẽ đứng ở vạch phát động tấn công. Nếu không có mệnh lệnh của đại ca như tôi, nó sẽ không bao giờ dám vượt quá hoặc hành động trái phép.

Kelly cũng phản ứng mạnh mẽ trước những động thái của tôi. Cô đưa cho tôi chiếc lưỡi đinh hương của mình để nếm thử, dùng nước mật ong môi đỏ mặn ngọt để bôi trơn cái miệng nóng hổi của tôi.

Khi môi mình chăm chỉ có thể được Kelly nhiệt tình tài trợ. Vì vậy, con gà trống bên dưới cũng học cách sử dụng lưỡi và bắt đầu tìm kiếm phần thưởng từ nàng tiên nhỏ của mình, hy vọng âm hộ của Kelly có thể chia sẻ một ít mật ong để thưởng cho sự nhiệt tình của con gà trống lớn và chào đón vị tướng đầu đỏ.

"Ha Ling! Cố lên...! Tôi... muốn... em!"

Lúc này Kelly ở bên dưới đã có chút không nhịn được.

Kelly đẩy ngực lên cao, đầu vú cọ sát vào ngực tôi; mông của cô ấy cũng lắc lư sang trái và phải.

Lúc này mông cô đã rời khỏi giường. Nếu nhìn từ bên cạnh, hai chúng tôi trông giống hình chữ K ngược.

Đầu và lòng bàn chân của Kelly bị ép vào giường, trong khi tay tôi đã rời khỏi ngực của Kelly và giờ đang đứng thẳng trên giường. Nó hơi giống một động tác chuẩn bị đẩy lên, chuẩn bị cho đòn tấn công sau đó.

Súng đã nạp đạn, thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ, mũi tên đã ở trên dây và phải được bắn đi.

Nhìn Kelly với vẻ mặt quyến rũ như vậy, tôi không nỡ huấn luyện cô ấy nữa.

Vì vậy, tôi thả lỏng tay chân, tác dụng một lực nhẹ lên phần dưới hông và dùng sức nặng của cơ thể từ từ đẩy Kelly trở lại giường. Lúc này, tôi đưa miệng vào giữa hai bầu ngực của Kelly, mút một bên, liếm bên kia rồi gặm những núm vú như hạt đậu đỏ trên gò đồi thon thả của cô ấy.

Con cặc to đặt trong âm hộ càng bị căng cứng hơn trước chuyển động của chân Kelly.

Để thuận tiện cho quá trình phá trinh, tôi hơi kéo con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Kelly. Tuy nhiên, hai bàn tay của Kelly đặt sau mông tôi đã dùng lực kéo tôi lại, không cho tôi rút cặc ra. Có lẽ cô ấy không biết rằng sau này cô ấy sẽ dễ dàng tiến về phía trước hơn.

Tôi không thể cưỡng lại ham muốn mãnh liệt của Kelly nên tôi nhanh chóng dùng môi hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy má Kelly, chuyển trọng lượng phần thân dưới của mình cho em trai tôi và bắt đầu dùng lực.

Ngay khi cảm thấy đầu cặc to bị cọ xát, Kelly liền rót vào miệng tôi một hơi, chân cô ấy duỗi thẳng trên chân tôi, và ngực cô ấy cứ phập phồng lên xuống. ． ．

Nếu tôi không trêu Kelly đến khi cô ấy ướt sũng rồi ôm chặt mình lên người cô ấy, có lẽ tôi đã bị con ngựa hồng này đang phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng vì bị mất trinh đá vào gầm giường.

Ai có kinh nghiệm đều biết lúc này không được bị cô gái ném ra khỏi giường, cũng không được tiếp tục đụ cô ấy. Thay vào đó, bạn phải nói chuyện ngọt ngào, dịu dàng và ân cần, chờ đợi “cô dâu” dưới quyền ra tay mời bạn lần nữa, để hai người có thể cùng nhau đến Wushan và có một mối tình khác.

"Kelly, em thật xinh đẹp, khiến trái tim anh tan chảy."

"Em yêu, anh muốn chia sẻ mọi thứ với em, anh yêu em!"

Nhìn cô gái xinh đẹp ngượng ngùng và có phần đau đớn trước mặt, tôi âu yếm hôn từng tấc khuôn mặt cô ấy và nói vào tai cô ấy lời yêu thương sâu sắc của mình.

Khi tôi thì thầm bằng giọng của mình, Kelly chậm rãi nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và sâu thẳm, đôi mắt xanh biết nói để lộ đôi mắt nồng nàn sau hàng mi lấp lánh.

"Tae! Anh cũng yêu em. Anh luôn muốn trở thành người phụ nữ của anh, người vợ nhỏ của anh."

"Em yêu, còn đau không?"

Kelly bên dưới tôi lúc này không còn thở hổn hển nữa, con cặc dưới háng tôi cũng cảm thấy thành âm đạo của mình đang dần giãn ra.

Vì vậy tôi đã hỏi Kelly với sự tôn trọng và lòng trắc ẩn. Suy cho cùng, đây là hành trình trinh tiết duy nhất trong đời của cô. Đối với cô, đây là cuộc hành trình tình dục đầu tiên mà cô sẽ nhớ mãi.

"Ted! Đưa tất cả các bạn vào! Để tôi bế tất cả các bạn. Tôi ổn mà!!"

Nghe tiếng gọi cuồng nhiệt của Kelly, tôi từ từ đẩy cặc mình vào sâu trong cô ấy.

Những cái quy đầu nóng bỏng từ từ tiến vào trong lối đi hẹp, tôi chỉ cảm thấy những bức tường ẩm ướt bên trong hai bên đang giữ chặt con cặc dày đặc. Cảm giác “đường vào Thục khó đi” này không có gì đặc biệt ở con cặc của tôi ngoại trừ cảm giác bị bóp chặt. Nó có thể làm tăng khoái cảm; nhưng xét về thị giác và thính giác thì nó thuộc hạng nhất và khó mua, bởi những âm thanh phát ra từ mặt và cổ họng của Kelly sẽ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn và cảm giác chinh phục lãnh địa mới - tâm lý xấu xa của một ông lớn.

Con cặc to lớn của tôi lúc này đang dần tiến vào âm đạo của Kelly. Mặc dù tôi đã vào phòng, phá phong ấn và biến Kelly từ một cô gái thành một phụ nữ nhỏ bé, nhưng phần hành lang phía sau chưa từng được ghé thăm trước đây và vẫn đông đúc và khó đi qua.

Tất nhiên, tôi không thể dùng những thăng trầm mà tôi thường dùng với vợ mình để đối phó với người đẹp trước mặt này. Lúc này, môi âm hộ của Kelly và dương vật của tôi dính đầy máu trinh nữ rỉ ra sau khi cô ấy mất. Tôi chỉ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình và để con cặc to hoạt động mạnh mẽ để tiến sâu hơn vào Kelly với tốc độ chậm hai bước tiến và một bước lùi.

"Hmm!...Ơ-ơ...Ồ!"

Mỗi khi tôi đi xuống và lối đi bị đẩy ra ngoài, Kelly lại cau mày thở ra một tiếng “Hừm” như thể có thứ gì đó bị nhét vào đôi môi đỏ mọng của mình.

Khi con gà đang dần mở rộng lãnh thổ và đi sâu hơn, Kelly thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Giọng điệu nghe như tiếng reo hò chung để chào mừng chiến thắng "Eh-Eh."

Trong quá trình di chuyển, tôi luôn dừng lại một lúc sau mỗi lần tiến lên để Kelly làm quen và điều chỉnh hơi thở. Lúc này, con cặc bị âm đạo của Kelly trói chặt đang đập vào bên trong cô ấy theo nhịp tim đập nhanh của tôi, kích thích thành thịt nhạy cảm của Kelly và vô thức phát ra những âm thanh quyến rũ “ồ” và “ồ”.

就在凱莉的咦咦哦哦、嗯嗯ㄚㄚ淫聲浪曲中,我逐漸把整根六吋多長的肉棒放進凱莉水汪汪的陰戶裡。

Nhìn đôi mắt mở to và đôi môi đỏ mọng, vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi không còn quá nhiều lo lắng nữa.

Sau đó, môi cô hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Kelly, con cặc của cô bắt đầu tăng tốc và tăng tốc độ vuốt ve dưới sự dẫn dắt của bàn tay cô.

Âm đạo của Kelly trở nên căng và nóng dưới sự làm tình liên tục của tôi. ． Ướt nữa.

Lúc này, âm hộ của cô ấy không còn đau nữa, cô ấy cũng dần thích nghi với cú đẩy của con cặc to lớn của tôi, trên mặt cũng không còn nhăn nhó nữa. ． ． ．

"Ted...ồ...Ted"

Lúc này, Kelly không còn thụ động tiếp nhận sự xâm nhập của tôi nữa mà bắt đầu hợp tác với việc làm tình của tôi.

Thỉnh thoảng cô ấy lắc mông. ． ．

Mặc dù động tác của Kelly rất giật nhưng có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy rất thích thú và có thể cống hiến hết mình cho nó.

Khi tôi làm tình với Kelly cách đây không lâu, con cặc to lớn của tôi chỉ mới lọt vào được khoảng 5 inch, và quy đầu bị ép vào phần thịt mềm ở giữa âm hộ của cô ấy. Vẫn còn hơn một inch vòi chưa được đưa vào hoàn toàn.

Sau khi Kelly say mê với trò chơi hai người này, ngoài việc đẩy nhanh tốc độ ra vào, mỗi khi quy đầu chạm vào vòng mềm rỗng bên trong, tôi luôn dùng mông đẩy chặt Kelly và lắc lắc, để quy đầu có thể xoay trong lõi của Kelly. ． ．

"Ồ! Ồ!... Ted... tốt quá... tốt quá... thoải mái quá!!"

"Anh thật giỏi... anh thật giỏi làm tình... Tôi rất giỏi làm tình với anh... Cảm giác thật tuyệt...!!"

Được khích lệ bởi những tiếng la hét cuồng nhiệt và những lời lẽ tục tĩu của Kelly, tôi đã tiếp thêm ba điểm sức mạnh.

Trong khi Kelly đang vui vẻ, anh ta đút toàn bộ con cặc dài gần 7 inch vào âm hộ mọng nước của Kelly.

Khi quy đầu khổng lồ của tôi xuyên qua cổ tử cung của Hoa Tín và đi vào nhà kính của Kelly, hơi ấm và độ ẩm trong nhà kính khiến tôi cảm thấy kích thích mãnh liệt hơn cả ma sát qua lại trong âm đạo.

Đặc biệt cảm giác con cặc đi qua giữa âm hộ của nàng và bị cổ tử cung hẹp và ấm áp giữ chặt còn sướng hơn cả lần đầu tiên đưa môi âm hộ và môi lớn vào âm đạo hẹp còn trinh của Kelly.

Mặc dù tôi đã quan hệ với nhiều cô gái trong đời nhưng tôi đã quan hệ với ít nhất hai trinh nữ. Ngoại trừ tiểu mỹ nhân trước mặt, người còn lại chính là vợ hiện tại của tôi.

Bỏ qua sự chật chội của trinh nữ, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình trạng như của Kelly, cổ tử cung bên trong chật hơn và nóng hơn cửa âm đạo bên ngoài.

Con cặc to lớn bị âm hộ chặt chẽ và nóng bỏng của Kelly ôm chặt, tôi tuyệt vọng kêu lên:

"Em yêu, em thật tuyệt vời, anh yêu em rất nhiều!!"

"Nhẹ nhàng thôi!... Anh - làm tôi đau quá... Con cặc của anh làm tôi - sưng tấy - đến nỗi lấp đầy tôi. Anh tệ quá... nó làm tôi... ngứa... và đau... và... thoải mái."

Kelly rên rỉ và hét lên, xin hãy nhẹ nhàng, "Đừng cử động!!" Cuối cùng cô ấy bảo tôi đừng cử động, nhưng cô ấy lắc mông và mở và co lại âm hộ của mình, khiến tôi không thể quan tâm được nữa - cô ấy có đau hay ngứa không? Có lẽ Kelly đã "cầu xin tình dục"? !

Tôi bắt đầu giao sức tấn công chính cho con gà trống, để con gà trống tìm thú vui riêng, muốn làm gì thì làm.

Đầu tiên, con cặc lớn rút lui, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ của Kelly, sau đó anh nhanh chóng đụ nó vào. Khi con cặc chạm vào giữa âm hộ của cô, nó lại vặn vẹo. Lặp lại điều này một vài lần trước khi đưa toàn bộ dương vật vào, để toàn bộ bìu chạm vào vùng nhạy cảm tầng sinh môn của Kelly. Tôi dùng xương mu đánh vào âm vật đang sưng tấy do hưng phấn, tắc nghẽn, đồng thời, vương miện mập mạp của con gà trống xuyên qua tâm hoa và đi vào tử cung. Ma sát, va đập, trầy xước, ngâm nước. ．

Cứ như vậy, giống như đóng cọc, con gà trống lớn đang thắng, tôi lại thấy khoái cảm.

"Wow!...Ồ!...Tae...cậu sẽ làm tôi chết mất!"

"Em yêu!... em có thoải mái không?"

"Hmm!... Tốt... Cảm giác thật tuyệt! Lẽ ra tôi nên để anh đụ tôi hai năm trước!... Ngon quá!..."

"Tai! Em yêu...Mạnh lên!...Mạnh lên!" Bộ ngực của Kelly lúc này phập phồng nhanh chóng, bộ ngực to như viên thịt nâng lên hạ xuống; Mái tóc vàng óng của cô ấy xõa trên giường khi cô ấy lắc đầu. Hai chân Kelly vô tình quấn quanh hông tôi, bắt chéo nhau, tay chân cô ấy cùng lúc ấn vào tôi.

Theo sự ra lệnh của giọng nói và cơ thể của cô ấy, lần nào tôi cũng đụ con cặc to một cách sạch sẽ.

"Anh...anh mạnh quá...Tôi...ồ!...Ừm--! Ôi! Ôi chúa ơi...!"

"Mẹ kiếp... mạnh quá... Tôi... tôi... không thể chịu đựng được -! Không. Không... nó đang đến -"

Khi nghe Kelly nói vậy, tôi sợ cô ấy thực sự không chịu nổi nên dừng cặc lại, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ mềm mại.

"Anh...đừng dừng lại! Anh ghét điều đó! Anh biết điều đó không!??" Kelly cong người lên như một con tôm, ôm chặt lấy tôi và đung đưa mông lên trên.

"Em yêu! Hãy nói cho anh biết! Làm sao anh biết được nếu em không nói cho anh biết!!" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Ted! Anh trai ngọt ngào! Làm ơn! Hãy đến và yêu em! Hãy đến chơi với em gái em!!"

Kelly thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn, lập tức tôi lại đập mạnh.

"Ồ! Tốt!... Thú vị quá!... Hmm...!" Kelly khẽ rên rỉ, đôi mắt xanh lấp lánh vẻ biết ơn và chân thành.

"Ted! Tad!...Nhanh lên!.Nhanh lên!...Nhanh hơn nữa! Ồ--! Anh ơi! Em...!"

Kelly bên dưới tôi hét lên trong khi ôm tôi thật chặt như một con bạch tuộc, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy và run rẩy! Âm đạo cũng bắt đầu co rút nhẹ.

"Kelly! Oh-oh! Nụ hôn nhỏ của anh! Anh yêu em!!"

Chưa đầy ba phút, âm đạo của Kelly bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Tôi đã dùng hết sức lực để đụ con cặc to lớn của mình đến cùng. Tôi nhét cái quy đầu vốn đã ngứa ngáy qua cổ tử cung vào phần thịt âm đạo của cô ấy rồi nhét nó vào tử cung ấm áp và ẩm ướt của Kelly.

Những chiếc quy đầu nóng đỏ cào vào tử cung và lỗ thủng của Kelly. Kelly và tôi đều rơi vào trạng thái điên loạn. Cả hai cơ thể chúng tôi đều run rẩy và đổ mồ hôi khắp người. Lúc này Kelly hét lên: “Tôi ra đây.”

"Ôi Chúa ơi! Tôi ở đây! Tôi...! Tôi sắp chết! Ôi--!"

"Ồ...! Đ-ĐÁNH-! Tôi...! Em yêu! Tôi cũng sắp ra ngoài đây! Tôi sắp xuất tinh...!"

Toàn thân Kelly căng cứng, âm đạo co thắt. Cổ tử cung trong cùng của cô ấy như co thắt, siết chặt lấy đỉnh đầu tôi. Lỗ đít của tôi vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi lại bị cô kẹp chặt lại. Cộng với tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống đầu, cuối cùng tôi cũng không thể ngăn được nội công của Kelly, đột nhiên hàng triệu tinh trùng của con cháu tôi được phóng vào nơi sâu nhất trong phòng hoa của Kelly.

Hai chúng tôi ôm nhau sau niềm vui nồng nàn. Con cặc to vừa mới xuất tinh lúc này còn chưa mềm hẳn, còn nhét sâu vào âm hộ Kelly.

Tôi âu yếm vuốt ve má Kelly và vuốt mái tóc vàng rực của cô ấy vương vãi khắp giường. Tôi không nỡ đè nặng người tình nhỏ này nên ôm Kelly sau khi cô ấy cảm thấy sảng khoái rồi xoay cô ấy sang một bên, để cô ấy nằm trên người tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng khắp cơ thể cô ấy, từ tai, cổ, lưng cho đến phần mông và đùi đàn hồi của cô ấy. Kelly, người vừa bước từ một cô bé trở thành một thiếu nữ, giờ đang chìm vào giấc ngủ vì khoái cảm khi đạt cực khoái.

Nhìn Kelly với vẻ mặt hài lòng, tôi dường như đã trẻ ra rất nhiều. Tôi thật may mắn khi có được một “vẻ đẹp” tuyệt vời như vậy.

Hai chúng tôi chìm vào giấc ngủ và tỉnh dậy sau buổi trưa.

Kelly lúc này cũng mở mắt ra, ngượng ngùng dựa vào ngực tôi, dùng đôi bàn tay thanh tú nghịch nghịch lông ngực và núm vú của tôi.

"Em yêu! Em thật xinh đẹp! Em là người phụ nữ nhỏ bé duy nhất khiến anh ngất ngây!!"

"Tai! Anh cũng vậy! Anh là người đàn ông em khao khát nhất! Anh sẵn sàng dành cả cuộc đời để đồng hành cùng em và cưới em!"

"Ngươi có nhiều người cầu hôn như vậy, gả cho một lão già nhỏ bé như ta, có phải là quá đau lòng không?"

"Tai! Ngươi già rồi sao? Còn trẻ sao? Không có năng lực sao? Không có khả năng!" Kelly lóe lên đôi mắt mơ hồ và lắc lắc cái mông trắng nõn.

Tôi sợ con cặc còn đang ngâm trong âm hộ của cô ấy sẽ cương cứng sau khi bị Kelly lắc lâu, điều này thực sự sẽ làm tổn thương con cặc hồng hào vừa mới trải qua kỳ kinh nguyệt, nên tôi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy tuyết của Kelly.

"Em yêu! Anh yêu em nhiều lắm! Anh rất cần em! Hãy tha thứ cho anh! Không hề đề phòng, anh đã xuất thẳng vào vườn đào của em!!"

"Em ơi, anh đang uống thuốc tránh thai. Chúng ta ở bên nhau, đừng lo lắng em có thai hay không. Anh rất thích trẻ con. Cho dù thực sự không thể cưới em, anh cũng sẽ rất vui nếu có thể sinh cho em một đứa con."

Kelly và tôi ôm hôn nhau, trò chuyện về quá khứ và vạch ra tương lai. ． ．

Sau một thời gian, hai chúng tôi vẫn tìm được cơ hội để đạt khoái cảm tình dục. Có những “dấu vết tình yêu” còn sót lại trong ô tô, khách sạn, thậm chí cả công viên trong đêm tối. Tất nhiên, mỗi khi gia đình đi nghỉ hoặc thăm họ hàng, Kelly và tôi luôn tìm lý do để ở nhà và kỷ niệm “tuần trăng mật” của mình.

Vào đêm trước đám cưới của Kelly ba năm trước, tôi đã đeo một chiếc vòng chân nhỏ bằng bạc vào chân cô ấy.

"Gửi người tôi yêu - mẹ của con tôi"

Đêm hôm đó, hai chúng tôi đã có một bữa tiệc vui vẻ, chia tay “tình yêu lâu bền” này và hứa hẹn cho kiếp sau.

Nhưng những gì đã đến. ． ． ． ? ? ! ! !
