============================================================
  Tôi vô tình uống phải thuốc kích dục và bị bố vợ và đám bạn thân của ông ta làm tình một cách điên cuồng.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%a4%e9%a3%9f%e6%98%a5%e8%97%a5%e8%a2%ab%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%92%8c%e4%bb%96%e7%9a%84%e7%89%8c%e5%8f%8b%e7%8b%82%e5%b9%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi lại đi công tác nữa. Sau khi chồng về, tôi trả lời điện thoại về nhà thì thấy bố chồng đang nghe điện thoại. phòng ngủ và thay một chiếc váy ngủ có dây đeo. Bạn vẫn có thể mơ thấy áo lót và quần lót của tôi bên trong.

Lúc này, tôi vô tình tìm thấy một bình nhỏ chứa đầy thuốc bên cạnh máy tính. ở đâu nên tôi tối thiểu nó lên. Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Chuyến công tác ở đây không lâu.

Bố chồng thấy tôi đang nhìn lọ thuốc, ông không khan nói: “Ồ, chai này viết bằng tiếng Anh, tôi không hiểu nên mới nếm thử một miếng. Đừng nói cho tôi biết, vị mùi khá ngon. Tôi đã ăn vài miếng rồi. biết phải trả lời bố vợ thế nào.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và mặt tôi hơi đỏ lên. chồng. Ôi Chúa ơi, anh ấy đã ăn được vài miếng rồi. đến đây, tôi càng đỏ mặt hơn và thầm rên rỉ rằng mình đã có những suy nghĩ trầm ngâm và thoáng đãng như vậy.

Nhưng khi vô tình nhìn thấy chiếc cúp bên cạnh, tôi càng xấu hổ hơn, vì qua khúc xạ của kính, tôi tình cờ nhìn thấy bố chồng cạnh máy tính khiêu dâm nhìn tôi, nhìn cường tráng bức tranh quyến rũ quyến rũ của tôi đang chuẩn bị Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, mặt tôi đỏ quyến rũ và tôi không biết phải làm gì vào lúc này.

“Số có một” số tập tin ở đây không biết định dạng thế nào, con qua đây xem trợ giúp bố cục được không?” Tôi không còn cách nào khác phải nản lòng phải đồng ý với mặt đỏ tưng bừng và đi sang phòng Bố chồng. clean. tôi. Anh ấy nhìn vào chiếc váy ngủ nhẹ nhàng của tôi mà không gặp khó khăn gì. Được hỗ trợ bởi chiếc áo lót màu xanh nước biển mũi nhọn, cứ lên xuống theo nhịp thở và cử động cánh tay của tôi, Thúc đẩy một khe sâu.

Nhưng điều làm bố chồng hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp của tôi. vẻ đẹp của vợ gần đến thế nên anh không thu ngưỡng sống mũi thẳng thanh tú của tôi, đôi môi luôn mỉm nhưng không trả thù, đỏ hấp hấp dẫn, đặc biệt là đôi mắt duyên dáng như biết nói, luôn tràn đầy chậm, tiếnu sau của tôi. Tôi tỏ ra bực mình, Tự rè như một trinh nữ; chồng nhìn thấy, mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng và bất an cúi đầu xuống. nhẹ nhàng nhìn tôi hạ thấp, ánh mắt rực lửa bộc lộ ​ràng tình cảm nam nữ chứ không phải tình yêu của bố chồng dành cho vợ.

Chồng tôi yên lặng nhìn biểu hiện của tôi một lúc nào đó, có vẻ như đang làm dự án, sau đó anh ấy thả sát vào má tôi, nắm lấy tay tôi và nói: “Đi, chúng ta ra ngoài nghỉ yên đi.” thịch, đích đến của tôi không thể không đáp ứng. Bố chồng bảo tôi ngồi trên Tôi Là Kẻ Khờ Lồ, rồi nhanh chóng mang hai ly sữa ra.

Bố chồng ngồi cạnh tôi uống rượu và yên lặng trầm khen tráng gương mặt xinh đẹp cùng thân hình mũi cảm của tôi làm người ta phải suy nghĩ. bên ngoài váy ngủ cùng bộ kiếm khít và quyến rũ của tôi vẫn khiến người rung động bởi những đường nét duyên dáng và đường nét không đồng đều. Anh ấy nhìn thấy bộ thăng trần đầy đủ của tôi trong bộ váy ngủ, phải đến khi tôi gần uống xong sữa trong bột, tôi mới chợt thấy đôi mắt rực lửa đó lại nhìn theo hướng vào mình. , cấp tôi mừng lại, trên mặt vô hứng đỏ hứng. đầu cảm giác bồn chồn. Tôi thầm thắc mắc tại sao mình lại phản ứng mạnh như vậy, nhưng tôi vẫn nói: “Sữa bố chồng đưa cho tôi ngon thật đấy”.

Bố chồng tôi cũng nhanh chóng đáp lại: “Reality thì tuyệt vời. nghĩ chắc chắn sẽ ngon hơn”. Ôi trời, bố chồng tôi lại thuốc kích dục vào tôi.

Tôi đành phải kìm nén giáo dục trong lòng, dậy đứng nói: “Bố, con đi thư phòng trước.”

Lúc này, bố chồng tôi cũng đứng lên nói: “Đã rồi, chúng ta cùng nhau tiếp tục dọn dẹp nhé.” Nhưng vừa dậy dậy, tôi lập tức cảm thấy sung, chóng mặt, không thể dậy được. Ham muốn bố chồng tôi lúc này đã hoàn toàn giải cháy, ông ôm tôi không bao giờ buông ra. Và một tay đã được đặt trên tôi.

Tôi đỏ mặt rên rỉ: "A...Bố...điều này...không ổn...không thể...như thế này...ồ..." Dù nói như vậy nhưng cơ thể tôi vẫn chuyển động trong vòng tay của bố chồng.

Thấy tôi không có ý chống cự, anh biết ngay là tôi đã chấp nhận anh. Quà tặng lễ lộc nơ trên váy ngủ của tôi. thấy thân hình sáng và sạch sẽ của người đàn ông kia của tôi, đã rõ trước mặt ông, thân hình bụ bẫm và bán khỏa thân. Anh ấy hào hứng nói: “Con dâu,phong cách của em thật mũi cảm. Em xứng đáng được làm người mẫu. trút giận”.

Lúc này tôi khó thở và toàn thân run run. điều này...ồ...ồ...đừng...bố...thật sự...không thể làm được nữa..." Nhưng ông bố chồng bạc đã sừng sỏ này làm sao có thể dừng lại ở đó được? chỉ bận rộn cố gắng chui vào quần lót cảm cảm của cô tay trái còn sót độc kéo chiếc váy ngủ của cô xuống thay đồ.

Lúc này, tôi muốn thụ động nhưng không trả lời. Tôi biết rằng sẽ lắng xuống bất cứ lúc nào, và tôi cũng biết rằng mình sắp chìm. Nhưng khi tôi muốn quay lại thì cơ hội tôi có thể hoàn toàn xâm phạm tôi. Sau khi dừng thở một lúc, ông trầm trước vẻ mặt xinh đẹp hiếm có thể nói là trời đất của tôi, sau đó ông bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành thành nói: "Ôi, con dâu của tôi, con thật xinh đẹp... xinh đẹp quá! Con là người phụ nữ đẹp nhất mà cha từng gặp trong đời."

Bố chồng tôi vừa nói vừa chào hôn lên đôi vai tròn trịa và thanh tú của tôi. Tôi ậm ừ rên rỉ, sắc đỏ trên mặt càng lúc càng đậm. dừng lại nhanh... làm ơn... bố... bố phải dừng lại!" Cuối cùng, căn hộ tràn ngập âm thanh của nụ hôn say.

Bồi đắp cho tôi một tay vợ tôi, tay kia vuốt ve võ vợ tôi, xuyên qua vùng đau dưới đấy lì lì rồi xâm nhập vào âm đạo mũi cảm của tôi mà không gặp bất kỳ bất kỳ trở lại nào. Mã, ông mạnh đưa ngón trỏ vào khe hở của tôi, bắt đầu đào nhẹ, đào từ, từ từ đưa vào và Anh ấy biết thủ thuật chiến đấu khi bàn an toàn nhưng nóng nên thở dốc đầu xuống núm vú đã cứng và sừng của tôi. miệng, anh lập tức nhận ra nó rất nhạy và cứng. cách thích hợp. hổ.

Tôi dùng tay ôm chặt bố chồng, ậm ừ: "Ôi...ôi...trời...đỪng tha thế này...ừ...ôi...trời...nhẹ nhẹ nhàng...làm ơn...ôi...ah...đừng...mạnh quá...ôi...ồ...sưng đến chết...oo...ôi...ôi trời...bố...bố...bố muốn con làm gì?" Khi bố chồng nghe thấy tiếng tôi rên rỉ van xin thương thương xót, ông thả lỏng người và hài lòng nói: “Con ơi, bố đến đây để thỏa mãn con”.

Tôi ngượng đỏ mặt, thẹn môi dưới, ngượng quay đi; Nói lên một tiếng ngạc nhiên. Thì ra chồng tôi không mặc quần lót. làm tôi, người đang ăn nhìn anh ấy từ khóe mắt, cảm thấy thời điểm mình ngẫu hứng. à để thế.

Như để ý thấy vẻ ngạc nhiên và tò mò của tôi, bố chồng cũng có chút bối rối nói: "Sao thế? Không tiền tệ lắm. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. bạch tuyết và xả nhẹ như vậy."

Kỳ thật đánh sao biết đó là thuốc kích dục? của ông ra và nắm lấy tay phải của tôi, để tôi ấn nhẹ vào con cặc của ông. giúp anh ấy làm việc đó với. mặt, nhưng bàn tay đang cầm dương vật càng ngày càng chặt, tốc độ doping tăng dần tăng dần.

Bố chồng tôi không thể đảm bảo được nữa. dang chân tôi ra và nhìn chửi vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. tôi: “Con dâu nói cho ta biết, ngoài con trai ta ra, con có từng là người đàn ông nào khác đụ chưa?”

Tôi phấn khích một lúc, rồi thấp giọng khàn vách tường rè: "A?...Bố...sao bố lại hỏi người ta như thế này?...Bố...muốn người ta nói gì?"

Trong lúc ôm đôi chân đang dang rộng của tôi, bố chồng áp quy đầu vào cái lỗi bí mật của tôi và nói: “Con điếm nhỏ, nếu con không nói, ta sẽ dậy.”

Tôi lập tức trở nên lo lắng và nói, "À... đừng... tôi... tôi... tôi đã là người đàn ông khác đụ..."

Bố chồng tôi càng hưng phấn hơn: “Nói cho bố biết, lần trước ai đụ con?”

Bố chồng gần như hét lên. đi.”

Nghe vậy, bố chồng tôi không thể đảm bảo được nữa. trong âm đạo chật hẹp của tôi. trước đây dễ dàng như vậy làm hình thể của anh ấy lớn lên. ; một đôi chân ngọc trắng thon dài quanh eo bố chồng, hoàn toàn phục vụ cho những cú đấm và đỏ dài của ông, xoay vòng và đỏ, hai cơ sở mồ hôi cuối cùng cũng hòa quyện ôm sát...

Mỗi cú đưa, cách đưa của bố vợ đều phát ra tiếng rè . Tôi hoàn cảnh cực phấn. dãn. của tôi, ông đưa tay nhéo vào tôi và sức mạnh. ngon quá... ngon quá... thoải mái quá..."

Bố vợ còn nói: “Bố sẽ làm con thỏa thích lắm… nhanh lên… gọi bố là chồng… nhanh lên…”

Tôi bực mình kêu lên: “Chồng…em muốn…đụ em…bây giờ em là vợ anh…đụ em chết đi…” Bố chồng càng đụ em mạnh hơn.

"A...không...tôi sắp xếp lên đỉnh rồi..." Tôi cảm thấy tư vấn chạy và biết mình sắp xuất tinh. nhiều nước, bố chồng tôi càng thâm nhập càng ngày càng trơn tru. yêu cầu ra khỏi âm đạo của tôi. Bố chồng tôi biết tôi đã đạt đến đỉnh cao. cuối cùng. của tôi. tôi.

Kể từ khi tôi quan hệ tình dục với bố chồng, bố chồng tôi sẽ bắt tôi khỏa thân ở nhà mỗi ngày sau giờ làm, làm việc nhà và nấu ăn, và chúng tôi sẽ ân ái điên cuồng vào ban đêm. Hôm đó đi làm về, tôi thấy bố chồng đang chơi bài với mấy người bạn cũ. Họ ngay lập tức bị thu hút bởi tôi, người chỉ mặc một chiếc áo yếm và một chiếc váy ngắn co giãn bó sát. Qua chiếc áo yếm, bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực nửa cúp màu đen của tôi ở bên trong và bộ ngực bán khỏa thân đầy đặn của tôi ở bên ngoài.

Cặp đùi và mông trắng như tuyết được quấn trong váy thun. Khi tôi cúi xuống cởi giày, chiếc quần lót hình chữ T màu đen lập tức xuất hiện trước mặt vài ông già. Tôi chào với khuôn mặt đỏ bừng và đi thẳng về phòng ngủ. Khi tôi đang thay quần áo, tôi nghe thấy những người bạn poker của bố chồng nói về tôi: “Tôi nói, con dâu của ông rất đẹp, dáng người rất đẹp, tôi nghe nói cô ấy là người mẫu”.

Ông bố vợ tự hào đáp: “Đương nhiên, đây cũng là niềm vinh dự của tôi. Các ông già cũng ghen tị với một cô con dâu gợi cảm như vậy. Nhân tiện, cô chơi trước, tôi bảo con dâu nấu bữa tối."

Bố chồng tôi nhanh chóng lao vào phòng ngủ, ôm tôi khi tôi đang thay quần áo, bán khỏa thân và muốn đụ tôi. Tôi vội ngăn anh lại và nói: “Không được, bên ngoài vẫn còn bạn cũ của anh, sẽ bị phát hiện. Tối nay tôi sẽ để anh làm tình với tôi cho thỏa thích, được chứ?"

Bố chồng tôi nói: "Được rồi, nhưng bây giờ tôi muốn xuất tinh. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con dâu ngoan, con giúp mẹ được không?" Mặt tôi lập tức đỏ bừng, bố chồng tôi liền cởi quần, ngồi ở mép giường, dang chân ra. Tôi đỏ mặt quỳ xuống giữa hai chân bố chồng, bắt đầu dùng bàn tay nhỏ bé của mình để sử dụng dương vật của bố chồng. Bố chồng tôi rất thích thú. Một lúc sau, bố chồng nói tiếp: “Con ơi, bố chồng muốn con dùng dương vật của con. miệng, được không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Ồ... không... bố... con không làm được... con cũng chưa ăn... của chồng con... thật... không muốn."

Bố chồng tôi nói: “Con không dùng miệng thì bố chồng sẽ phải dùng âm đạo của con”. Tôi không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót và xấu hổ mở miệng. Cái quy đầu to mà bố chồng tôi đã chờ đợi bấy lâu nay bước vào, tôi vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng cái quy đầu to đã nhét vào một nửa khiến tôi không kịp ngăn lại. Đầu lưỡi ướt và nhờn của tôi không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng. Tôi rất xấu hổ ngay tại chỗ. Cô ấy rút mạnh lưỡi và quay lại khuôn mặt xinh đẹp của mình. Ngược lại, đầu lưỡi của cô vô tình liếc nhìn mí mắt của bố chồng, khiến bố chồng vui mừng đến nỗi sống lưng cũng cong lên. Chỉ nghe hắn rên rỉ một tiếng dài vui sướng rồi nói: “Ôi, sướng quá! ... Vâng, đúng vậy! ... Sự vội vàng! Giúp tôi liếm nó như vậy lần nữa đi!”

Lúc này toàn thân tôi nóng bừng, tim tôi run rẩy. Tôi không biết trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình là vui hay buồn. Tôi thực sự đã cho bố chồng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi đã rất ham muốn. Bố chồng thọc đầu cặc to của ông vào họng tôi, nhưng mỗi lần ông đẩy vào họng tôi, tôi lại kêu lên một tiếng thảm thiết, nhưng tôi vẫn hào hứng thổi kèn cho ông, còn tôi mút dương vật của bố chồng cho thỏa thích. Sau khi dùng lưỡi liếm nó, bố chồng tôi cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch đặc quánh phun khắp miệng tôi. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng tôi cũng đã nhỏ xuống ngực tôi. Bố chồng tôi hài lòng mặc quần vào rồi đi chơi bài với bạn bè poker.

Tôi lau sạch tinh dịch của bố chồng, mặc quần áo rồi đi vào bếp thì phát hiện đồ ăn đã hết. Tôi phải bảo bố chồng và những người khác ra ngoài mua đồ ăn. Lúc này, chú Vương ở bên cạnh bố chồng tôi cũng nói sẽ về nhà chuẩn bị bữa tối nên cùng tôi ra ngoài. Chú Vương và bố vợ bằng tuổi nhau. Chú Vương nói vẫn còn sớm, sao không ngồi ở nhà chú ấy trước và nói muốn dạy tôi một số cách nấu nướng. 

Chú Vương và tôi đến nhà chú ấy. Bác Vương đóng cửa lại, lập tức ôm tôi vui mừng nói: “Con yêu, con biết rằng chú Vương luôn thích con. Thực ra, tôi đến nhà bố vợ bạn chơi bài chỉ để ngắm nhìn bạn và thân hình gợi cảm của bạn. Bạn thật xinh đẹp." 

Tôi bị hành động của Vương thúc làm cho giật mình, giãy dụa: "Chú Vương... đừng... đừng như vậy... đừng... à... tôi là sư đệ của chú..."

Bác Vương nói với tôi: “Con nói đúng, nhưng tên đàn em này đã lén lút quan hệ tình dục bằng miệng với bố vợ. Tại sao vậy?" Tôi lập tức sửng sốt, hóa ra vừa rồi chú Vương đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục bằng miệng với bố chồng, thấy tôi ngơ ngác, chú Vương lập tức điên cuồng nói: "Con yêu... bây giờ ta là bố vợ của con, con có thể để bố chồng của ta làm điều đó! Bố chồng sẽ rất yêu em, ông ấy sẽ khiến em muốn chết..." Chú Vương nói, một tay xoa nắn bộ ngực to của tôi, tay kia vươn ra phần thân dưới của tôi, chạm vào điểm mềm mại của tôi, hôn lên đôi môi mềm mại của tôi. Tôi sợ bị ngã vì động tác bạo lực của anh nên đành phải dang cánh tay trắng nõn ra ôm lấy anh.

Chú Vương thấy tôi ôm chú không giãy giụa, biết tôi đành chiều ý chú, chú Vương liền nắm một tay tôi đút vào quần chú, để tôi sờ và vuốt ve con cặc to dày, sưng tấy. Tôi không khỏi ôm con cặc to lớn và xoa nhẹ. Bác Vương cởi áo yếm của tôi ra, nắm lấy bộ ngực to của tôi xoa xoa rồi đưa lưỡi vào miệng tôi. Dưới sự trêu chọc của chú Vương, tôi cũng lè lưỡi mút liếm cùng với chú Vương. Theo hiệu lệnh của chú Vương, tôi giúp chú Vương cởi quần áo. Tôi cởi quần áo của chú Vương và ném xuống sàn, đến nỗi tôi và chú Vương trần truồng quay mặt vào nhau.

Bác Vương nói với tôi với nụ cười tự hào: “Sao thế em yêu, dương vật của bác Vương cũng không kém gì bố chồng em phải không? Bạn có muốn để con cặc to của chú Wang đụ bạn không?" 

Nghe chú Vương trêu chọc, tôi ngượng ngùng tựa đầu vào ngực chú Vương, nũng nịu nói: “Chú Vương, chú thật tệ.” Chú Vương đặt một bên đùi trần của tôi lên vai chú, dùng một tay xòe khe thịt màu hồng, đưa lưỡi vào âm hộ liếm mút rồi nuốt từng ngụm nước chảy ra. Tay còn lại xoa mạnh cái mông béo của tôi.

Tôi không chịu nổi sự kích thích nên đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên vai chú Vương, kéo âm đạo của mình về phía trước để chú Vương tiến vào sâu hơn. Trong miệng tôi liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu: “Ôi... chú Vương... cháu có chồng rồi…”

Bác Vương vùi đầu liếm mút âm hộ của tôi một cách tuyệt vọng. Nghe tôi nhắc tới chồng hắn, hắn cười dâm đãng nói: "Con đĩ nhỏ, chồng con thật may mắn. Ta không ngờ bố chồng con lại may mắn như vậy. Nào, hãy gọi ta là chú Vương, bố chồng. Nếu con dâu của ta cũng dâm đãng như vậy thì tốt quá."

Tôi nghe vậy ngượng ngùng nói: “A...bố chồng...Con muốn...Con là con dâu của bố...ôi...bố chồng, bố đừng liếm nữa, vợ con ngứa quá...bố chồng...bố chồng hiền...vợ con muốn...đừng liếm..."

Bác Vương dang rộng đùi tôi, hưng phấn nói: “Được rồi…bố chồng, tôi đến đây để thỏa mãn ông…vợ hiền của tôi…” Tôi vặn vẹo mông để gặp phải sự ma sát của con cặc lớn của bác Vương. Tôi một tay quàng cổ chú Vương, tay còn lại vuốt ve mông chú, thì thầm vào tai tôi: "Chú Vương... chú và bố chồng cháu đều rất mạnh mẽ... nhưng cặc của chú to quá... xin hãy nhẹ nhàng đưa vào... Cháu phải về để chồng nhét vào..." Bác Vương không đợi được nữa. Anh ta cầm con cặc to trong tay và chĩa vào âm hộ. Với một tiếng "phồng" tinh dịch, con cặc to đã tiến vào được một phần ba chặng đường. 

Mặc dù tôi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng lúc này âm hộ mềm mại của tôi đã được quấn chặt quanh con cặc lớn, điều này giúp ích rất nhiều cho chú Vương. Anh chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của tôi đã được quấn chặt quanh con cặc to lớn, và các bức tường da thịt của tôi vẫn đang co giật nhẹ. "Thật thoải mái... Thật là đẹp, thật là đẹp. Cô ấy không chỉ trẻ đẹp mà âm hộ của cô ấy cũng thật chặt và hẹp. Tôi thật may mắn! Tôi đã hơn sáu mươi rồi, còn có thể đụ một thiếu nữ hai mươi như cô."

Bác Vương rút con cặc lớn ra một chút rồi từ từ đẩy nó về phía trước. Anh ấy tiếp tục bơm và đẩy trong hai phút. Con cặc lớn đã vào được nửa đường, tôi dần quen với con cặc lớn. Cái lỗ mềm ôm con cặc lớn cũng phồng lên. Tôi khẽ rên lên: “Chú Vương… ồ… chú phải đụ vợ tôi nhẹ nhàng… ôi… sướng quá…” Lúc này tôi bày ra tư thế dâm đãng để chú Vương lợi dụng mình. 

Bác Vương rút con cặc to của mình ra, dang rộng một bên đùi của tôi và đẩy mạnh theo sự bôi trơn của tinh dịch. "Pfft", toàn bộ chiều dài của con cặc lớn lọt vào. Tôi tiếp đất bằng một chân, chân còn lại bị chú Vương dang rộng. Cái lỗ dịu dàng của tôi mở rộng và bộ ngực to trắng nõn của tôi nổi bật. Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của chú Vương đang từ từ rút ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình rồi nhét vào hết. Tôi thở một hơi dài: "Ôi...to quá...con cặc to quá...thoải mái quá...bố chồng, bố giỏi quá...con cặc to, đụ con dâu của tôi cứng quá...bố chồng, sao cu của ông to thế...vợ tôi sẽ bị ông đụ chết mất..."

Con cặc to của chú Vương di chuyển ra vào âm hộ tôi một cách nhanh chóng. Khi nó được đưa vào, nó đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Khi rút ra, một miếng thịt mềm được lấy ra, đồng thời còn có một chút tinh dịch. Nơi bộ phận sinh dục của cặp đôi gặp nhau chứa đầy tinh dịch, với lực đẩy của con cặc lớn, âm đạo phát ra âm thanh tục tĩu “phù, phập phồng”, xen lẫn với những âm thanh dâm ô do cặp đôi thỉnh thoảng tạo ra, cũng như chất lỏng dâm dục chảy ra từ hai người. Mùi chất lỏng tràn ngập toàn bộ phòng khách và phòng tắm của chú Vương với bầu không khí dâm đãng. Bộ ngực lớn của tôi lắc lư theo những cú thúc. Chú Vương ôm chặt bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của tôi, như sợ không cẩn thận chúng sẽ bay đi. Con cặc to bên dưới đang đụ tôi thật mạnh. Đúng vậy, sau khi suy nghĩ rất lâu, hôm nay cuối cùng tôi cũng đụ được cô con dâu xinh đẹp, quyến rũ mà tôi thèm muốn bấy lâu, mà cô ấy lại là con dâu của người khác. Làm sao anh có thể không hào hứng được? 

Nhìn thấy tôi trẻ trung xinh đẹp bị chú Vương đụ đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu và lắc lư eo hông, điều đó càng khơi dậy ham muốn của chú Vương. Con cặc vốn đã dày của anh lại càng trở nên dày hơn và cứng hơn, đâm vào tôi như một thanh sắt. Tôi được chú Vương đụ một cách thô bạo và mạnh mẽ, điều này mang lại cho tôi cảm giác sung sướng chưa từng có. Tôi hoàn toàn gạt bỏ nỗi lo loạn luân sang một bên và chỉ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Tôi ước gì con cặc to lớn đó đừng bao giờ dừng lại, cứ đâm ra thụt vào như thế này. Nhìn chú Vương đụ mình thật mạnh, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của tôi và khuôn mặt dâm đãng của chú Vương trong gương, nó khơi dậy niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. Tôi liều mạng đưa cái mông to trắng nõn về phía sau, vặn cái mông to trắng nõn của mình, không ngừng tục tĩu nói: "Mẹ kiếp...bố chồng...bố chồng tồi tệ của tôi...Bố chồng tốt bụng của vợ... Vợ tôi yêu anh chết đi được... Vợ tôi thoải mái quá... Vương Bá Chu Hải được tôi động viên nên làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta nhìn con cặc to đen của anh ra vào cái mông trắng to của tôi, rồi nhìn thấy năng lượng dâm đãng của tôi vặn xoắn mỡ của tôi." mông để phục vụ cho nó, và niềm vui bùng lên từ quy đầu.

Những làn sóng vui sướng trào dâng trong lòng chú Vương. Anh biết mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô. Anh ôm lấy cái mông to trắng nõn của tôi, ấn mạnh vào phần dưới của anh: “Vợ dâm đãng…bố vợ anh cũng tới. Di chuyển mông của bạn nhanh lên..." Tôi cảm thấy con cặc đang phát triển nhanh chóng của chú Vương trong âm hộ của mình. Chỉ cần nhảy lên một chút, tôi biết rằng chú Vương đã xuất tinh. Tôi dồn hết sức lực để di chuyển cặp mông mập mạp của mình cho phù hợp với chú, rồi hét lên: "Chú Vương... đừng xuất tinh vào trong... chú sẽ có thai..." Đầu của chú Vương ngứa ngáy, nhanh chóng rút cặc to ra và co giật vào bụng tôi. Tinh dịch của chú phóng ra, tinh dịch đặc quánh màu vàng chảy ra.

Tôi nhìn những dòng tinh dịch đặc màu vàng phóng ra từ con cặc to của chú Vương, bắn tung tóe quanh vùng bụng dưới của tôi, thậm chí một ít còn phun lên ngực tôi. Mỗi lần con gà trống lớn nhảy lên, tinh dịch lại trào ra. Sau khi xuất tinh, chú Vương ôm tôi ngồi xuống sàn. Anh nhìn tôi, thở hổn hển và đẫm mồ hôi, nằm bất lực trong vòng tay anh. Thỉnh thoảng tôi hôn và chạm vào tôi khi tôi ở trên lầu.

Tôi vùi đầu vào lòng chú Vương, không dám nhìn thẳng vào mặt chú, một lúc sau mới nói: “Bố chồng tệ quá… Con làm vợ đổ mồ hôi rồi… Nhìn kìa, tinh dịch của chú dính đầy trên người con dâu của tôi, tệ quá…”

"Tới đây, bố vợ, giúp vợ dâm đãng của con dọn dẹp đi." Bác Vương kéo tôi vào phòng tắm...
