============================================================
  Ông bố chồng thú tính và cô con dâu hiền lành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a6%bd%e7%8d%b8%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%92%8c%e6%ba%ab%e6%9f%94%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2020-05-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, 動 漫 遊 戲, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Bao Yuting là nữ bác sĩ trẻ nhất và xinh đẹp nhất bệnh viện thành phố. Cô vừa tốt nghiệp ra trường. Cô ấy đã hai mươi hai tuổi, vẫn là một cô gái trẻ đang trong mùa đẹp nhất và cảm động nhất.

Cô ấy xứng đáng là học sinh xinh đẹp của trường, với thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, phồng lên ở chỗ cần phải gầy, và còn duyên dáng hơn cả một người mẫu thời trang. Trên lúm đồng tiền xinh đẹp sáng ngời dịu dàng như cánh hoa hồng là một đôi mắt to long lanh, sâu thẳm và mộng mơ. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào và đôi má đào mịn màng xinh đẹp. Dường như ưu điểm của mọi mỹ nhân đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một ánh nhìn cũng khiến trái tim người ta rung động. Dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân đình đám thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Mọi ưu điểm của mỹ nhân tuyệt sắc này đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ nhìn vẻ ngoài của cô thôi cũng khiến người ta nhảy cẫng lên vì phấn khích. Hơn nữa, làn da của cô ấy trắng trẻo, trong suốt, mỏng manh và mướt mát như những cánh hoa chớm nở khi mới nở. Nó khiến người ta choáng váng, trong lòng run rẩy, không dám ngẩng đầu lên. Cô được bao bọc trong bệnh viện như Bạch Tuyết thuần khiết không tì vết, một Tiên nữ không ăn pháo hoa của thế gian.

Cuộc hôn nhân của cô là một giai thoại trong xã hội hiện đại. Cô từ nhỏ đã vâng lời cha mẹ và có tính cách hiền lành, hiền lành. Với sự giúp đỡ của cha mẹ, cô kết hôn với một công nhân. Cha của người công nhân này là giám đốc bệnh viện nơi cô làm việc. Cha mẹ cô chỉ muốn Bao Yuting chăm sóc cô ở nơi làm việc. Ngoài ra, hai trưởng lão còn từng gặp con trai trưởng khoa. Chàng trai trẻ tuấn tú, tuy có chút ẻo lả nhưng những người lớn tuổi cho rằng thà mềm lòng còn hơn. Con gái của họ từ nhỏ đã hiền lành hiền lành. Nếu tìm được một chàng trai trẻ như vậy, cô sẽ bớt bị bắt nạt hơn.

Tuy nhiên, sau khi kết hôn, Bao Yuting phát hiện ra chồng mình là người đồng tính và có lịch sử lâu dài. Hai năm trước khi cưới cô, anh đã thuê một căn nhà ở ngoại ô và sống với một người đàn ông khác một cách công khai. Những ngày sau khi kết hôn đối với anh tự do hơn nhiều. Anh đã phải đối mặt với những ánh mắt dò hỏi của đồng nghiệp, bạn bè và anh cũng phải có lời giải thích cho bố mẹ. Vì vậy, kể từ khi kết hôn, anh hiếm khi về nhà, anh càng thờ ơ với người vợ xinh đẹp tuyệt trần có thể khiến tất cả đàn ông bình thường ngừng thở và nhìn chằm chằm vào cô. Thứ nhất là vì anh không có hứng thú tình dục, thứ hai là vì anh từ tận đáy lòng coi thường cô, vì anh cho rằng cô chỉ cưới anh vì anh là con trai trưởng khoa, mặc dù trên thực tế, Bao Yuting không phải là loại phụ nữ đi theo người khác.

Sau khi biết được sự thật, Bao Yuting rất đau lòng nhưng giao dịch đã xong, cô không dám xúc phạm đến cha anh nên đành phải nuốt cơn giận. Cho đến rất lâu sau khi cái gọi là tuần trăng mật kết thúc, cô vẫn là một trinh nữ trong sáng, trong sáng và xinh đẹp. Một ngày rất lâu sau, Bao Yuting thực sự nhận ra niềm vui được làm phụ nữ. Nhưng đó là cái giá mà cô buộc phải hy sinh sự trinh trắng thánh thiện, cao quý, trong sáng và thuần khiết của mình với sự vô cùng bất đắc dĩ.

Ngày hôm đó, khi vợ đi công tác xa, ông bố chồng hung ác đến phòng cô giả vờ mượn đồ rồi đột nhiên đóng cửa lại...

Mặc dù Bao Yuting từ lâu đã chán ghét bố chồng thường xuyên nhìn cô đầy dục vọng nhưng ông ta vẫn lợi dụng sự bối rối và hoảng sợ của Bao Yuting xinh đẹp và thuần khiết để ôm cô. Bao Yuting dù có vùng vẫy thế nào cũng không buông tay. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô gái liều mạng đẩy ra thân hình uy nghiêm của bố chồng nhưng cô lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của ông. Bao Yuting cầu xin: Bố... bố... bố định làm gì vậy? ...A, nhanh... buông ra... làm ơn... làm ơn buông... buông ra.... Vừa ôm chặt vòng eo thon gọn và mềm mại của Bao Yuting, anh ta vừa nói với một nụ cười dâm đãng: Này...này...cô bé xinh đẹp, anh nhớ em lâu rồi, đừng sợ! Bạn chưa nếm thử món đó phải không? Tôi đảm bảo sau này bạn sẽ rơi vào trạng thái xuất thần...

Bao Yuting đỏ mặt chịu đựng những lời tục tĩu của anh, đồng thời dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như củ hành đẩy lùi đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ này, đồng thời liều mạng nâng phần thân trên của cô lên để ngăn anh chạm vào đỉnh núi ngọc mềm mại, đầy đặn và cao chót vót của cô. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Bao Yuting dần cảm thấy bất lực. Cô biết rằng sẽ không có ai đến cứu cô. Bao Yuting bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, anh bắt đầu siết chặt vòng tay, cuối cùng ấn chặt bộ ngực trong trắng, thanh tú, mềm mại và hếch lên của cô gái đang sợ hãi và xinh đẹp vào ngực anh.

Ừm…

Bao Yuting rên rỉ và cảm thấy hơi khó thở. Trong đời, cô chưa bao giờ có người khác giới thân thiết với mình như vậy. Mùi mồ hôi của một người đàn ông trưởng thành thấm vào trái tim cô. Cô cảm thấy hơi choáng váng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Trái tim trinh nữ xinh đẹp và trong sáng lại ngại ngùng và lo lắng...

Anh cảm thấy vẻ đẹp nghẹt thở trong vòng tay anh đẹp như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, và hương thơm cơ thể độc nhất của một trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của anh. Hai bầu ngực căng phồng nhấp nhô nhanh chóng áp sát vào ngực cô. Dù chỉ xuyên qua một lớp quần áo mỏng, cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại của mình.

Máu anh trào dâng, anh cúi xuống bế Bao Yuting lên bất chấp sự vùng vẫy của cô.

Bao Yuting xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp đến mức đỏ mặt xấu hổ. Cô càng trở nên tuyệt vọng, cơ thể thanh tú của cô càng trở nên mềm mại hơn. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt to xinh đẹp mơ màng của mình...

Anh bế người đẹp tuyệt vọng này lên giường, đè Bao Yuting nhút nhát và bất lực xuống dưới mình. Bao Yuting không thể kiềm chế được sự xấu hổ và tức giận của mình, và cầu xin: Bố...bố...bố không thể...như thế này...làm ơn...làm ơn...bố, để con đi....

Bao Yuting bị đè lên giường, giãy giụa một cách tuyệt vọng nhưng cô không phải là đối thủ của anh. Khuôn mặt xấu xí đầy dục vọng tà ác hôn lên lúm đồng tiền xinh đẹp đến kinh ngạc của Bao Yuting, hôn lên đôi môi đỏ tươi và dịu dàng của Bao Yuting.

Bao Yuting liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức nâng chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mình lên để ngăn anh hôn cô. Nhưng bằng cách này, cặp vú đẹp vốn đã căng mọng lại càng hếch lên.

Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và thanh tú của Bao Yuting qua lớp áo sơ mi trắng mỏng.

Ừm... Bao Yuting xấu hổ kêu lên, tim cô thắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đừng... đừng... làm thế này..., buông ra... buông ra..., anh... không thể làm được điều này....

Anh đặt tay lên bộ ngực căng mọng xinh đẹp của Bao Yuting, nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ xinh đẹp thánh thiện và thuần khiết qua lớp áo mỏng và mềm mại.

Thân thể mảnh khảnh của Bảo Ngọc Đình run rẩy, trong lòng cô cảm thấy bối rối. Suốt đời cô chưa bao giờ có một người đàn ông nào chạm vào mình, cũng chưa bao giờ có người khác giới chạm vào bộ ngực mềm mại và cương cứng của cô. Khi anh xoa bóp ngực cô như thế, cô không khỏi mềm nhũn tê dại, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng.

Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại cao chót vót của Bao Yuting một cách thành thạo và kiên nhẫn, nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Anh dần dần nhận ra đôi tay nhỏ bé đang vùng vẫy và chống cự của Bao Yuting đã không còn kiên quyết và mạnh mẽ nữa, khi anh xoa bóp và vuốt ve bộ ngực sưng tấy của Bao Yuting, Bao Yuting cảm thấy hơi thở của Yao nhỏ bé xinh đẹp của Yuting trở nên nặng nề và nhanh hơn, đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng không còn lắc lư một cách liều lĩnh mà dần dần trở nên ngoan ngoãn. Anh ta ngây ngất, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Bao Yuting, nhào nặn, tay còn lại mò mẫm phía dưới.

Bảo Ngọc Đình ngượng ngùng cảm giác được một bàn tay thần kỳ từ bộ ngực cao gầy của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại thon gọn của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa mịn màng của cô, tiến vào bên trong bắp đùi đang khép chặt của cô...

Đừng...đừng làm thế..., làm ơn...làm ơn...

Bảo Ngọc Đình vô cùng xấu hổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cô cầu xin nhưng cô đã cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô thật mỏng manh và yếu đuối, anh nhiệt tình đến mức Việc chạm vào thô bạo không còn khó chịu nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Phương Tâm, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn...

Khi tay anh trườn xuống khỏi ngực Bao Yuting và thọc thẳng vào bắp đùi đang được kẹp chặt của Bao Yuting, Bao Yuting cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Anh dùng hết sức tách đôi chân ngọc của Bao Yuting ra, duỗi thẳng vào phần dưới cơ thể của Bao Yuting, sau đó ấn thật chặt vào rãnh ngọc của Bao Yuting và xoa bóp một lúc, nhiệt độ cơ thể trẻ trung của một cô gái xuyên thẳng vào lòng bàn tay và não anh...

Lúc đầu Bao Yuting muốn dùng tay ngăn cản nhưng cô không thể rút tay anh ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Ngọc Đình đỏ bừng xấu hổ. Cô chưa bao giờ để một người đàn ông chạm vào bộ phận bí mật như vậy trên cơ thể mình. Khi anh xoa bóp cô, một cảm giác ngứa ran xuyên thấu trái tim cô gái, như thể xâm nhập vào sâu trong phần dưới cơ thể cô vậy...

Anh cảm thấy phần thân dưới của Bao Yuting càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập… Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, trong sáng và đáng yêu đến kinh ngạc này. Có lúc, anh cảm thấy quả bóng quần lót hình tam giác trong lòng bàn tay mình đã ướt. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. Anh bắt đầu cởi trần. Cô gái trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết Bao Yuting dưới tay anh đang cố gắng kìm nén dục vọng xa lạ, đáng sợ và ngượng ngùng trong đầu anh. Tuy nhiên, phản ứng sinh lý bình thường đã chôn vùi bấy lâu nay trong cơ thể một cô gái trưởng thành không thể nguôi ngoai một khi nó được đánh thức.

Bao Yuting cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. Trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và sợ hãi, cô xấu hổ đến mức đôi má ngọc bích thanh tú vốn có thể bị đánh gãy cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

Đột nhiên có dấu "?" một tiếng, Bao Yuting cảm thấy lồng ngực ớn lạnh...

Thì ra sau khi cởi quần áo của chính mình, anh ta đã cởi cúc quần áo của Bao Yuting, cởi cúc áo của Bao Yuting, cởi áo của Bao Yuting, rồi xé áo lót của Bao Yuting. Bao Yuting nhút nhát và choáng ngợp đã bị lột bỏ phần thân trên, và một cặp vú trinh nữ trắng nõn, mềm mại và thanh tú lộ ra...

Trên làn da trắng như ngọc chói mắt có một cặp vú mềm mại và xinh đẹp ngượng ngùng. Một đôi núm vú ngọc đỏ tươi giống như một đôi nhị hoa trong băng tuyết, thung lũng sâu được bao bọc bởi những nụ hoa nở đầu tiên...

Bảo Ngọc Đình đỏ mặt xấu hổ. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. Cô chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mình thì anh đã đưa bộ ngực đầy đặn của một cô gái vào miệng. Bảo Ngọc Đình không khỏi ngượng ngùng...

Anh một tay ôm bộ ngực mềm mại cương cứng còn lại của Bao Yuting rồi xoa xoa. Tay còn lại cởi trói váy cho Bảo Ngọc Đình. Bao Yuting hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót ba góc...

Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc của cô gái hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. Tay anh xuyên qua chiếc quần lót mỏng của Bao Yuting, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể trinh nữ đầy đặn và hơi lồi lõm của cô gái. Trong Yin Mons, cơ thể thanh tú của Bao Yuting không khỏi run rẩy. Anh thầm vui mừng, lập tức cởi chiếc quần lót ba góc của Bao Yuting. Keren'er xinh đẹp và quyến rũ đã khỏa thân ...

Tôi nhìn thấy phần dưới của cô gái xinh đẹp Bao Yuting, đôi chân thon dài, trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp của cô gái xinh đẹp, với một khối lông mu màu đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che đi rãnh ngọc quyến rũ đó ...

Nhìn thân hình nữ nhân xinh đẹp, không tì vết như thánh nữ, trắng như kem, khỏa thân trên giường, anh hưng phấn áp sát vào cô. Bao Yuting ngượng ngùng đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, toàn thân trần trụi. Sau đó, một cơ thể nóng bỏng của người khác giới nặng nề ấn vào cơ thể mỏng manh của anh, một vật nóng dày đặc và cứng áp sát vào bụng dưới của cô.

Tim cô gái lại thắt lại... và cô thở hổn hển. Bao Yuting xấu hổ đến nỗi khuôn mặt hồng hào lại càng đỏ hơn. Cô vùng vẫy một cách tế nhị... cô chống cự một cách bất lực...

Trong khi anh đang ngậm một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Bao Yuting trong miệng, mút núm vú thanh tú và tinh xảo, anh một tay ôm lấy đỉnh ngọc mềm mại và tinh tế còn lại của Bao Yuting và xoa bóp, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve Bao Yuting. Làn da trắng như ngọc như tuyết trong suốt như pha lê của Ting trượt qua vòng eo thon gọn, thanh tú và e thẹn của cô gái xinh đẹp thuần khiết, mềm mại và mịn màng tuyệt vời, xuyên thẳng vào phần dưới của cô gái Bao Yuting.

Ừm... một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn ngọt ngào của Bao Yuting, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của trinh nữ...

Anh ta phóng túng, phù phiếm và khiêu khích trên cơ thể ngọc bích không xương và thanh tú của Bao Yuting. Làm sao một trinh nữ ngây thơ và thiếu kinh nghiệm có thể chịu đựng được điều đó? Đặc biệt là khi bàn tay đưa vào phần thân dưới của Bao Yuting thật dịu dàng và nóng bỏng, vuốt ve, xoa nắn môi âm hộ có vách ngọc mềm mại và dịu dàng của cô gái xinh đẹp ngây thơ.

Ờ... ờ, ừ...

Đầu óc Bảo Ngọc Đình trống rỗng. Fang Xin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình.

Một lúc sau, anh trêu chọc trái tim mỏng manh và nhút nhát của cô gái, nhìn thấy một giọt... hai giọt... ở giữa khe ngọc bích đỏ thắm khép kín của phần dưới cơ thể cô gái, thứ nước tình trinh nữ trong trẻo, mịn màng, màu trắng sữa và nhớp nháp dần dần tràn ngập. Càng ngày, một dòng sương ngọc trinh nguyên trơn trượt chảy ra từ phần dưới cơ thể của Bao Yuting và dính vào tay anh. Bao Yuting xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ẩm ướt và trơn trượt như vậy...

Anh ta tách đôi chân đang bị kẹp ngượng ngùng của Bao Yuting ra, giơ dương vật của mình lên và ấn nó xuống phần thân dưới của Bao Yuting...

Bao Yuting đột nhiên tỉnh dậy từ biển dục vọng cuồng nhiệt và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi con rắn độc cắm vào đùi trong của phần dưới cơ thể cô. Tuy nhiên, bởi vì con rắn độc khổng lồ và nóng bỏng đáng sợ được bao phủ bởi chất dịch ngọc trinh tiết ra từ phần dưới cơ thể của Bao Yuting, và âm đạo của cô gái vốn đã ướt và trơn trượt, anh đã thành công ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ mềm mại và khép kín. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ non nớt, mềm mại và trơn trượt. Năng lượng bùng nổ, hắn duỗi thẳng thân dưới, quy đầu to tròn ép vào môi âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và mỏng manh, đẩy vào cửa âm đạo của Bao Yuting...

Ừm——–

Giữa đôi mày trinh nữ xinh đẹp ngây thơ đang nhíu lại và đang thủ thỉ của cô, anh lại di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, quy đầu to tròn và dày đã xuyên thủng màng trinh của Bao Yuting, đây là bằng chứng cuối cùng của việc là một trinh nữ ngây thơ.

...ừm...ah——-đau...đau quá...ừm...

Bao Yuting cau mày ngượng ngùng khóc, trong đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt. Cô nhìn thấy những đốm đỏ trên tấm ga trải giường trắng tinh ở phần dưới cơ thể của Bao Yuting...

Anh không quan tâm đến tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái mà liên tục đẩy sâu vào âm đạo của Bao Yuting. Giữa những tiếng rên rỉ đau đớn của thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết, cuối cùng anh cũng xâm nhập sâu vào cơ thể Bao Yuting. Dương vật nóng bỏng và cứng rắn của anh lấp đầy âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và nhỏ nhắn của Bao Yuting, giờ đã mở ra cho bạn...

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân Bảo Ngọc Đình run rẩy, trở nên mềm mại dịu dàng. Khi nó được đưa sâu vào cơ thể cô, nó căng phồng và căng cứng đến từng centimet trên bức tường âm đạo trinh nguyên thánh thiện và sâu sắc của cô. Khi nghĩ đến thân thể trinh nguyên thánh thiện của mình đã bị anh ta tàn nhẫn chiếm đoạt, Bao Yuting chỉ cảm thấy tuyệt vọng, vô cùng xấu hổ và xấu hổ, cuối cùng cũng từ bỏ nỗ lực phản kháng yếu ớt của mình.

Bao Yuting ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng bất lực. Con cặc khổng lồ đâm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy trái tim vốn đã vô cùng trống trải của cô.

Ờ... ừ, ừ... ừ... ừ... ừ... ừ...

Bảo Ngọc Đình liên tục thở dốc...

Anh để dương vật của mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Bao Yuting, dùng tay vuốt ve làn da tuyết trong suốt, mềm mại và mượt mà của Bao Yuting, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp làn da mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Bao Yuting. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc thon dài, mịn màng, mềm mại và tròn trịa của Bao Yuting, nán lại trên cặp đùi nóng bỏng và dịu dàng của cô gái để trêu chọc cô, răng anh càng thêm dịu dàng. Cắn vào núm vú mềm mại của Bao Yuting, hơi thở của Bao Yuting lại trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ tươi ngượng ngùng hé ra, lại bắt đầu ngọt ngào khóc. Núm vú trinh nữ mềm mại và thanh tú của cô dần dần căng cứng và cương cứng. Khi anh trở nên cứng rắn, dương vật của chính anh ngâm trong âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và hẹp của Bao Yuting trở nên dày hơn và dài hơn. Anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trinh nguyên chật hẹp và chật hẹp của Bao Yuting với cánh cửa mới mở ra...

Uh...uh, uh...uh...uh...ah——-uh...uh, ừ...

Bảo Ngọc Đình vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc bích tràn đầy xuân sắc, đang khe khẽ khóc. Cô ấy là một trinh nữ và lần đầu tiên cô ấy có màu đỏ trinh tiết. Cô vô cùng phấn khích trước cảm giác ngây ngất mà trước đây cô chưa từng trải qua...

Thân thể ngọc mềm quyến rũ, thuần khiết, e thẹn và tuyệt đẹp của mỹ nữ, mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, gợn sóng và vặn vẹo lên xuống theo những cú thúc của anh, đáp lại những cú đâm đầy dục vọng của anh vào cô...

Anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Bao Yuting, đẩy sâu vào cơ thể Bao Yuting và dần dần tăng tốc nhịp điệu...

...ừm...uh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...một chút...uh, uh...ừm, uh...nhẹ nhàng...một chút...một chút...uh, ừ...

…Hmm, nhẹ…nhẹ…một chút…ừm….

Những tiếng rên rỉ e thẹn và say đắm của một trinh nữ thuần khiết vang lên từ trên giường. Vẻ đẹp tuyệt trần, thuần khiết và thanh tú Bao Yuting ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, cặp mông và đôi chân tuyết trắng mịn màng xinh đẹp giơ lên ​​phục vụ cô, cô khéo léo bày tỏ tình yêu.

...ừm...ừm, ừm...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...một chút...ừm...

Lúm đồng tiền của Bảo Ngọc Đình đầy mỹ lệ, hai má ửng hồng, đang khóc nức nở. Âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của Bao Yuting bị buộc phải mở rộng ra, những dòng chất lỏng bẩn thỉu và ướt át chảy ra khi dương vật to lớn thô bạo ra vào. Phần dưới cơ thể trắng nõn và mềm mại của Bao Yuting thấm đẫm chất lỏng tình yêu của cô.

Sau hơn ba trăm lần đâm vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của Bao Yuting, anh cuối cùng cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên cuồng nhất...

...ừm...ừm, nhẹ...nhẹ...một chút...ừm, ồ...ồ...ah...ah...

Anh ta thô bạo ra vào âm đạo còn trinh của cô gái xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu Bao Yuting. Mỗi lần anh chạm vào phía dưới âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của trinh nữ, quy đầu to tròn và cứng cáp ấn mạnh vào nhị hoa mỏng manh của cô gái—— Ở miệng tử cung, một cô gái ngây thơ vừa mới có kinh nguyệt lần đầu, trinh tiết bị biến dạng, mất trinh, không thể chịu đựng được việc bị tàn phá bởi cơn bão dục vọng như vậy. Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất đã khiến trinh nữ xinh đẹp Bao Yuting vừa có kinh lần đầu ngày càng chìm sâu vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ.

Bao Yuting bị anh ta đẩy vào và đụ cho đến khi cô rên rỉ khe khẽ và cảm thấy như mình sắp chết...

À——–

Anh đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và mịn màng của Bao Yuting, kéo chặt phần thân dưới trắng nõn của Bao Yuting về phía phần dưới của chính mình, đồng thời đâm thật mạnh dương vật của mình vào sâu trong cơ thể nóng bỏng, căng cứng và ẩm ướt của Bao Yuting. Độ sâu mịn màng và nhỏ nhắn của âm đạo cô đã chống lại cổ tử cung nhút nhát, dịu dàng và dịu dàng của cô gái nằm sâu trong phần dưới cơ thể của Bao Yuting, một dòng tinh trùng giống như đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của Bao Yuting. Cú đâm cuối cùng của Yu Ting cũng khiến cơ thể cô co giật. Bức tường ngọc bích của cung điện hoa sâu trong âm đạo của cô cũng bị quấn chặt quanh kẻ đột nhập khổng lồ. Những màng nhầy mỏng manh và trơn trượt cùng lớp thịt mềm mại trong thành âm đạo chật hẹp vặn vẹo và co rút như một cú bú. Đôi chân trắng như tuyết mảnh khảnh và mịn màng của cô gái đột nhiên giơ lên và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo trinh nguyên quý giá và nhầy nhụa bị đẩy ra khỏi tử cung tối tăm và sâu thẳm...

Ồ——–

Bảo Ngọc Đình xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi má ngọc bích choáng váng, xấu hổ kêu lên, thở hổn hển...

Cuối cùng anh ta đã cưỡng hiếp Bao Yuting. Cô gái ngây thơ, xinh đẹp, dịu dàng và xinh đẹp Bao Yuting bị bố chồng cưỡng hiếp và hành hạ, cô mất đi trinh tiết trong sáng.

Trên tấm ga trải giường màu trắng ở phần thân dưới của Bao Yuting, có những mảng tinh dịch màu đỏ và bẩn thỉu trộn lẫn với nhau, thấm đẫm cả một vùng ga trải giường rộng lớn, bừa bộn và bẩn thỉu...

Có câu nói: Người đẹp ở trên mây, mưa kéo đến, còn trinh nữ thì ngượng ngùng đỏ mặt.

Bao Yuting vốn là một cô gái xinh đẹp, thuần khiết, dịu dàng và ngây thơ đáng yêu, nhưng là một trinh nữ thuần khiết, cô lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người đàn ông và nếm trải khoái cảm cực khoái khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Phải trả giá bằng một trinh nữ thánh thiện và hoàn hảo, cô đã trải qua cảm giác say mê kéo dài đằng sau những tiếng rên rỉ. Cô không khỏi đỏ mặt, hai má choáng váng, trong lòng cô gái xấu hổ vô cùng.

Anh nằm nghỉ một lúc trên cơ thể trần truồng, mềm mại, không xương của cô gái. Anh ngước lên và nhìn thấy những lúm đồng tiền đỏ và những núm vú cứng như lá tiêu của vẻ đẹp tuyệt vời này trên háng anh. Anh ngửi thấy hơi thở thơm mùi hoa lan đẫm mồ hôi của người đẹp trong mũi, dục vọng tà ác của anh lại trỗi dậy.

Bao Yuting, người vừa bước xuống từ đỉnh cao của Yunjiaoyuhe, đang thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc co lại đang ép vào lỗ âm đạo của cô và thấm đẫm chất lỏng tình yêu trơn trượt và ẩm ướt. Cô dần dần ngẩng đầu lên và nâng ngực lên. Bao Yuting không khỏi ngượng ngùng, toàn thân lại tê dại.

Anh lại đưa vào âm đạo chật hẹp của Bao Yuting, đâm sâu vào cơ thể Bao Yuting và bắt đầu đẩy...

… ừm… ừm… ừm… ừm…

Cô gái xinh đẹp, ngây thơ và đáng yêu Bao Yuting không khỏi bật khóc nức nở và lại rên rỉ ngượng ngùng. Cơ thể phụ nữ mềm mại, trắng như tuyết, trần trụi và xinh đẹp của cô lại vặn vẹo dưới háng anh, đẩy lên để đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Người đẹp xinh đẹp, trong sáng, nhút nhát và đáng yêu một lần nữa bị chinh phục bởi cưỡng hiếp.

Kể từ khi cô gái xinh đẹp ngây thơ Bao Yuting bị bố chồng cưỡng hiếp và mất đi trinh tiết, cô không dám im lặng ở nhà mà chỉ biết chịu đựng cơn tức giận. Bằng cách này, chỉ cần mẹ chồng không có nhà và người chồng đồng tính xa nhà đã lâu thì bố chồng dã thú sẽ tham lam ép cô phải quan hệ tình dục với ông ta và quan hệ tình dục với ông ta.

Vì cô đã mất trinh dưới háng anh, đồng thời do nhu cầu sinh lý bình thường nên Bao Yuting buộc phải ngượng ngùng đón nhận khoái cảm. Lần nào cô cũng bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần, cuối cùng cô chỉ có thể rên rỉ và làm tình một cách khéo léo dưới háng anh.

Quấn anh ta trong phòng tắm, trên bàn làm việc, trên ghế sofa, trên thảm, trong hành lang tối tăm... Bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta sẽ cưỡng hiếp Bao Yuting cho đến khi cô khóc khe khẽ và lên đỉnh...

Trong phòng tắm... trên bàn làm việc... trên ghế sofa... và trên thảm, những chất dịch tục tĩu từ quan hệ tình dục và quan hệ tình dục kết hợp của họ vương vãi khắp nơi...
