============================================================
  Đời sống tình dục của con rể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%a9%bf%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%a6%8f%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2022-12-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Sống một mình ở thành phố xa lạ, không nhà, không nơi nào để ở. Sở hữu một ngôi nhà luôn là ước mơ của tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ cho ngôi nhà này và được sếp công ty khen ngợi. Thế là tôi thăng cấp nhanh chóng và lương tháng của tôi đã lên tới hơn 10.000.

Xung quanh có rất nhiều người cầu hôn nhưng tôi không có nhà, lấy chồng thì sống ở đâu? Vì thế tôi luôn phớt lờ họ. Nhìn thấy tất cả bạn bè cùng trang lứa kết hôn, tôi cảm thấy lo lắng nhưng với mức lương 10.000 nhân dân tệ hàng tháng, tôi không biết khi nào mình mới có thể sở hữu được căn nhà của riêng mình. Tuổi của tôi ngày càng tăng lên và tôi đã ba mươi trong chớp mắt.

Có người khuyên tôi nên vay tiền để mua nhà. Tôi đã nói với bố mẹ tôi. Cha mẹ tôi vốn là người già. Khi nghe tin tôi muốn vay nhiều tiền như vậy, họ sợ đến mức toàn thân run rẩy. Tôi vốn là người hiếu thảo nhưng vì bố mẹ không đồng ý nên tôi đành bỏ cuộc, dựa vào tiền lương để tiết kiệm. Ở tuổi ba mươi ba, tôi đã làm việc được bảy hoặc tám năm và tiết kiệm được hơn 500.000 nhân dân tệ. Tôi nghĩ tôi sẽ mua một ngôi nhà mới trong vài năm nữa.

Nhưng mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn. Trong công ty có một cô gái hai mươi ba tuổi theo đuổi tôi rất nhiều. Tên cô ấy là Xiaojing, nhỏ hơn tôi mười tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, có khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt to long lanh, đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô cao khoảng 1m65 và hơi béo.

Thực lòng mà nói, tôi rất thích cô ấy, nhưng tôi vẫn phải nói thật với cô ấy rằng tôi không có nhà.

Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi biết."

Vì có nhà nên cô ấy tiết kiệm cho tôi rất nhiều công sức và giữ lại 500.000 nhân dân tệ của tôi để mua một chiếc ô tô, đây cũng là một cách trả nợ cho cô ấy. Tôi đồng ý yêu.

Làm quen với cô ấy một thời gian, tôi được biết kể từ khi bố cô ấy qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm ngoái, cô ấy đã sống với mẹ và đây chính là ngôi nhà mà cô ấy đang nói đến. Mẹ cô luôn muốn con rể gả vào gia đình để bà không phải xa con gái. Xiaojing cũng là một người con gái hiếu thảo. Cô ấy đang tìm kiếm người từ nơi khác đến làm việc ở thành phố này nên cô ấy yêu tôi, người đã làm việc chăm chỉ. Dù chênh nhau chục tuổi nhưng cô ấy thích tôi vì mẹ cô ấy thường nói đàn ông lớn tuổi hơn cô ấy đều biết yêu cô ấy.

Lần đầu tiên đến nhà cô ấy gặp mẹ cô ấy, tôi luôn cảm thấy có chút bất an. Suy cho cùng thì đây là bạn gái đầu tiên của tôi đến đây và tất nhiên cũng là lần đầu tiên tôi gặp mẹ bạn gái mình.

Trên đường, Tiểu Tĩnh mua một ít trái cây mà mẹ cô thích ăn. Xiaojing nói với tôi rằng tôi đã mua chúng.

Làm sao tôi có thể tiêu tiền của một cô gái? Tôi không thể quyết định. Sau một hồi tranh cãi, tôi đã bị cô ấy đánh bại.

Sau khi lên lầu, Tiểu Tĩnh mở cửa, hét vào phòng: “Mẹ, con về rồi.”

Một người phụ nữ trung niên bước ra ngoài với nụ cười trên môi và nhìn tôi chăm chú. Có thể thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy biết tôi sẽ đến.

Tôi cúi đầu chào thật sâu và nói: “Chào dì.”

Cô hứa: "Này, vào nhanh đi." Cô ấy có vẻ rất nhiệt tình và dường như có ấn tượng tốt đầu tiên về tôi. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều nên tôi cởi giày và bước vào.

Bà cô nói: “Con ngồi xuống trước đi, mẹ lấy hoa quả cho con.” Cái này đã được chuẩn bị từ lâu, cô ấy đã sớm lấy nó ra.

Tiểu Tĩnh nói: “Mẹ, anh ấy mua cái này cho mẹ.”

Người cô lễ phép nói: “Đến đây, con còn mua được gì nữa?” Cô mỉm cười nhận lấy và gửi vào bếp.

Tôi đã có thời gian để nhìn vào ngôi nhà rộng rãi này. Đó là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách rộng hơn 100 mét vuông. Mọi thứ trong nhà đều được sắp xếp ngăn nắp và ngăn nắp. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết mẹ của Tiểu Tĩnh là người trong sạch.

Tiểu Tĩnh chỉ vào cửa phía đông nói: “Đây là phòng của mẹ.” Sau đó cô ấy chỉ vào cửa phía tây và nói: "Đây là phòng của tôi." Chỉ về phía bắc, cô nói: "Đó là phòng làm việc, mẹ thích đọc sách."

Dì cất hoa quả rồi bước ra, ngồi trên ghế sofa hỏi thăm tình hình của tôi. Thực ra, Tiểu Tĩnh cũng đã kể cho cô ấy nghe về hoàn cảnh của tôi. Đây chỉ là một vấn đề thường lệ.

Tận dụng thời cơ này, tôi cũng nhìn sang dì. Cô ấy rất giống Xiao Jing. Cô ấy cũng có khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt to nhưng khóe mắt có một chút vết chân chim. Thân hình cũng mập hơn một chút, béo hơn Tiêu Cảnh Năng một chút. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy là một trí thức.

Mẹ của Xiaojing rất hài lòng với tôi, điều này cũng thúc đẩy cuộc hôn nhân của chúng tôi nhanh hơn. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi kết hôn và tôi chuyển đến nhà của Xiaojing. Đôi vợ chồng trẻ rất hạnh phúc và chẳng bao lâu sau Xiaojing sinh được một cậu con trai. Mẹ chồng tự nhiên rất vui vẻ và yêu thương nó đến nỗi ôm đứa con trong tay cả ngày. Tôi vừa bế con vào phòng vào ban đêm. Tôi nghĩ đây là cơ hội để tôi và Xiaojing quan hệ tình dục. Tôi thực sự muốn cảm ơn mẹ chồng tôi.

Công ty muốn mở rộng kinh doanh và tuyển chọn một số người giỏi tiếng Anh sang Mỹ du học. Thật không may, vợ tôi Xiaojing đã được chọn vì cô ấy nói tiếng Anh tốt nhất. Một số phụ nữ được chọn đã có gia đình, một số chưa kết hôn và họ muốn đi cùng nhau. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng thì Xiaojing không đơn độc. Nhưng tôi đang kìm nén ngọn lửa trong lòng. Cuối cùng tôi đã lấy được một người vợ ở tuổi ba mươi và tận hưởng niềm vui tình dục, nhưng nó đã biến mất ngay lập tức. Họ đã xa nhau một thời gian dài, tròn ba năm. Nhưng đây là nhiệm vụ của ông chủ công ty, ai dám phản đối? Dường như trong ba năm qua, tôi chỉ có thể dựa vào thủ dâm để tồn tại.

Tại sân bay, Tiểu Tĩnh hôn tạm biệt tôi trong nước mắt, nhỏ giọng nói: “Ba năm không phải là thời gian ngắn, chuyện bên dưới em phải lo liệu, đừng gây phiền toái cho anh.”

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Đừng lo lắng, anh sẽ đợi em quay lại.”

Tiểu Tĩnh nói: “Ở nhà ngươi nhất định phải hiếu thảo với mẹ ta, đừng chọc giận mẹ.”

Tôi nói: “Tôi sẽ làm vậy. Anh cũng nên chăm sóc bản thân và đừng quá mệt mỏi nhé”.

Tiêu Cảnh cười: “Ta biết.”

Sau khi Tiểu Tĩnh rời đi, mọi chuyện vẫn diễn ra như bình thường. Tôi đi làm, tan sở và về nhà mỗi ngày, lái xe qua lại giữa nhà và nơi làm việc. Như thường lệ, mẹ chồng tôi hàng ngày đưa đón các con và chuẩn bị bữa ăn cho tôi. Chỉ là buổi tối, tôi ngồi một mình bên máy tính, xem lời nói của Tiểu Tĩnh từ bên kia trái đất, kể cho cô ấy nghe về những điều nhỏ nhặt mà cô ấy đã học. Cô ấy sẽ đi ngủ trước mười giờ và việc quản lý ở đó rất nghiêm ngặt. Tôi đau đớn đến mức ngã xuống giường và thủ dâm.

Thủ dâm đòi hỏi phải tưởng tượng. Lúc đầu, tôi tưởng tượng về một số phụ nữ trong công ty của chúng tôi. Tôi thích những người phụ nữ béo ở Weiwei. Tôi tưởng tượng mình được ôm cặp mông béo của họ và quan hệ tình dục. Nó thực sự rất tuyệt. Sau đó, tôi vô tình mơ thấy mẹ chồng và mất kiểm soát. Tôi tưởng tượng về cô ấy mỗi ngày. Dù thương Tiểu Tĩnh nhưng tôi cũng không nhịn được vì mẹ chồng tôi cũng có vòng 1 béo.

Tôi hơn Tiểu Tĩnh mười tuổi, mẹ chồng hơn tôi mười hai tuổi. Lúc đó mẹ chồng tôi đã bốn mươi bảy tuổi. Vì thường xuyên ở nhà và không ra ngoài nhiều nên cô có làn da đẹp. Cô ấy trông khoảng ba mươi lăm hay mười sáu tuổi, và khuôn mặt cô ấy gần giống tôi. Nhiều lần tôi đưa mẹ chồng đi du lịch, mọi người hiểu lầm tôi và nói chúng tôi là một cặp nhưng lần nào mẹ chồng cũng chỉnh sửa cho tôi. Nhưng tôi biết, khi nghe mẹ chồng khen mình còn trẻ, mẹ cũng là người hạnh phúc nhất.

Mặc dù tôi luôn tưởng tượng về việc mẹ chồng thủ dâm vào ban đêm nhưng tôi luôn rụt rè và không bao giờ dám bày tỏ điều đó với bà. Ngoài mặt, tôi luôn tôn trọng cô ấy. Có lúc tôi nghĩ trong đầu: “Mẹ chồng ơi, con muốn đụ mẹ quá”. Nhưng điều tôi nói là: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ muốn ăn gì? Khi đi làm về con sẽ mua cho mẹ".

Mẹ chồng luôn bế con trên tay và nói: “Không, khi về mẹ sẽ mua một ít sữa bột cho con. Sữa bột của con sắp hết rồi”.

Nhìn cái mông to của mẹ chồng quay đi mà tôi thèm quá.

Ngay khi đến làm việc ở công ty, tôi đã đạt đến trạng thái vị tha và có thể làm được hai ngày làm việc trong một ngày. Đột nhiên mẹ chồng tôi gọi điện, nói rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với bà và bà bị ô tô đâm và hiện đang nằm trong bệnh viện. Thật dễ dàng để tôi nghỉ phép. Dù sao thì tôi cũng đã làm xong mọi việc, thậm chí sếp còn quan tâm cho tôi nghỉ thêm vài ngày để chăm sóc mẹ chồng. Tôi rất biết ơn.

Khi đến bệnh viện, họ phát hiện vết thương của mẹ chồng không nghiêm trọng. Cô chỉ bị gãy nhẹ ở mắt cá chân. Cô ấy sẽ phải nằm viện khoảng một tháng để hồi phục. Mẹ chồng lo lắng nhất cho đứa trẻ. Cô ấy nói: “Mấy ngày nay em đã vất vả vì anh để đưa con đi học mẫu giáo”.

Đó là con trai tôi, việc đón và thả nó là chuyện bình thường. Chỉ là mẹ chồng tôi đang sống một mình trong bệnh viện và đứa trẻ ngày nào cũng khóc gọi bà, điều này thực sự khiến tôi lo lắng một thời gian.

Trong thời gian đi làm, tôi vừa phải chăm sóc mẹ chồng, vừa phải chăm sóc các con. Một thời gian tôi bận quá, lo lắng quá nên quyết định tàn nhẫn, sắp xếp việc chăm sóc dài hạn cho các con trong hai tháng. Bằng cách này, tôi có thời gian để đi làm và thăm mẹ chồng.

Trong thời gian này, tôi đã học được rất nhiều điều. Tôi có thể tự nấu ăn và giặt quần áo. Tôi thường mang quần áo sạch đến cho mẹ chồng thay. Suy cho cùng, mẹ chồng tôi là người rất sạch sẽ và cần thay quần lót hai ngày một lần. Khi mẹ chồng tôi bị chảy nước ở tay, tôi thường ngồi bên giường cho bà ăn từng miếng một.

Mọi người trong bệnh viện đều nghĩ chúng tôi là một cặp và ghen tị với mẹ chồng vì tìm được một người chồng chu đáo. Tất nhiên, mẹ chồng tôi cũng rất biết ơn tôi. Thực ra tôi chỉ là hiếu thảo mà mọi người đã hiểu lầm tôi.

Một người chị dâu đứng trước mặt tôi nói: “Chị ơi, chị thật may mắn khi tìm được một người chồng yêu chị nhiều như vậy”.

Trước kia mẹ chồng lẽ ra sẽ kịch liệt phản bác nhưng ngày hôm đó bà không nói một lời nào mà thực sự bằng lòng với câu nói này. Thấy mẹ chồng im lặng, tôi cũng không nói gì.

Một tháng sau, mẹ chồng tôi đã đi lại được nên tôi giúp bà đi lại ở hành lang. Tôi thấy mẹ chồng luôn rất gần gũi với tôi, dù cố ý hay vô ý.

Thành thật mà nói, khi ủng hộ mẹ chồng, tôi luôn có một số thôi thúc, và con cặc của tôi thỉnh thoảng lại chọc tức tôi. Tôi chịu đựng nó hết lần này đến lần khác. Mặc dù khá đau nhưng không biết tại sao nhưng tôi rất thích.

Một y tá ở độ tuổi ba mươi hỏi tôi làm gì để kiếm sống. Tôi đã trả lời thành thật. Cô y tá thốt lên: “Đó là một công ty tốt và chúng tôi kiếm được rất nhiều tiền”. Sau đó, bà nói với mẹ chồng tôi: “Chị ơi, chị thật may mắn. Chị không có việc làm nhưng vẫn tìm được một người chồng tốt như vậy. Chúng tôi thực sự ghen tị với chị”.

Mẹ chồng nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên, nói: “Không tệ, thu nhập của anh ấy khá cao.” Cô lại một lần nữa chấp nhận.

Tôi không biết bày tỏ tình cảm của mình như thế nào nên chỉ giả vờ như không nghe thấy.

Trong chớp mắt, đôi chân của mẹ chồng tôi đã cải thiện rất nhiều và bà có thể đi lại mà không cần người đỡ. Đã đến lúc cô phải xuất viện.

Khi tôi làm xong thủ tục xuất viện và đưa mẹ chồng ra khỏi phòng bệnh, bà vòng tay qua eo tôi, nắm lấy tay tôi vòng qua eo bà, chúng tôi cứ như vậy bước ra khỏi phòng bệnh, thu hút những ánh nhìn ghen tị của mọi người.

Trở về nhà, mọi thứ lại trở lại bình thường. Mẹ chồng tuy hơi khập khiễng nhưng vẫn có thể nấu ăn cho tôi. Tôi luôn nói: “Mẹ đừng làm việc quá sức. Con biết đồ ăn con nấu không hợp khẩu vị của mẹ nhưng con có thể mua được”.

Mẹ chồng nói: “Không.” Trong giọng nói của cô rõ ràng có chút nũng nịu: “Dù thế nào cũng phải học cách siêng năng tiết kiệm.” Câu này không hề có giọng điệu nũng nịu mà rất giống một bà nội trợ đang ra lệnh.

Tiếp xúc thường xuyên với mẹ chồng như vậy nên tôi thủ dâm vào ban đêm nhiều hơn, chỉ ảo tưởng về mẹ chồng. Tôi đã rất đáng khinh. Tôi tưởng tượng mẹ chồng tôi là một người phụ nữ rất dâm đãng. Tôi tưởng tượng mẹ chồng đang rên rỉ van xin tôi đụ bà nên tôi bế hai cái đùi trắng nõn của bà lên và đút thật mạnh cặc của mình vào trong. Tôi cũng mơ tưởng đến việc mẹ chồng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và ăn tinh trùng của tôi.

Nhưng bề ngoài, tôi vẫn đối xử với mẹ chồng như một người quân tử, không hề dám bạo hành bà chút nào.

Buổi tối, tôi làm thêm việc cho sếp và về nhà muộn một chút. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm. Thì ra mẹ chồng tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, bốn món một canh. Trên bàn còn có hai chai rượu hoa quả, một chai rượu trắng và vài lon bia. Đồ uống cũng đã được đặt sẵn trên bàn. Mẹ chồng tôi ngơ ngác ngồi trước bàn.

Thấy tôi về, mẹ chồng tôi đứng dậy nói: “Khi mẹ về sẽ đợi con”. Vẻ mặt cô có chút tức giận, như thể người vợ trách chồng: “Có mấy món nguội rồi, em hâm nóng cho anh.”

Tôi nói: “Không, mẹ ơi, con đói rồi. Con sẽ ăn ngay.”

Tôi nhận thấy hôm nay mẹ chồng tôi có vẻ ăn mặc rất cẩn thận. Tóc cô được uốn, cô đánh một chút phấn mắt và son môi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày gì?”

Mẹ chồng nói: “Hôm nay có hai chuyện vui.”

Tôi hỏi: "Hai sự kiện hạnh phúc? Đó là gì?"

Mẹ chồng nói: “Thứ nhất, chân mẹ không còn đau nữa. Thứ hai, hôm nay là sinh nhật mẹ”.

Tôi thực sự xấu hổ vì kể từ khi kết hôn với Xiaojing, tôi chưa bao giờ tổ chức sinh nhật cho mẹ chồng. Thực ra, tôi đã đề nghị tổ chức sinh nhật cho mẹ chồng nhưng bà nói: “Mẹ gần 50 tuổi rồi, sao lại tổ chức sinh nhật? Một khi tổ chức sinh nhật, mẹ sẽ lại buồn, và một năm nữa sẽ không xảy ra nữa”. Vì vậy, tôi và Tiểu Tĩnh đã không tổ chức sinh nhật cho mẹ chồng. Nhưng hôm nay mẹ chồng tôi đã xảy ra chuyện gì? Cô ấy tổ chức sinh nhật một mình à? Tôi không hiểu.

Tôi nói: "Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ? Sao mẹ không nói với con sớm hơn để con mua gì đó cho mẹ?"

Mẹ chồng cười nói: “Con còn mua gì nữa? Nhà chúng ta chỉ đủ đồ ăn thôi, con còn tốn tiền làm gì nữa? Hơn nữa, những thứ này cũng là tiền của con mua.”

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ chồng lại nói: “Đừng nói nữa, hôm nay mẹ chỉ muốn ăn một bữa thật ngon. Nếu sống sót sau thảm họa thì thật may mắn. Con đến ngồi đi, hôm nay mẹ muốn uống chút rượu hoa quả, con có thể uống rượu trắng.”

Sự tôn trọng còn tệ hơn việc tuân theo mệnh lệnh. Tôi ngồi xuống giúp mẹ chồng mở rượu hoa quả rồi rót vào cốc. Tôi cũng tự mình rót rượu trắng. Không có bánh hay nến. Tôi vỗ tay và hát bài “Chúc mừng sinh nhật mẹ” cho mẹ chồng vài lần. Đôi mắt của mẹ chồng tôi đang nhìn tôi chằm chằm, và ánh mắt của bà hiện lên điều gì đó khó hiểu.

Hát xong, tôi nâng ly lên và nói: "Mẹ ơi, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ. Chúc mừng mẹ nhé".

Tôi vốn là một người nghiện rượu, ly rượu trắng nặng hai ounce này có thể uống ba ly nên tôi ngẩng đầu lên uống cạn. Mẹ chồng càu nhàu rồi đi vào.

Mẹ chồng tôi rõ ràng không phải là người nghiện rượu. Sau một chai rượu hoa quả, khuôn mặt cô biến thành quả táo đỏ, đôi mắt mờ mịt, cơ thể bắt đầu lắc lư, lưỡi hơi cong lên.

Lúc đầu, mẹ chồng tôi nói vài lời cảm ơn với tôi, sau đó bà bắt đầu nói rằng họ đã hiểu lầm chúng tôi là vợ chồng. Khi cô ấy nói, lời nói của cô ấy trở nên lộn xộn và tôi không thể nghe rõ.

Tôi nói: “Mẹ, mẹ say rồi, về nhà ngủ đi.”

Mẹ chồng gật đầu rồi đứng dậy rời đi. Cô lắc lư và buộc mình phải dừng lại.

Tôi nói: "Mẹ ơi, đừng cử động. Con sẽ giúp mẹ." Tôi ôm mẹ chồng và dìu bà từng bước một vào phòng ngủ.

Khi đến giường, tôi đang định đỡ mẹ chồng lên giường. Mẹ chồng bất ngờ ôm cổ tôi ngã xuống giường. Tôi cũng nằm trên thân hình mềm mại của mẹ chồng.

Mẹ chồng nhẹ nhàng hét lên: “Đưa cho mẹ, ôi, đưa cho mẹ”.

Tôi nhớ lại nhưng mẹ chồng ôm chặt cổ tôi không chịu buông. Miệng mẹ chồng bắt đầu tìm kiếm miệng tôi, đòi hôn. Đây không phải là điều tôi hằng mơ ước sao? Tôi bắt đầu hôn mẹ chồng và bắt đầu chạm vào mông và ngực của mẹ chồng qua quần của bà.

Con cặc của tôi bắt đầu cứng lên và nó ép vào âm đạo của mẹ chồng qua quần tôi. Không, hôm nay tôi nhất định phải quan hệ với mẹ chồng, nếu không cặc tôi sẽ nổ tung mất. Tôi bắt đầu cởi quần của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi phối hợp rất tốt nhưng bà không chịu buông tay ôm cổ tôi, như sợ tôi bỏ chạy.

Tôi phải mất rất nhiều công sức mới cởi được quần, quần lót của mẹ chồng. Khi tôi chạm tay vào chúng, tôi thấy chúng đã ngập nước rồi.

Tôi nhanh chóng cởi quần, lấy con cặc to lớn của mình ra và trực tiếp đưa vào. Lúc này mẹ chồng tôi mới buông cổ tôi ra và rên rỉ.

Tôi vừa uống tám ounce rượu trắng và đã say một nửa rồi. Tinh trùng của tôi không muốn xuất ra ngay lập tức. Tôi làm như vậy trong nửa tiếng và khiến mẹ chồng tôi đạt cực khoái ba lần trước khi tôi xuất tinh. Sau đó tôi buồn ngủ và ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ chồng.

Sáng sớm tỉnh dậy, tôi phát hiện thân dưới của mình trần truồng, thân trên mặc quần áo nhưng mẹ chồng lại không có ở đó. Khi nghe thấy những âm thanh quen thuộc trong bếp, tôi biết mẹ chồng đang nấu ăn. Tôi vội mặc quần rồi xấu hổ bỏ chạy về phòng, không dám ra khỏi nhà.

Thời gian trôi qua, cũng đã gần đến giờ đi làm. Mẹ chồng tôi vẫn chưa gọi điện cho tôi, có lẽ vì giận nên tôi đành ngậm ngùi bỏ đi. Ánh mắt mẹ vợ chạm nhau, hai người vội vàng quay mặt đi.

Thức ăn đã có sẵn trên bàn rồi. Trong bữa ăn này, cả mẹ chồng và tôi đều không nói gì. Cả hai chúng tôi ăn trong im lặng. Đôi khi chúng tôi liếc nhìn nhau, nhưng ngay lập tức quay đi. Tôi thấy mặt mẹ chồng tôi đỏ bừng.

Mấy ngày nay tôi và mẹ chồng không nói với nhau một lời nào. Mẹ chồng nấu ăn cho tôi như thường lệ, ngồi đối diện nhau và tự ăn đồ ăn của mình. Ăn xong, mẹ chồng dọn bàn, tôi đi làm như thường lệ.

Một tuần sau, mẹ chồng nói lời đầu tiên: “Đã đến lúc đón con về rồi”.

Cùng ngày hôm đó, tôi đưa con trai về nhà. Cậu con trai tự nhiên vui mừng khi gặp lại bà ngoại và rất tình cảm. Lúc này, tôi nhìn thấy nụ cười đã mất từ ​​lâu của mẹ chồng. Con cái là cầu nối giữa vợ chồng, phải chăng chúng cũng là cầu nối giữa tôi và mẹ chồng?

Cả hai chúng tôi đều biết lần này chúng tôi có quan hệ tình dục với mẹ chồng nhưng không ai nói gì về việc đó. Nếu hôm đó mẹ chồng tôi thực sự uống quá nhiều và dậy sớm hơn tôi, bà chắc chắn sẽ nhìn thấy phần dưới của tôi khỏa thân, và điều tương tự cũng sẽ xảy ra với tôi.

Nhưng tôi nhận thức rõ hơn về những gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Tôi vẫn còn nhớ khoảnh khắc tôi xâm nhập vào mẹ chồng. Chúng tôi cứ như thế lúng túng mà không ai nói một lời. Tôi thực sự không biết Xiaojing sẽ tức giận đến mức nào khi biết tôi và mẹ cô ấy như thế này. Tôi luôn luôn rụt rè. Dù đã quan hệ với mẹ chồng một lần nhưng tôi cũng không dám ngỏ lời với bà lần thứ hai. Tôi chỉ đang vật lộn khó khăn. Tôi thực sự không biết mình sẽ sống như thế này bao lâu nữa.

Đó là một đêm rất yên tĩnh, tôi chợt nhớ đến cảm giác tội lỗi trong những ngày qua vì chưa bao giờ thủ dâm. Sau khi chơi đùa với con cặc của tôi một thời gian, nó trở nên cương cứng. Tôi vẫn muốn tưởng tượng về mẹ chồng nhưng khi nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ chồng ngày hôm đó, cặc tôi lại mềm ra. Tôi nên làm gì? Phải làm gì?

Cửa phòng tôi mở, khi nhìn thấy bóng đen bước vào, tôi biết đó là mẹ chồng.

Mẹ chồng khẽ gọi: “Con ngủ rồi à?”

Tôi không dám nói gì cả.

Mẹ chồng tôi quát mấy tiếng nhưng tôi không đáp lại, bà chui vào chăn, thọc thẳng tay vào trong quần lót của tôi, nắm chặt lấy cặc tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con xấu nhưng mẹ rất cần. Dậy mà đưa cho mẹ”.

Lúc đó tôi mới nhận ra hôm đó mẹ chồng tôi cũng không hề say. Vì nó được giao đến tận nhà nên tôi đương nhiên không khách sáo. Tôi thò tay vào quần sờ vào cặp mông béo của mẹ chồng một cách thích thú. Nó thực sự mềm mại.

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau, cởi hết quần áo rồi lại bắt đầu quan hệ, lần này hoàn toàn tỉnh táo, tôi rất tham gia và mẹ chồng cũng rất say mê. Cuối cùng, tôi đã cho mẹ chồng đạt cực khoái hai lần trước khi xuất tinh.

Sau khi quan hệ tình dục, cả hai chúng tôi đều không nói chuyện.

Mẹ chồng tôi đứng dậy ra về. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể ngủ ở đây được không?"

Mẹ chồng nói: “Mẹ muốn đi qua nhìn Tiểu Bảo.”

Tôi nói: “Tôi có thể đổ nó một lúc được không?”

Mẹ chồng tôi suy nghĩ một lúc rồi ngã vào giường tôi.

Lần này tôi không còn phải mơ tưởng đến cảnh mẹ chồng bóp cặc tôi nữa, tôi có thể chạm vào khắp cơ thể bà.

Khi trò chuyện, tôi nhận ra mẹ chồng luôn biết ơn sự chăm sóc chu đáo của bà dành cho tôi trong bệnh viện. Khi chúng tôi bị hiểu lầm là vợ chồng, lòng mẹ chồng thật ngọt ngào.

Chúng tôi trò chuyện đến tận nửa đêm, cảm giác như gặp nhau quá muộn nên lại làm vậy trước khi chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm, mẹ chồng tôi mấy lần nghe tiếng con khóc, liền đứng dậy an ủi con. Khi con đã ngủ say, mẹ quay lại giường tôi và ôm con vào lòng.

Vì phấn khích nên sáng nay tôi dậy rất sớm. Tôi nhìn mẹ chồng vẫn đang ngủ say. Nghĩ đến đêm qua cuồng nhiệt, tôi bắt đầu vuốt ve các bộ phận của mẹ chồng. Tôi tự nhủ, lần này mình không cần phải ảo tưởng nữa. Mẹ chồng tôi thực sự đang quan hệ tình dục với tôi. Trong tương lai tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ chồng mỗi ngày.

Mẹ chồng tôi vốn là người khó ngủ nhưng khi tôi chạm vào bà đã tỉnh giấc. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngái ngủ và hỏi: “Nghĩ lại nhé?”

Tôi gật đầu, mẹ chồng tôi cũng gật đầu. Tôi lật lại lần nữa và trực tiếp nhét cặc của mình vào. Có lẽ đêm qua tôi đã xuất tinh hai lần, nhưng đã lâu rồi tôi không xuất tinh và bây giờ đứa trẻ lại bắt đầu khóc. Mẹ chồng tôi nói: “Tối xuống làm đi”. Thế là cô ấy đứng dậy trông con và nấu ăn cho tôi.

Khi tôi bước đến cửa đi làm, mẹ chồng tiễn tôi và nói: “Hãy cẩn thận khi lái xe trên đường”. Rõ ràng đó là cảm giác của một người vợ tiễn chồng.

Tôi tiến tới ôm mẹ chồng, dùng tay nhéo cái mông béo của bà, hôn lên miệng bà rồi nói: “Sau này đưa Tiểu Bảo đi nhà trẻ phải cẩn thận.”

Mẹ chồng ngượng ngùng đồng ý: “Ừ.”

Sau này, chúng ta phải làm việc này hàng ngày ở nơi làm việc, sau khi tan sở, giống như vợ chồng đã lâu không gặp, ôm nhau hôn nhau thật lâu. Sau đó chúng tôi quan hệ vào ban đêm, thực sự giống như một cặp đôi. Dần dần, tên của chúng tôi cũng thay đổi. Chúng tôi gọi cô ấy bằng tên trực tiếp. Mẹ chồng tôi tên là Sufen. Khi đụ cô ấy, tôi gọi cô ấy như thế này, cô ấy sẵn lòng nghe.

Quan hệ với mẹ chồng lâu ngày thì tôi quen dần, tự nhiên có rất nhiều đam mê. Thích nhất là được mẹ chồng nằm trên giường sờ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, hôn mặt, miệng, xoa ngực rồi nhét vào từ phía sau.

Tất nhiên, ngực của mẹ chồng tôi cũng rất tốt, ăn vào ôm lấy miệng tôi rất thoải mái. Tư thế phổ biến nhất của chúng tôi là tôi ôm cổ cô ấy và dùng một tay vuốt ve mông mình, trong khi tay mẹ chồng bóp và xoa bóp cặc tôi rồi chúng tôi làm tình.

Mẹ chồng thích đàn ông lên, đàn bà xuống, còn tôi thì thích thay đổi vị trí. Lần nào tôi cũng làm rất nhiều động tác theo yêu cầu của tôi, mẹ chồng cũng âm thầm hợp tác.

Đó là lần đầu tiên tôi yêu cầu mẹ chồng thực hiện oral sex nhưng bà thẳng thừng từ chối. Sau này, khi tôi cúi xuống liếm âm đạo của cô ấy, mẹ chồng tôi cũng kịch liệt phản đối, nói: “Không, không, cái túi đó bẩn quá”.

Nhưng tôi vẫn mở bàn tay mẹ chồng ra và bắt đầu liếm từ từ. Mẹ chồng dù bắt đầu thích thú nhưng vẫn nói: “Cái túi đó bẩn quá”.

Tôi nói: “Nếu bạn yêu một ai đó, bạn sẽ yêu mọi thứ về họ”. Rồi tôi nói một cách trìu mến: "Sufen, anh yêu em." Tôi tiếp tục liếm.

Mẹ chồng thôi giãy giụa, gật đầu đáp: “Mẹ cũng yêu con.”

Sau đó tôi giơ cặc lên chĩa vào mẹ chồng, bà mút nó vào miệng. Có lẽ lời nói của tôi đã có tác dụng. Sau đó, mẹ chồng tôi không còn từ chối cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nữa và tôi thường xuyên xuất tinh vào miệng bà.

Lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn, mẹ chồng tôi rất tò mò và hỏi: "Chúng ta làm điều này được không?"

Tôi biết mẹ chồng tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây nên tôi chỉ nghĩ mình đang cho bà một lãnh địa trinh nguyên.

Tôi nói: "Được." Sau đó tôi nhét nó vào túi.

Nói thật, mẹ chồng tôi rên rỉ không phải vì an ủi mà vì đau đớn. Cô ấy hét lên mỗi khi tôi nhét nó vào, nhưng cô ấy không từ chối nên tôi tiếp tục. Cuối cùng, phải rất lâu và tốn rất nhiều công sức mới nhét được hết vào. Sau đó chúng tôi làm bốn năm lần nhưng vì mẹ chồng nói không thoải mái nên bà ít khi làm.

Mẹ chồng tôi đôi khi ngầm hỏi tôi và Tiểu Tĩnh quan hệ tình dục như thế nào. Tất nhiên là tôi phóng đại và nói với bà rằng thực ra tôi muốn mẹ chồng dâm đãng hơn nhưng mẹ chồng chỉ cười và nói: “Con thực sự ở đó đấy”.

Nhưng khi tôi hỏi cô ấy quan hệ với bố chồng như thế nào thì mẹ chồng chỉ im lặng và luôn nói: “Đừng hỏi”.

Thấy mẹ chồng không muốn nói chuyện, tôi cũng không hỏi nữa. Đây là điều tiếc nuối của tôi và mẹ chồng. Tôi không biết hồi đó mẹ chồng và bố chồng tôi có quan hệ tình dục như thế nào.

Lúc đầu, tôi quan hệ với mẹ chồng rất say mê, mỗi đêm tôi phải làm hơn hai lần. Sau đó, thời gian trôi qua, nó trở lại bình thường, mỗi ngày một lần.

Ngày yêu thích của tôi là khi mẹ chồng tôi đang trong kỳ kinh nguyệt. Lúc đó tôi không thể quan hệ tình dục nên giả vờ khó chịu, trông như sắp chết nếu không xuất tinh, mẹ chồng sẽ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Nói một cách thẳng thắn, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhìn mẹ chồng ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi vuốt ve khuôn mặt tròn trịa của mẹ chồng, nhìn đôi mắt to của mẹ và cảm thấy sung sướng khi xuất tinh trùng vào miệng mẹ.

Tôi nhớ có một ngày, tôi về nhà rất muộn sau khi uống rượu với bạn bè. Hôm đó tôi thực sự uống quá nhiều nên đã ngã xuống giường ngủ quên mà chưa quan hệ với mẹ chồng.

Khi tôi thức dậy và nhìn thấy tám giờ, chắc chắn đã quá muộn để đi làm.

Lúc này, mẹ chồng tôi đi nhà trẻ về. Tôi vội thay quần áo rồi hỏi: “Sao anh không gọi cho em? Sắp muộn rồi.”

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
