============================================================
  Bà mẹ khiêu dâm vú to mông béo mê con trai hóa ra lại là gái điếm
  Tác giả    : 琴 Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41448.html
  Tag        : #Vợ người, #Phản sai, #Phụ nữ chín chắn, #Dâm 堕, #Vô Lục, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cô giáo xinh đẹp ngực to mông béo yêu quý con trai mình hóa ra lại là một con lợn nái hư hỏng!

Số 4: Lâu rồi không đụ gái, bực mình quá. 

Số 2: Hả? Tại sao số 4 không thể đụ phụ nữ? Con cặc của bạn có to lắm không? 

Số 6: Con gà có to không? ? ? Không phải anh ta chỉ có mười ba bốn centimet thôi sao? Chỉ lớn hơn cỡ 1 một chút thôi phải không? 

Số 4: Này, đừng so sánh tôi với con cặc nhỏ của Số 1. Để tôi nói cho bạn biết, cặc của tôi thực sự có thể thu vào được! 

Số 1:? ? ? ? 

Số 3: Một con cặc không có hình ảnh? 

…

Đêm khuya, trong phòng ngủ, một cậu bé trông như học sinh cấp hai đang ngồi trước máy tính. 

Trên máy tính, thông tin chat của nhóm bạn đang được cập nhật nhanh chóng. 

Cậu bé đó chính là tôi, số 4.

Đây là một nhóm khiêu dâm bí mật có tổng cộng sáu người, tất cả đều là những nhà sản xuất phim khiêu dâm cấp cao. 

Trước sự nghi ngờ của nhóm bạn, tôi không nói gì mà đi thẳng vào hình. 

Đinh đồng! 

Trong ảnh, một con gà trống dày khoảng 30 cm và dày 4 cm đang đứng thẳng. 

Đầu nấm to như quả trứng nhìn có vẻ hung dữ, gân trên miếng thịt lộ ra khí tức đáng sợ. 

Số 3: Mẹ kiếp, ngươi lớn như vậy, ngươi còn là người sao? 

Số 6: Tôi tin chắc…

Số 4: Này này này, thành thật mà nói, con cặc của tôi có thể tự do mở rộng và rút lại, và kích thước của nó có thể được kiểm soát. Tối thiểu có thể giảm xuống kích thước của một con tằm, và tối đa có thể là... ba mươi centimet! 

Ngồi trước máy tính, thấy mọi người thở dài về những chú cặc to lớn của mình, hình ảnh người mẹ xinh đẹp hiện lên trong đầu tôi. 

Con lợn nái mông béo đó sẽ trợn mắt chảy dãi sau khi bị một con cặc to như vậy xâm nhập phải không? 

Tôi hơi phấn khích khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị đụ ở Aheiyan. 

Tôi tình cờ mở album ảnh và chọn vài đoạn video ngắn để gửi. 

Câu 4: Bạn nghĩ gì về người phụ nữ này? 

Trong video đầu tiên, một người phụ nữ mặc sườn xám, với cặp mông béo áp sát vào sườn xám. Khi cô ấy di chuyển, cặp mông béo của cô ấy cong lên và bắp chân trắng nõn của cô ấy lộ ra dưới viền sườn xám. 

Cái mông béo lắc lư dường như đang dụ dỗ những người đứng sau đẩy cô xuống và cưỡng hiếp cô. 

Ở video thứ hai, người phụ nữ thay váy dài, váy hở lưng và đi một đôi giày cao gót. Thoạt nhìn, cô ấy trông vô cùng sang trọng, giống như một tiểu thư đang tham dự một bữa tối quý phái. 

Số 1: Mẹ kiếp, cô gái này sexy quá, không cần địt sao? 

Số 3: Hmm, váy hở lưng này mặc ngược à? 

Câu 6: Bạn lấy video này ở đâu? Nếu bạn có thể gửi nó, gửi nhiều hơn nữa! 

Số 1: Thôi nào, thôi nào, tôi sẽ đâm chết con điếm này bằng cặc của mình! 

Số 3 và số 6: Con cặc đã được lấy ra! 

Nhìn thấy nhóm bạn thèm khát người phụ nữ đó, tôi càng phấn khích hơn. 

Vì người trong video chính là mẹ tôi! 

Trước sự thúc giục của mọi người, tôi kéo video lại và đặt vào cửa sổ trò chuyện. 

Chỉ là lần này, góc chụp không còn là từ phía sau nữa mà là từ phía trước. 

Bạn có thể thấy từ phía trước chiếc váy chữ V khoét sâu, bộ ngực cúp G của cô gái trẻ đang ôm trọn phần thân trước của chiếc váy. 

Một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Người phụ nữ trẻ đang cầm ly rượu vang đỏ, đôi mắt mờ mịt và đôi má ửng hồng. 

Cô gái trẻ say rượu dường như đã uống thuốc kích thích, đuổi theo máy ảnh và di chuyển xung quanh. Dù có áo nịt ngực phía trước nhưng cô cũng không thể ngăn được bộ ngực khủng của mình rung lên. 

Số 1: Chết tiệt, tôi đã tìm thấy một vấn đề! 

Số 2:? ? ? 

Số 3:? ? ? 

Số 1: Không biết bạn có để ý không, nhưng người phụ nữ này… không mặc áo lót! 

Khi Số 1 nói lời này, mọi người đều nhận thấy dưới chiếc váy màu xanh đậm nhưng giống như gạc, vì bộ ngực quá lớn nên hai núm vú đỏ thẫm ép vào váy. 

Và vì lý do nào đó, núm vú của người phụ nữ đã cương cứng. 

Họ không biết tại sao, nhưng tôi biết. 

Bởi vì tất cả đều là do tôi đặt hàng! 

Tôi lớn lên trong một gia đình doanh nhân giàu có, nhưng cha tôi, một người giàu có thế hệ thứ hai, đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài năm do một thiết kế của đối thủ. 

Sau khi cha tôi qua đời, ông chỉ để lại cho tôi khối tài sản khổng lồ và người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi cha mất, tôi trở thành người mẹ yêu quý nhất, mẹ gần như nghe theo lời tôi. 

Chính tôi là người yêu cầu cô ấy không mặc áo lót trong bữa tiệc trong video. 

Lý do là tôi thấy nó quá xấu. 

Người mẹ ngoan ngoãn cởi áo lót đi dự tiệc một cách tự nhiên nhằm lấy lòng con trai mình hơn. 

Số 2: Thật gợi cảm...

Số 6: Tôi đã xuyên thấu rồi, xin hãy để tôi thâm nhập vào cô ấy! 

Số 1: Nhiệm vụ của chúng ta là khôi phục lại vinh quang cho dương vật! 

Số 3: Vậy người phụ nữ này là ai? 

Tôi không thể chịu đựng được sự ham muốn của mọi người. Tôi suy nghĩ một chút, khi tôi định nói cho họ biết danh tính thực sự của người phụ nữ này thì âm thanh xuyên thấu từ bên ngoài ngôi nhà truyền đến. 

Bấm vào. 

Chìa khóa đã được cắm vào ổ khóa cửa. Khi chìa khóa xoay, tiếng mở cửa vang lên từ bên ngoài ngôi nhà. 

Tôi lập tức đóng trang trò chuyện lại, đứng dậy bước ra ngoài. 

Vừa vào đến phòng khách đã thấy mẹ cúi xuống thò mông ra ngoài để thay giày. 

Chiếc váy hông ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đối mặt với tôi, đũng quần đen hơi lộ ra, đôi tất đen bó chặt đôi chân hoàn hảo của cô ấy khiến tôi cảm thấy tức giận ở bụng dưới. 

Tôi lập tức cởi bỏ quần áo, đứng trần truồng trong phòng khách, đi đến sau lưng mẹ, nhìn chằm chằm vào cặp mông quần bó sát dưới váy hông của bà và bắt đầu giật cặc của mình. 

"Ơ? Pengpeng vẫn chưa ngủ à? Có phải mẹ về nhà ồn ào quá làm phiền con không? Con xin lỗi, gần đây mẹ bận học rồi..."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân liền nhanh chóng thay giày, quay đầu lại mỉm cười xin lỗi. 

Khoảnh khắc cô ấy quay đầu lại, tôi đã thả tay ra khỏi con cặc của mình. 

Vì mẹ đang nửa ngồi xổm nên mẹ tôi quay lại và mặt mẹ chỉ ngang háng tôi. 

Bang! 

Tôi buông con cặc của mình ra và nó đập thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Quy đầu đập vào má mẹ cô, mắt mẹ áp vào lỗ mũi, chất lỏng trào ra từ mắt mẹ trượt qua lỗ mũi. 

Mẹ vô thức nhấp một ngụm. 

Mùi gà trống khiến Trang Á cảm thấy chóng mặt. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Hôm nay, mẹ mặc bộ đồ giáo viên mà tôi yêu thích, chiếc áo sơ mi trắng trên người lộ ra khỏi bộ ngực khủng. 

Người mẹ ba mươi ba tuổi vừa bước vào tuổi thiếu nữ, khuôn mặt thường lạnh lùng với học sinh chỉ thoải mái khi ở nhà. 

Chiếc kính gọng vàng tôi chọn cho cô ấy đeo trên mặt cô ấy lúc này trông hơi xinh xắn. 

Và con cặc cứng ngắc của tôi vừa chạm vào mặt mẹ tôi. Con cặc của tôi áp sát vào mặt mẹ, cảm nhận được nhiệt độ. 

"Pengpeng... Tại sao Pengpeng không mặc quần áo... Ở nhà khỏa thân không tốt cho sức khỏe..."

Đôi mắt của Trang Á cụp xuống. Trong tầm nhìn của cô, con cặc của con trai cô đã chiếm lĩnh “một nửa đất nước”.

"Sao có thể... sao có thể lớn như vậy... gần 16, 17 cm..."

"Mùi này... hung hãn quá... mùi dương vật của con trai tôi... làm tôi hơi choáng váng..." Thấy mẹ không có ý tránh né, tôi trầm ngâm nghĩ: "Sao vậy? Ở trần con thấy rất thoải mái! Ở nhà cũng trần truồng thì có sao đâu? Dù sao cũng chỉ có con thôi... Đợi đã."

Nói xong, trên mặt tôi chợt hiện lên vẻ bất bình. 

"Có phải là mẹ ghét tôi khỏa thân không? Việc tôi làm có khiến mẹ tôi khó chịu không? Ô ô ô..."

Phải nói rằng tuổi tác đôi khi lại là vỏ bọc lớn nhất. 

Rốt cuộc, không ai có thể ngờ rằng đứa con trai của shota chỉ mới mười bốn tuổi, trông ngây thơ và dường như không biết gì về thế giới, lại có một trái tim dâm đãng, muốn được đụ mỗi ngày. 

"A?! Không, không!" Thấy tôi sắp khóc, mẹ tôi vội lắc đầu phủ nhận. 

"Bằng Bằng, con hiểu lầm rồi. Mẹ đang lo lắng... lo con khỏa thân sẽ bị cảm lạnh!"

Nghe lời giải thích của mẹ, tôi ngừng giả vờ khóc và nói đầy nghi ngờ: “Có thật không?”

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đã ngừng khóc, Trang Nha mới thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười gật đầu và nhìn tôi bằng ánh mắt khẳng định. 

Nghe vậy, tôi cũng mỉm cười. 

“Vậy có vẻ như mẹ không ghét em vì làm việc này phải không?”

"Tôi cũng thích điều này!"

Đang nói chuyện, tôi đột nhiên cử động phần thân dưới và kiễng chân lên - cạch! 

Tôi “nhấc” cặc lên tát vào mặt mẹ một tiếng bang! 

Trang Nha sửng sốt một lát, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Vừa rồi con gà tát vào mặt tôi là do tôi không chú ý tư thế nên vô tình đánh trúng. 

Thế thì bây giờ...

"Pengpeng, bạn đang làm gì... ừm... đây là... ừm... bạn đang làm gì vậy... ừm..."

Sự bối rối của mẹ bị gián đoạn bởi cú quất của con cặc tôi. 

“Không phải mẹ nói cậu thích nó sao?” Tôi chộp lấy con cặc của mình và tát vào khuôn mặt mềm mại của mẹ. 

Dùng con cặc đen đủi của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp giàu collagen và đàn hồi của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Đó không phải là điều mẹ nói...Con không thích điều này..."

"Pengpeng...ah...đừng đánh...đừng đánh mẹ..."

"Dừng lại...dừng lại...ah..."

Làm sao tôi có thể dừng lại trong sự phấn khích này? Lời cầu xin của mẹ dần dần chuyển thành âm thanh giống như tiếng rên rỉ khi cặc tôi bị đập mạnh. 

"Con cặc của con trai tôi... à... mùi nồng quá... là mơ ướt à... nó không... sạch chút nào..."

"Mùi này... đã vào não tôi rồi..."

"Không sao... không sao đâu... nó vẫn còn nhỏ... không hiểu những điều đó... nó cứ thấy vui là được..."

“Cứ để nó chơi với nó đi…” Con gà trống tiếp tục bị quất liên tục, Trang Nha không còn chịu nổi con cặc của con trai mình nữa. Đôi chân đang nửa ngồi xổm của bà trở nên yếu ớt, bà khuỵu xuống trước mặt con trai mình. 

Quỳ dưới đất, ngồi như một con vịt, Trang Á đá dép và trượt váy đến thắt lưng, để lộ cặp mông săn chắc, mập mạp được bọc trong đôi tất đen. 

Và đôi chân đen đầy đặn đó. 

Sau hàng chục cú đánh, Trang Á bắt đầu ngẩng đầu lên trong tiềm thức và chủ động dùng khuôn mặt của mình để chịu đựng những cú đánh của con cặc của con trai mình. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Trong phòng khách, dưới ánh đèn mờ ảo, mẹ cô giáo vốn thường có ánh mắt lạnh lùng trở về nhà đã bị con cặc của con trai quất xuống đất. 

Với đôi tất đen và cặp mông đầy đặn nhô ra ngoài, cô quỳ xuống trước mặt cậu con trai mười bốn tuổi của mình để nhận một trận đòn roi. 

Cặp kính gọng vàng quý phái treo vẹo trên chóp mũi do bị cặc đập. 

Khuôn mặt của mẹ cô giáo chuyển sang màu đỏ thẫm bệnh hoạn. 

Ông nhìn con trai mình bằng đôi mắt mờ mịt. 

Nước dãi căng ra thành từng sợi nhỏ xuống lồng ngực...

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, về đến nhà việc đầu tiên ngươi làm là gì!"

Tôi chợt dừng lại, mắng mẹ đang như heo nái động dục: “Sao mẹ không vâng lời!”

Trang Á có chút hoảng hốt trước con trai đột nhiên trở nên hung dữ, trong đầu cô hiện lên hàng nghìn suy nghĩ. 

À đúng rồi, tôi quên cởi áo ngực...

"Con...con đừng giận...Mẹ không có ý đó...Mẹ không phải vừa chơi game với con sao? Mẹ vừa quên mất..."

Trang Á có chút hoảng sợ, trong giọng điệu thậm chí còn có tiếng khóc. 

Tôi thực sự đã quên mất rằng con trai tôi ghét áo ngực! 

Tôi nhìn vẻ hoảng hốt của mẹ mà cười thầm. Thực ra tôi không ghét áo ngực, tôi chỉ ghét khi mẹ tôi mặc chúng. 

Tôi quay đầu đi, giả vờ tức giận, thấp giọng nói: “Mẹ, ý mẹ là lỗi của con phải không?”

"KHÔNG!" Trang Á kêu lên: "Sao tôi có thể trách con trai mình được!"

Trang Á, người rất yêu thương con trai mình, trở nên lo lắng khi nghe tin con trai đã hiểu lầm mình. Cô nhanh chóng giải thích: “Dù anh có làm gì đi nữa, mẹ em cũng sẽ không trách Bành Bằng.”

"Tất cả... đều là lỗi của mẹ... Con của mẹ có thể tha thứ cho sự bất cẩn của mẹ được không..."

Tôi quay người bước vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa, liếc nhìn mẹ, nhìn khuôn mặt dễ thương đang lo lắng đến mức sắp khóc vì sự “hiểu lầm” của tôi, rồi chậm rãi gật đầu. 

Sau đó anh ấy chỉ tay về phía trước mặt tôi. 

Trên mặt mẹ lập tức lộ vẻ vui mừng. 

Bất chấp cái mông đen to lộ ra ngoài, cô ấy bò tới và quỳ trước mặt tôi trong hai giây. 

Bởi vì tôi đã cùng tôi chơi nhiều trò chơi vua khác nhau, dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng thói quen mạnh mẽ của tôi đã ăn sâu vào lòng mẹ từ lâu. 

Cộng với sự cưng chiều trong lòng, người mẹ sẽ không quan tâm đến việc quỳ gối trước mặt con trai mình. 

Quỳ trước ghế sofa, cô ngước mắt nhìn con trai. Sau khi gặp ánh mắt nghiêm nghị đó, Trang Nha lập tức nhận ra mình nên làm gì. 

Cô nhanh chóng cởi nút áo ra...

Sau đó cô đông cứng lại. 

Bàn tay nhỏ bé của con trai cô thò vào áo sơ mi của cô và chạm vào làn da của cô, cho đến tận lưng cô. 

Chỉ với một cú click, chiếc cúc áo ngực đã được cởi ra. 

Tôi lôi chiếc áo lót thơm mùi sữa ra ném xuống đất. 

Với những động tác có chủ ý của mình, tôi còn làm lộ ra hai bộ ngực khủng của mẹ, hầu hết đều lộ ra ngoài lớp áo. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết cách giấu áo ngực không?"

Tôi liếc nhìn mẹ tôi giả vờ bối rối, rồi không được sự đồng ý của mẹ, tôi dùng một tay nhéo một núm vú và nâng bộ ngực cỡ G của mẹ lên. 

Dưới chiêu bài quan sát xem dưới áo cô có giấu thứ gì hay không, anh dùng cả hai tay xoa bóp núm vú cô. 

"Không...không...Mẹ sẽ không bao giờ...không nói dối Pengpeng...ừm...rít--!"

"À..."

Núm vú bị bàn tay nhỏ bé của con trai véo không tránh khỏi trở nên cứng ngắc. 

"Hừ, lần sau nhớ cởi áo ngực ra, nếu không con sẽ không tha thứ cho mẹ!"

Tôi giận dữ đặt vú xuống rồi vỗ vào vú như thể chưa đủ. 

Chụp! 

Bộ ngực lớn của cô ấy rung lên vì cái tát này, và bộ ngực của cô ấy lắc lư theo từng đợt. 

Đối mặt với sự đối xử cực kỳ thô bạo của đứa con trai yêu quý của mình, cơ thể của Trang Á không khỏi run rẩy. 

"A——!"

Tôi cau mày và nói, "Đừng la hét nữa."

Tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ dưới đất, cởi áo, để lộ bộ ngực khủng và núm vú cương cứng trước mặt con trai, hơi thở tôi bỗng trở nên nặng nề. 

Tôi trầm ngâm: “Mẹ ơi, vừa rồi con vẫn muốn được như vậy…”

"Điều này... điều này không tệ sao? Lỡ như Pengpeng bị cảm lạnh thì sao..." Nói ra thì không hay chút nào, nhưng dưới cái nhìn của tôi, Trang Á quỳ về phía trước hai bước mà không để lại dấu vết. 

Anh ta nở một nụ cười tâng bốc và ưỡn ngực. 

Tôi im lặng nắm lấy con cặc. 

Nhìn con cặc của con trai, Trang Á có chút thất thần.

"Đây chỉ là một trò chơi...chỉ để làm cho con trai tôi vui...nó chỉ nghĩ nó vui thôi..."

“Vậy chờ đã… chờ đã… đi ngủ sớm đi… đừng chơi muộn quá…”

Rõ ràng tôi không nói gì hay giải thích gì, nhưng mẹ tôi lại chủ động ló mặt ra! 

Chụp! 

…………

Hừ... hử... hử...

Tiếng thở của mẹ tràn ngập căn phòng. 

Trang Á đã choáng váng vì mùi gà trống. 

Cô không biết vì sao đêm nay “trò chơi” của con trai mình lại kéo dài lâu như vậy. 

Trước đây, điều con trai ông có thể làm nhiều nhất là chạm vào ngực cô và xoa bóp một hoặc hai lần. 

Nhưng trận đấu hôm nay có vẻ đã đi quá giới hạn. 

Đã năm năm kể từ khi chồng bà qua đời. Trong 5 năm này, cô chưa bao giờ nhận được bất kỳ sự nuôi dưỡng nào. 

Trong năm năm qua, cô ngày càng yêu quý con trai mình và ngày càng ngoan ngoãn hơn. 

Bề ngoài, cô ấy là một người mẹ, nhưng bên trong... cô ấy giống cô hầu gái trưởng thành có vòng một đầy đặn của con trai mình hơn. 

Trò chơi tối nay đã đi quá xa...nhưng bà không thể từ chối con trai mình...

Âm đạo của tôi ngứa quá...

Nhưng trước mặt con trai, bạn không được thực hiện bất kỳ động thái nào, vì điều đó sẽ chỉ khiến bạn trông quá nhếch nhác mà thôi...

Không phải là một con đĩ...

Trang Nha nhắm mắt lại, vươn cái cổ thon dài đón nhận cú đập của con cặc của con trai. 

Tôi chỉ có thể mở miệng và thở...

…

Nhìn mẹ tôi đang thở hổn hển, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ… những suy nghĩ kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Gặp sự cố! 

Ờ...hả? ? ! ! ! 

Quy đầu như nấm đã “vô tình” cắm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Trang Á mở mắt ra và chỉ nhìn thấy háng của con trai mình. 

"Con cặc của con trai tôi... không, tôi nên nói là con cặc!"

"Con cặc của con trai tôi đang ở trong miệng tôi!"

"Nóng quá... nóng quá... mùi này..." Sai rồi! Bạn không thể làm điều này! 

Một làn sóng lớn dâng lên sâu trong lòng Trang Nha! 

"Mẹ... Như thế này có vẻ vui hơn... Ừm, cũng thoải mái hơn..."

Tôi giả vờ như không biết gì và liên tục chọc vào miệng nhỏ của mẹ. 

“Bằng Bằng cho rằng đây là một trò chơi…” Trang Nha liếc nhìn con trai mình. Cô muốn phản bác nhưng con trai anh đột nhiên ôm đầu cô và bắt đầu đụ cổ cô! 

Phồng...phù...phù...phù...

Quy đầu quấn quanh cổ họng. 

Sau một lúc do dự, Trang Á bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc của con trai mình. 

Chiếc lưỡi mảnh mai, mềm mại và nóng bỏng của người phụ nữ quấn quanh cặc của con trai mình, dùng lưỡi của mình để đón lấy cặc anh. 

“Tôi không thể kiềm chế được nữa… ha… ha… mùi vị của con gà trống… ngay cả con trai tôi… muốn… muốn…” Nước dãi tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của người mẹ, một vũng nước bọt lớn chảy xuống, làm ướt cặp vú to đầy dục vọng. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi, nhìn con đĩ mang tất đen, mông to và ngực khủng này, ấn đầu vào cổ họng nó. 

Con cặc di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Thật là một người mẹ đáng yêu. 

Phồng phập phồng...

"Bồng Bằng, Bành Bằng... Mẹ chịu không nổi... Ừm..."

Trang Á rên rỉ dưới lực đẩy của con gà trống. 

Lúc này, tôi không chịu nổi lời nói của mẹ thiếu nữ nên ôm đầu mẹ bắt đầu lao vào như vũ bão. 

Phù—phù—phù—

Hãy! 

Bụng dưới của cô co giật, cặc cô ấn vào sâu trong miệng mẹ cô, tinh dịch của cậu bé nóng hổi và nhớp nháp lần lượt phun ra, lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Đi sâu hơn."

Tôi thì thầm khe khẽ, ôm đầu mẹ, đẩy cặc mình sâu hơn vào cái cổ họng chật hẹp đó. 

Đôi mắt của Trang Á mở to khi con trai cô cưỡi trên mặt cô, dương vật của anh nhét vào cổ họng cô và tinh dịch của anh phun ra. 

Tinh dịch nóng hổi đã xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. 

Cô bắt đầu co giật một cách vô thức. Trong đời cô chưa bao giờ đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy! 

Vịt ngồi ở trên thảm trong phòng khách, Trang Nha thò ra đôi tất đen đầy đặn, thân thể run rẩy điên cuồng. 

Bộ ngực lớn tiếp xúc với không khí không ngừng đung đưa, núm vú cương cứng. 

Chiếc quần lót sặc sỡ dưới đôi tất đen đã ướt đẫm vết nước, ngày càng tệ hơn! 

"Ahhh!!!"

Tinh dịch bắn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Khi miệng cô không còn chứa được tinh dịch đặc quánh của con trai mình, Trang Á không tránh khỏi đạt đến cao trào. 

rít--! 

Bồ~! 

Tôi rút cặc ra và hai tia tinh dịch cuối cùng bắn trúng cặp kính vàng của mẹ tôi. 

Mẹ có vẻ như đã được chiều chuộng. Bà quỳ trên mặt đất, mỉm cười không hiểu, lẩm bẩm: "Cảm ơn con... con trai vì trò chơi..."

Tôi mỉm cười, biết rằng trò chơi giữa mẹ và con trai chúng tôi có thể mạo hiểm hơn. 

Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, lợn mẹ ngã xuống đất, cặp kính gọng vàng rơi sang một bên. 

Nhìn mẹ tôi đang để lộ cặp mông béo trong chiếc quần tất và bộ ngực khủng trong áo sơ mi, tôi duỗi chân nhẹ nhàng dẫm lên bộ ngực lớn của mẹ. 

Đôi chân nhỏ bé của tôi lập tức chìm vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy. 

Giữ núm vú giữa các ngón chân của bạn. 

"A——!!!"

Sau khi Trang Á hét lên một tiếng the thé, cô lại phun ra. 

Chậc chậc, mẹ giáo viên mông to ngực bự của tôi lại là con lợn nái đeo kính à? 

Nhìn vũng nước lớn dưới cặp mông béo của mẹ, tôi mỉm cười đứng dậy, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cầm điện thoại lên chĩa vào mẹ. 

Bấm, bấm, bấm—! 

Sau khi chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh thì mình gửi vào nhóm màu đó. 

Số 1: "Tóc của Wate??? Người phụ nữ này...không phải cô ấy là cô gái trẻ mặc sườn xám mà bạn vừa đăng vào ngày 4 sao?"

Số 2: "Toru, số 4 hiểu chưa?"

Số 3: "Mẹ kiếp, tôi ghen tị quá. Số 4 lấy được, nhưng tôi chỉ lấy được thôi!"

Số 6: "...Xì, nhiều cô gái trẻ nghịch ngợm quá, mông to tất đen, ngực khủng ít nhất phải cúp G, thật đáng đời!"

Số 5 ẩn náu đã lâu cuối cùng cũng xuất hiện. 

Số 5: "Để tôi đi, đây là ai? Xuất sắc! Số 4, giới thiệu cho tôi đi!!!"

Số 1: “Xin hãy giới thiệu cho tôi!”

Số 2: "1!"

Số 3: "Em xin anh... em có thể chụp thêm nữa! Để anh em thủ dâm đi!"

Tôi nghĩ về điều đó và một kế hoạch kỳ lạ chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Số 4: "Thủ dâm trong khi xem ảnh có ích gì? Bạn không muốn xem trực tiếp con đĩ này bị chịch sao?"

Mọi người đồng thanh: "Suy nghĩ!"

Số 4: "...Đây là mẹ tôi. Tôi có một kế hoạch. Bạn có muốn đến gặp tôi không?"

Số 1: "Này...mẹ bạn thật quyến rũ."

Số 3: "Không dài dòng nữa, tôi muốn gặp bạn qua mẹ bạn!"

Số 6: “Anh muốn ôm cái mông béo của mẹ em, đút cặc của anh vào đó mà chọc!”

Trong đầu tôi không khỏi hình dung cảnh mẹ quỳ trên sofa, vén váy bút chì lên, thò mông ra ngoài và xé toạc đũng quần lụa đen. Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và con cặc của tôi chạm vào cô ấy. 

Cặp mông béo lắc lư theo lực đẩy của con cặc, những làn sóng da thịt đầy dục vọng lắc lư...

Còn lũ bạn xấu của tôi thì ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của mẹ cô giáo. 

Sự liên tưởng này khiến miệng tôi khô khốc ngay lập tức. 

Tôi ngay lập tức giải thích ngắn gọn hoàn cảnh của mình cho mẹ và sau đó thảo luận về kế hoạch của mình. 

Số 4: "Số 6, bạn đang nghĩ về Peach. Tôi muốn mọi người thấy tôi nhìn thấu cô ấy như thế nào, nhưng... vấn đề là tôi không tìm được cơ hội... bạn có thể nghĩ ra cách nào không?"

Số 4: “Trước tiên hãy nói rõ rằng chắc chắn không thể đặt phòng trực tiếp hoặc đến nhà tôi được”.

Câu trước quá trực tiếp mà không có bất kỳ điềm báo nào. Ngay cả khi mẹ vâng lời, trò chơi có thể sụp đổ. 

Sau này là thông tin về tôi. 

Đừng để nhóm bạn ngu ngốc của bạn biết quá nhiều. 

Trước yêu cầu của tôi, cả nhóm chợt im lặng. 

Tôi không vội nên đặt điện thoại sang một bên và liếc nhìn thi thể nửa tỉnh nửa mê trên mặt đất. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên ghế sofa để cô ấy không bị cảm lạnh. 

"Peng...Bengpeng..."

Trang Nha ôm tôi, lẩm bẩm như say. 

Tôi lặng lẽ xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và nghịch ngợm núm vú của mẹ trong khi nhấc máy. 

Nếu chúng ta mong đợi những con mụ này nghĩ ra giải pháp, thì chúng ta cũng có thể mong đợi mẹ tôi đi xem phim hài để thưởng cho những kẻ mọt sách béo - cả hai đều không thể. 

Nhưng làm sao có thể khiến mẹ gục ngã...

Vừa chơi đùa với bộ ngực to mềm mại của mình, cô vừa nghĩ ra một kế. 

Hiểu rồi! 

Thành phố K giáp biên giới, ở đây cũng có khu tự trị của người dân tộc thiểu số nên văn hóa dân tộc thiểu số rất phong phú, không thiếu những thứ có thể sử dụng được. 

Ví dụ...một cuộc triển lãm nghệ thuật vào ngày mốt. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng buổi triển lãm tranh đó có rất nhiều người tụ tập. Tôi có thể đưa mẹ đi triển lãm, sau đó... lợi dụng ý tưởng vẽ trên cơ thể mà tặng mẹ một bức vẽ trên cơ thể. 

Sau đó, với nửa đẩy nửa đầu hàng... tôi đã hạ gục mẹ tôi. 

Số 4: "Ngày mốt tôi có một buổi triển lãm nghệ thuật vẽ trên cơ thể ở đây. Bạn có đi không?"

Tôi giải thích ngắn gọn kế hoạch của mình. 

Cả nhóm lập tức trở nên phấn khích. 

Họ đều bày tỏ sẵn sàng tham gia và giúp cải thiện kế hoạch. 

Đúng như mong đợi từ các bạn, các bạn đều là một lũ otaku đói khát! 

Tôi cũng vậy! Nhưng tôi có...

Tôi nhìn mẹ tôi. 

Áo sơ mi hở hang, bầu ngực lộ ra không khí, vết tinh dịch đã đông lại, mẹ tôi đã tỉnh táo hơn một chút. 

"Mẹ ơi, con muốn học vẽ, được không?"

Tôi như một đứa trẻ ngu dốt, nằm trên xác mẹ và nhìn mẹ bằng đôi mắt trong veo. 

"Trò chơi vừa rồi..." Trang Nha mở mắt, cúi đầu nhìn con trai mình. Đôi mắt của anh ấy rất trong trẻo, không hề có chút dâm đãng nào. 

Ngay lúc này, cậu bé đang nắm lấy ngực của mẹ mình, bóp và chơi đùa với chúng. 

"Vẽ tranh? Được rồi, ngày mai mẹ sẽ thuê gia sư cho con nhé?"

Trang Nha tỉnh táo lại, nhẹ nhàng xoa đầu con trai, nhẹ nhàng nói: “Xin hãy cho con trai của bà thứ tốt nhất”. 

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi muốn học vẽ, loại tranh mà… à, không có nhiều người học!”

Tôi thầm nói thêm trong lòng: kiểu vẽ trên cơ thể con người.

Trang Á sửng sốt một lúc. Cô ấy rất am hiểu và ngay lập tức cô ấy nghĩ rằng bức tranh tôi đang nói đến không phải là một bức tranh bình thường. 

Chắc hẳn là một loại phương pháp vẽ tranh nào đó hiếm khi được phổ biến? 

Điều này khiến cô gặp chút rắc rối. Thật khó để tìm được một giáo viên có thể dạy được những điều như thế này. 

"Nhưng... được rồi."

“Ngày mai mẹ có thể liên lạc với con với giáo viên trong lĩnh vực này được không?”

Sau khi đồng ý, tôi cũng xuôi theo và nói: "Con nghe nói ngày mốt ở thành phố của chúng ta sẽ có một cuộc triển lãm nghệ thuật. Mẹ ơi, mẹ hãy cùng con đi xem! Con muốn trau dồi tình cảm nghệ thuật của mình trước đã!"

Vì những câu trước nên yêu cầu của tôi có vẻ tự nhiên. 

Trang Á không chút do dự gật đầu và mỉm cười đồng ý. 

Tôi vồ lấy. 

"Mẹ là tốt nhất! Con muốn hôn mẹ!"

"Eh?! Bây giờ à? Mẹ còn chưa súc miệng mà, ừ... ừ!!!"

Mẹ giáo viên ngực lớn nằm trên ghế dài và dang rộng chân. Con trai cô chỉ bằng 2/3 cơ thể cô, nằm đè lên người cô và điên cuồng đòi hôn. 

Vừa xâm phạm đôi môi đỏ mọng của mẹ, cô vừa di chuyển phần thân dưới, ấn vào bộ ngực lớn và thọc que thịt vào ngực. 

Người phụ nữ trẻ đang cưỡi trên lưng do "trò chơi" của con trai và cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai xâm phạm ngực mình. 

Trang Á không thể không dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, nó từ từ cứng lại và siết chặt. 

Tinh dịch lại rỉ ra từ quần lót...

Sáng hôm sau, tôi đứng trước bồn rửa và đánh răng. 

Dưới bồn rửa, mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang buộc mái tóc dài. Cô ấy đang quỳ xuống trong bộ đồ ngủ và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau đêm đó, tôi đã thuyết phục được mẹ coi việc ăn cặc của tôi trở thành một phần thường xuyên của trò chơi. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Trên khuôn mặt thanh tú của cô không có một nếp nhăn nào. Cô thường có vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng trước mặt học sinh. Lúc này, má cô ấy hóp lại do lực ngậm cặc của tôi vào miệng. 

Tôi không cần phải nói gì khi mẹ tôi bắt đầu hút bụi. 

Đồng thời, anh nhẹ nhàng lắc đầu qua lại. Người mẹ biến thành đĩ vì nuốt cặc của con trai mình thực sự quá sừng sỏ. 

Chí~chi~chi~

Có lẽ nghĩ rằng tôi sẽ không để ý đến mẹ vì đang tập trung đánh răng, tôi rời mắt khỏi khuôn mặt ngựa con của mẹ và thấy mẹ tôi một tay đang ôm cặc tôi, tay còn lại thọc vào đũng váy ngủ của mẹ để nhào nặn. 

Tôi ho nhẹ, mẹ tôi lập tức rút tay trái ra như tia chớp. 

Một dòng dịch âm đạo được đưa ra ngoài. 

"Hãy thu dọn đồ đạc của bạn đi, bạn đã sẵn sàng để đi chưa?" Tôi rút dương vật của mình ra và nói: "Mau thay quần áo đi."

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên tụt quần ra. Cô ấy không khỏi sững sờ một lúc rồi ngoan ngoãn gật đầu rồi mặc quần cho tôi vào. 

Đừng quên hôn háng tôi khi bạn làm xong. 

"Mẹ, đánh răng trước đi, mẹ ra phòng khách đợi mẹ."

Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi chỉ biết lăn ra phòng khách chờ đợi. 

Mỗi lần mẹ đi chơi, nhất là khi đi chơi cùng tôi, mẹ luôn đặc biệt chú ý đến cách ăn mặc. 

Nhưng ngay cả khi biết điều này, tôi vẫn ngạc nhiên về người mẹ của tôi ngày hôm nay. 

"Pengpeng, hôm nay mẹ thế nào?"

Mẹ tôi bước vào phòng khách, quay lại nhìn tôi đầy mong đợi. 

Giày cao gót năm centimet, quần tất đen bó sát, áo sơ mi trắng tinh và bộ vest nhỏ. 

Bộ đồ hở hang, chiếc áo được mẹ nâng cao lên trên bộ ngực cúp G như muốn nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi rên rỉ và nói: "Thô tục!"

Nhìn thấy con trai mình ngâm nga, Trang Nha có chút vui mừng, điều đó có nghĩa là con trai cô rất hài lòng. 

“Vậy thì đi thôi~ đừng đến muộn!”

Khi tôi đang nói, mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi và nghiêng thân hình bụ bẫm của bà về phía tôi. 

Không có áo ngực, ồ, không tệ. 

Vì cánh tay tôi bị giữ nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực lớn của mẹ đang không thương tiếc siết chặt cánh tay tôi qua lớp áo sơ mi trắng như tuyết. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ và bước ra khỏi cửa giả vờ bình tĩnh. 

Sau nửa giờ làm việc cật lực, chúng tôi đã đến địa điểm diễn ra sự kiện - Trung tâm văn hóa thể thao thành phố K - trước khi kênh đăng ký vé đóng cửa. 

"Có nhiều người như vậy ~ Bành Bằng, ngươi phải bảo vệ mẹ ngươi!"

Mẹ nhìn quanh, hơi ngạc nhiên. 

Tôi nhún vai bất đắc dĩ. 

Tôi đã đặt một địa điểm ở Trung tâm Văn hóa và Thể thao, nơi kế hoạch của tôi sẽ được triển khai.

Nhận phòng xong, tôi đưa mẹ đi một vòng và ngắm nhìn những bộ trang phục dân tộc xung quanh mình. Mẹ tôi há to miệng. Đôi mắt anh tràn đầy niềm vui. 

Là một nữ giáo viên từ lâu đã bị ám ảnh bởi ranh giới hai điểm giữa nhà trường và gia đình, cô ấy có vẻ thích không khí sôi động này. 

Sau này sẽ có thứ bạn thích hơn. 

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, vừa nắm tay mẹ, tôi bước nhanh hơn. 

Một địa điểm trống. 

"Hả? Nơi này dùng để làm gì vậy?" Mẹ nhìn quanh. 

Tôi chỉ vào những bức tranh và tác phẩm điêu khắc được đặt khắp nơi để che chắn ở phía xa và nói: "Đây là phòng triển lãm hội họa của địa phương."

"Nhưng hình như ở đây không có ai..."

Khi tôi đang nói chuyện, một nhóm người xuất hiện từ khắp nơi. Một cậu bé tóc vàng bước ra trước và nháy mắt với tôi. 

Họ chính xác là nhóm bạn mà tôi đã gặp trong diễn đàn trò chuyện nhóm. 

Thứ nhất, một cậu bé tóc vàng mười bốn tuổi, bằng tuổi tôi, là một chàng trai trẻ đến từ nước Anh. 

Số 2, một đại ca bình thường, hình như mới 22 tuổi? 

Số 3 là một tên béo mập mạp, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. 

Số 5 hình như không có ở đây. 

Người đàn ông da đen trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi là số 6.

Hôm nay họ đều mặc quần áo đi làm, dưới sự sắp xếp của tôi, họ giả làm nhân viên và cùng nhau đến xem tôi đụ bà mẹ sừng sỏ của mình. 

"Chào chị, chúng tôi là nhân viên ở đây. Chị có cần giúp gì không?"

Cậu bé tóc vàng Parker đến gặp mẹ, cúi chào như một quý ông và nói: "Bất kể mẹ cần giúp đỡ ở đâu, mẹ đều có thể làm được."

Một số người khác nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ tôi mà không nói một lời. 

Mẹ bị Parker chọc cười, không khỏi che miệng cười ngọt ngào: "Chị, chị đang gọi em à? Có nên gọi em là dì không?"

Parker khẽ mỉm cười nói: "Thực xin lỗi, ngươi thật xinh đẹp, nhìn lại còn trẻ như vậy, ta đã hiểu lầm ngươi."

Tên da đen ở một bên đột nhiên nói: “Chúng ta hãy gọi cô ấy là dì đi, dù sao ngực của dì cũng lớn quá.”

Trang Nha sửng sốt một chút, đứa trẻ này sao có thể... Làm sao có thể nói những lời như vậy ở nơi công cộng! 

Mập mạp đi theo, nở nụ cười dâm đãng nói: “Ừ, dì ngực bự nghe hay quá!”

Mọi người lập tức hò reo: "Dì ngực lớn! Dì ngực lớn! Dì ngực lớn!"

Trang Á run rẩy không thể tả được. 

Núm vú dưới áo đang âm thầm cương cứng. 

"Mẹ ơi, con muốn học vẽ trên cơ thể." Tôi phớt lờ tiếng reo hò của mọi người và nói: "Tôi có thể làm ở đây được không?"

Mẹ tỉnh táo lại, có chút do dự nói: "Nhưng Bành Bằng, ở đây không có giáo viên."

Cô dạy tiếng Trung và lịch sử, khi đến đây cô chỉ nghĩ những bức tranh này đẹp, còn dạy học thì làm sao cô biết được những điều này? 

"Dì, chúng con sẽ làm vậy."

"Ừ, ở đây chúng tôi làm việc bán thời gian nên cũng biết chút ít!"

"Hãy dạy con trai của bạn!"

Mẹ tôi muốn từ chối, vì theo bà, những đứa trẻ chưa trưởng thành này chưa hiểu được nhiều. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt mong đợi của con trai, bà gật đầu. 

"Vậy...bạn cùng lớp...cứ kiểm tra bảng vẽ trước đi."

Nghe xong, tôi bước tới chỗ mẹ và véo vào cặp mông đen mập mạp của bà. 

Bàn tay nhỏ lập tức thọc vào mông mập. 

Xuất sắc! 

Mọi người ánh mắt sáng lên! 

"Eh?! Eh?! Pengpeng, bạn đang làm gì vậy! Bỏ tay ra!"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. 

Thấy cô vùng vẫy, Parker vội vàng giải thích: "Dì, dì là người duy nhất ở đây có thể làm được bảng vẽ. Chúng con muốn tìm hiểu trước, dì ơi, thân thể của dì có thể chơi... được sử dụng không!"

Mẹ tôi nghe xong liền thôi vùng vẫy và cho phép tôi di chuyển tay lên xuống trên cơ thể bà. 

Xé-! 

Tôi xé toạc cúc áo sơ mi của mình. 

"Wow, bạn không mặc áo ngực!"

Bàn Tử kinh ngạc nhìn bộ ngực trắng như tuyết được áo sơ mi che lại, vẻ mặt trong sáng nói: “Dì có phải là loại đĩ điếm được nhắc đến trong sách không?”

Bạn đang đọc cuốn sách gì?...

Mẹ không biết trả lời thế nào nên chỉ im lặng. 

Tôi lấy bộ ngực khủng G-cup ra khỏi áo, nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

Sau đó, tôi nóng lòng muốn cắn núm vú! 

"A??? A——!!!"

Bị mất cảnh giác, mẹ tôi hét lên.

"Dì vẫn chưa trả lời chúng ta!" 

"A? Trả lời... trả lời cái gì?"

"Dì có phải là con đĩ ngực bự trong sách không?"

"Dì có phải là một con chó cái không?"

"Dì là loại đĩ chuyên đụ cặc người khác phải không?"

"Tôi nên gọi cô là... dì đĩ! Dì ngực bự!"

"Phải!?"

Trong khi mọi người đang làm nhục Trang Á, họ nhìn tôi chơi đùa với bộ ngực và cặp mông to của cô ấy.

Tôi cũng nhân cơ hội nhéo cằm mẹ nói: “Mẹ là con khốn à?” 

Đối mặt với sự công kích kép của lời nói và hình thể, mẹ tôi không thể nhịn được nữa mà chỉ có thể gật đầu đáp lại với đôi mắt mờ nhòe. 

"Phải...tôi là...một cái lồn..."

Tôi quay lại và mỉm cười với mọi người. Theo tín hiệu của tôi, Fat Mansion mang ra một thùng sơn - nói chính xác thì đó là một khối sơn. 

Loại khối sắc tố này sau khi hòa tan và bôi lên phụ nữ sẽ khiến chị em cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, khó chịu. 

Mạnh hơn thuốc kích thích tình dục. 

Và chúng ta sẽ dùng thùng sơn này để vẽ lên da thịt dâm đãng của phụ nữ. 

Nhưng trước đó...

"Mẹ ơi, con có thể luyện tập với mẹ được không? Dùng cơ thể của mẹ để vẽ nhé~"

Tôi nhìn mẹ tôi, bà sững sờ một lúc. 

"Vẽ cơ thể...Con trai tôi có muốn tôi vẽ cơ thể không...nhưng ở đây có rất nhiều người..."

“Có phải con trai tôi muốn vẽ lên người tôi nhiều như vậy không…” Trang Nha chưa kịp trả lời thì con trai lại lên tiếng: “Cái thùng khối sơn này cần… ừm…”

Tôi cầm một tờ hướng dẫn in sẵn, giả vờ bối rối: "Tinh dịch ở đây để tan à? Ơ? Đó là cái gì vậy?"

Chú chó vàng nhỏ ở một bên hợp tác: “Tôi nghe nói là tinh dịch từ cặc của cậu bé phóng ra.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Vậy chẳng phải chúng ta đều có chúng sao?”

"Mọi người đều có, tới đây, giúp tôi hòa tan sơn!"

Lúc này mọi người đồng loạt nhăn mặt, mập mạp nói bằng giọng nghèn nghẹt: "Bất kể được bảo xuất tinh ở đâu, bạn cũng có thể xuất tinh. Tôi thường xuất tinh sau khi xem phim ngắn."

"Vâng, vâng!"

“Tôi đang đọc truyện khiêu dâm.”

"Tôi giật mình với quần lót của mẹ tôi."

…

Mọi người đều có chút choáng ngợp trước những lời phàn nàn. 

Tôi do dự một lúc, nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể lấy tinh trùng được không?”

Lấy tinh trùng? ! ! ! 

Đầu của Trang Á đập mạnh, như thể có thứ gì đó nổ tung. 

Tôi nói tiếp: “Tôi biết tinh dịch là gì rồi… cứ để mẹ tôi lấy tinh dịch cho tôi đi! Rồi mọi người có thể xem chúng tôi làm tình!”

“Mẹ, mẹ thấy như vậy có ổn không?”

“Bà vẫn bị con trai bà phát hiện sao… Nó biết đó gọi là tinh dịch… Nhưng dù vậy…”

“Sao con có thể để mẹ con lấy tinh dịch của con trai con ở nơi công cộng…” Trang Nha muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi trong mắt con trai, lòng bà lại dịu đi. 

"Ừ...nhưng...nhưng mẹ không biết cách lấy tinh trùng!"

Trang Á thầm cổ vũ cho lời bào chữa của cô. 

Nhưng lời nói của con trai khiến cô có chút ngốc nghếch. 

"Không sao đâu." Tôi thờ ơ xua tay nói: “Mẹ không hiểu, nhưng họ hiểu. Sau này mẹ không được phép di chuyển và phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của mọi người”.

"Cái này là để lấy tinh trùng!"

Hoàn toàn tuân theo... Bạn đang tự đào hố cho mình! 

Thiếu nữ ngực lép muốn khóc nhưng không có nước mắt, chỉ có thể cứng ngắc gật đầu. 

Trang Á vô thức cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng vì con trai mình...

Nhưng...

Chụp! 

Tôi lấy ra hai cục thịt ức khổng lồ từ trong áo. 

Váy bút chì bị rách! 

Đôi chân đầy đặn dang rộng ra! 

Xé-! 

Đôi tất đen đã bị tôi xé ra khỏi háng! 

"Chúng ta đi tắm trước nhé!"

Theo gợi ý của tôi, Fat Man xách một chiếc xô sắt chứa đầy kem dưỡng da đặc màu trắng đục. 

Với một tiếng nổ, một thùng kem dưỡng da cực đặc đổ lên mặt Trang Á. 

"Dính quá... ừm... cảm giác khó chịu quá..." Kem dưỡng trắng từ cổ chảy xuống, che đi bộ ngực khủng, vùng bụng dưới và đôi chân đen xì...

Sau đó tôi phết đều lên cặp mông đầy đặn quyến rũ của cô ấy. 

Mùi kem dưỡng da chạm vào chiếc tất lụa đen khiến người ta run rẩy không kiềm chế được. 

"Làm ơn... chạm vào tôi nhiều hơn..."

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Trang Nha bối rối nhìn xung quanh, hai tay bị nắm sau lưng, sau đó được Số 1 và Số 2 nhấc lên, đặt lên chiếc đệm mềm mại.

Bạn bè của chúng tôi tụ tập cách đó không xa. Có một giá vẽ ở phía bên kia. Đằng sau tấm bìa của giá vẽ, tôi nhìn vào khuôn mặt khiêu dâm của người mẹ đỏ đến nỗi con cặc của cô ấy dựng đứng. 

"Mẹ ơi, giúp con thủ dâm đi."

Tôi cởi quần ra. 

Trang Nha nhìn con cặc cương cứng của con trai mình mà không khỏi nghẹn ngào. 

"Thật kinh ngạc... Nó đã lớn như vậy rồi sao..." Trang Nha không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn miếng thịt dài ít nhất mười centimet. 

Không cần nhiều lời, bà đưa tay nắm lấy cặc con trai, cử động quen thuộc. 

Đôi bàn tay trắng nõn của cô gái trẻ nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và giữ chặt! Mẹ kiếp! 

"Không chịu nổi! Con khốn này thật sừng sỏ!"

Anh chàng da đen rút cu ra và bắt đầu chế độ handjob! 

Tôi nhìn các bạn bước vào trạng thái khán giả, dang chân mẹ ra, ôm cặc tôi và đưa vào! 

"Anh không thể... anh không thể đâm mẹ bằng con cặc của mình..."

“Bạn của cậu vẫn còn ở đây…”

"Khi về đến nhà... anh có thể lén đâm em được không..."

"Ồhhhhhh!!!!!!"

"Con cặc của con trai tôi...vào rồi!!!"

Với một tiếng hét the thé, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. 

Con cặc dày bóng tối bắt đầu thọc sâu vào lồn mẹ tôi. 

Vì đang nằm dang rộng hai chân nên tôi có thể nhìn rõ con bào ngư tròn trịa và mềm mại của mẹ. 

Lông mu rõ ràng đã được cắt tỉa, búi tóc đầy đặn cũng không hề có màu đen, bởi vì đã mấy năm không quan hệ, trước đó cũng không quan hệ nhiều. Nó thậm chí còn cảm thấy một chút màu hồng. 

Âm vật căng cứng giống như núm vú, theo sự xâm nhập của cặc, tinh dịch chảy điên cuồng. 

Ngay khi gà được đưa vào, nữ giáo viên mập mạp vốn thường lạnh lùng và nghiêm khắc trước mặt học sinh lập tức mất cảnh giác. 

Trong chốc lát, sự thật cô thực chất là một con lợn nái có bộ ngực khủng và mông béo bị vạch trần trước mặt con trai mình! 

Sự giả vờ là không bền vững. 

Bởi vì, mẹ không thể từ chối một con cặc to nào cả! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Con cặc sẫm màu và dày hơi bóng vì có tinh dịch. Nhìn con cặc đen dày bị hai môi âm hộ đầy đặn kẹp chặt ra vào, những người khác cũng không nhịn được. Chúng cởi quần và bước tới chỗ mẹ để giật cặc. 

Và tôi đang nằm trên ngực mẹ, cắn và mút núm vú của mẹ. 

Bộ ngực to còn lại cũng liên tục rung chuyển lên xuống trước lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

"Con trai...Bồng Bằng..."

Trang Á nằm trên chiếc đệm mềm mại, chịu đựng sự cưỡng hiếp của con gà trống. Bà nhìn bạn của con trai mình đang đứng sang một bên và nói với vẻ mặt bối rối: "Bạn thực sự muốn đụ...ah!...A!...Con có muốn...địt mẹ không..."

"Vậy... à à... đợi một chút, được rồi... à... về nhà thôi... Mẹ sẽ làm cho con."

Đợi chết tiệt! 

Nhìn mẹ tôi như hiện thân của xác thịt dâm đãng, tôi liếc nhìn đứa trẻ da đen. 

Đứa trẻ cười khúc khích, gật đầu và lấy một chiếc dương vật giả điện từ bên cạnh. 

Tôi lật mẹ tôi lại để mẹ quỳ trên đệm trong tư thế con chó cái và nhét dương vật giả vào âm hộ của mẹ.

Tôi đến bên mẹ và lắc cặc. 

Nhìn dòng nước chảy ra từ quy đầu của tôi, trong đầu Trang Á nảy ra một ý tưởng buồn cười. 

"Con trai tôi nhìn thấy tôi đang bị theo dõi... con cặc của tôi đang chảy nước... và tôi... à... tôi rất phấn khích... tôi cảm thấy thật dễ chịu khi con cặc của mình đâm vào tôi..." Trang Á nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình. 

Một lúc sau, anh đột nhiên mở miệng và vươn đầu về phía trước. 

Ông ta đã đưa con cặc của con trai mình vào miệng! 

Tôi nhân cơ hội ôm đầu mẹ lao về phía trước! 

Hình dáng quy đầu của tôi ngay lập tức hiện lên trên chiếc cổ dài và trắng ngần của mẹ tôi! 

Mẹ của nữ giáo viên mông to, ngực khủng bị bạn của con trai cưỡng hiếp! 

Tôi bị con trai tôi và dương vật giả điện tấn công từ cả hai phía! 

Con cặc của con trai đó là con cặc thứ hai lọt vào lồn mẹ! 

Dưới sự tấn công từ cả hai phía, bản chất dâm đãng và đĩ điếm của Trang Á nhanh chóng lộ rõ. 

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Sau khi thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi nhét chiếc que điện vào miệng mẹ. Tôi đi phía sau mẹ, đỡ eo Trang Á và lao tới một cách điên cuồng. Bi của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi. Niềm vui gần như khiến cô ngất đi.

Về phần mông béo, do bị va chạm nên dù có mang tất đen che lại vẫn rung lắc, gây ra sóng mông. 

Nước thơm và tinh dịch chảy xuống cặp đùi lụa đen...

"Không thể chịu nổi...con cu...to quá...ừm...ugh!!!"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Trong phòng triển lãm vang lên tiếng một thiếu nữ nuốt cu giả. 

Bàn tay cô dính đầy kem dưỡng da, phát ra âm thanh bộ ngực lớn bị bóp và nhớp nháp. 

Tiếng tôi đánh vào cái mông béo của mình. 

Và tiếng la hét tục tĩu của người phụ nữ trẻ. 

Hòa quyện vào nhau, dệt nên một bản giao hưởng cuồng nhiệt. 

"Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá!"

Tôi vội vàng chửi: “Giống như không phát triển vậy. Nghe nói cái này gọi là… ruột cừu?”

Thiếu niên tóc vàng nghe vậy, hai mắt sáng lên, nói: "Đây không phải là huyệt đạo nổi tiếng sao!"

"Số 4, tôi có thể thử không!"

"Tôi cũng muốn nó!"

Thấy họ tranh giành và nhìn tôi đầy mong đợi, tôi lờ họ đi và nhìn xuống mẹ tôi.

Mẹ ngậm dương vật giả vào miệng, mút điên cuồng và thực sự dùng máy hút sâu vào cổ họng. 

Trong khi chịu tác động của con cặc phía sau, cô ấy quay đầu lại và ngước nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ với dương vật giả trong miệng. 

Tôi mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào nhưng mẹ tôi đã đọc được môi tôi. 

"Con đĩ."

Cơ thể mẹ run lên, đầu óc không ngừng run rẩy, lưỡi quấn quanh con cặc giả, má hóp lại, đôi môi đỏ mọng cong lên thon dài. 

Mặt ngựa giống chó cái. 

Và cái miệng mút điên cuồng đó!

"Đã bị phát hiện... bị phát hiện... Pengpeng vừa mới mắng ta... hắn mắng ta... gọi ta là con điếm!"

"Con trai tôi đã phát hiện ra bản chất lồn của tôi...ahhh...con trai...Tôi là một cái lồn...Tôi là một cái lồn..."

"Mẹ là một con đĩ... Mẹ thích ăn cu và bị đụ..."

"A a a a con trai!!"

"Mắng tôi nữa!!!" Trang Á nhìn con trai mình với ánh mắt cầu xin. 

Tôi nhận thấy sự cầu xin trong mắt mẹ, lạnh lùng nói: “Mẹ thật sự không hài lòng… Con khốn đó đâu rồi?”? ? ? ? ! ! ! ! ! ! 

Trang Á Nhu bị đánh mạnh, cơ thể cô run rẩy dữ dội và hai chân bắt đầu co giật. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen bắt đầu run rẩy, đôi giày cao gót văng ra rơi xuống đất, bàn chân cong cong! 

Tôi lập tức ngạc nhiên: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! Nó càng ngày càng co lại! Hãy kẹp chặt cặc của con!"

Bà mẹ dâm đãng bắt đầu đạt cực khoái điên cuồng vì sự xúc phạm lạnh lùng của con trai! 

phun--! 

Tinh dịch bắn lên những chiếc đệm mềm mại. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... ra... đi..."

Tinh dịch của tôi đột nhiên phun ra. 

Hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác đổ vào lòng mẹ tôi. 

Những làn sóng cực khoái lần lượt tràn vào não Nghiêm Mục. Sau khi xuất tinh vài lần, tôi lập tức rút cu ra nhét vào miệng mẹ. 

phun--! 

Tinh dịch bùng nổ phun ra từ đôi môi đỏ mọng. 

"Ờ..."

Tinh dịch có mùi hôi khiến mẹ tôi choáng váng. 

"Dì, chúng ta cũng đi xuất tinh đi!"

Các bạn tôi hét lên và tôi lật mẹ tôi xuống đệm. 

Tinh dịch từ bốn con gà trống mà mỗi người cầm trong tay bắn lên bộ ngực và chiếc cổ to lớn của mẹ chúng. 

"A... tuyệt quá!"

Mọi người lần lượt xuất tinh nhưng cặc của họ vẫn cương cứng. 

Mẹ đang nằm trên chiếc đệm êm ái, miệng há hốc. Dưới đôi môi đỏ tươi, miệng cô đầy tinh dịch. 

Ngoài ra còn có tinh dịch trên ngực, bụng và cổ của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhét cặc của mình vào miệng Trang Á và nói chuyện với họ. 

"Dọn dẹp trước nhé?"

Đề nghị của tôi đã được mọi người chấp thuận. 

Tôi cầm cốc, rút ​​cặc ra, ôm đầu mẹ ra lệnh: “Nhổ ra đi”.

Người mẹ choáng váng vì tinh dịch, nghiêng đầu, tinh dịch đặc sệt từ khóe miệng chảy ra thành từng dòng lớn, chảy xuống thành cốc. 

Những người khác cũng giúp hứng tinh dịch chảy xuống tấm thảm. 

Tôi đưa tay lau bụng và ngực mẹ, cạo sạch từng lớp tinh dịch trên miếng thịt lớn. 

"Vậy phía dưới..."

Thằng đen chỉ vào cái lồn săn chắc của mẹ. 

Tôi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng đá vào ngực mẹ: “Dậy ngồi xổm như chó đi.”

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi chật vật đứng dậy, nhón chân ngồi xổm trên đất như một con chó cái, giơ tay lên ngực mà không có sự hướng dẫn nào, thậm chí còn lè lưỡi thở hổn hển. 

Tôi đưa tay ra và thọc hai ngón tay vào âm hộ của cô ấy. 

Thật chặt chẽ! 

Tôi thầm chửi rủa trong đầu rồi dùng tay thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

"Con trai...Con trai, ấn vào lồn của mẹ đi..."

"Lồn mẹ vừa mới bị xuyên qua..."

"Ồ ồ ồ ồ!!!" Guji! 

Tôi moi ra một lượng lớn tinh dịch từ lồn mẹ. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Nhìn thấy những cục tinh dịch bị vắt ra, mọi người đều kinh ngạc nhìn tôi. 

"Vừa rồi cậu đã xuất tinh bao nhiêu rồi?!"

Tôi ngượng ngùng quay đi. 

Số lượng nửa cốc...

Ngoại trừ một ít tinh dịch được tiêm vào tử cung... Dung tích này, tôi phải nói, quả thực là một cái lỗ nổi tiếng. 

"Dừng...nút...Pengpeng...ngoan em yêu..."

Giọng của người mẹ vang lên, có vẻ như đang khóc: “Mẹ sắp… con không thể nhịn được nữa…”

Tôi choáng váng một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa sao? 

Những ngón tay tôi khuấy động cái âm hộ đầy bùn, và trước khi tôi kịp hiểu mẹ muốn nói gì, tôi đã cảm nhận được những cái chạm ấm áp trên tay mình. 

Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...

Nước chảy ra từ âm đạo! 

Vì hành động moi tinh dịch của tôi mà mẹ tôi thực sự đã phun ra? ! 

"Nó đang đến...ahhhh...nó đang đến..."

Trong tiếng la hét đầy dục vọng của người mẹ, chất lỏng phun ra. 

Mọi người nhìn nhau và tất cả đều đến gần hơn. 

"Thật là một con lợn nái bẩn thỉu cần được đụ!"

Tôi lẩm bẩm không chịu nổi cảnh tượng tục tĩu này nên đẩy mẹ xuống, ôm cặc nhét vào! 

Toàn bộ bị nhấn chìm! 

"Lần này là con cặc của con trai tôi!"

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên chiếc đệm êm ái gấp gọn sang một bên. Theo hiệu lệnh của tôi, mọi người tiến tới và dang chân mẹ tôi ra. 

Một từ ngựa! 

Mẹ tôi đang ngồi trên đó, quay mặt về phía tôi, ngực bà áp sát vào tôi. 

Tôi ôm mặt cô ấy, thì thầm: “Tôi lại bị cặc của con trai tôi xâm nhập!”

Trang Á có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi con cặc mở rộng âm đạo và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Lại bị chính con trai mình làm nhục...

Nhìn khuôn mặt trẻ trung và thuần khiết của con trai mình, Trang Á gật đầu. 

"Vâng!"

Nhìn vẻ mặt nghịch ngợm mà ngoan ngoãn của mẹ tôi không chịu được nên ra hiệu cho số 1 cầm dương vật giả lên và ấn từ phía sau. 

Cậu bé tóc vàng một tay thủ dâm, tay kia cầm một dương vật giả dài 30 cm, quy đầu to như quả trứng rồi ấn vào bông hoa cúc hồng của mẹ! 

“Con lợn nái nhìn rất kiều diễm, không ngờ hoa cúc lại hồng hào dịu dàng như vậy…”

Chàng trai tóc vàng ngưỡng mộ. 

Mẹ cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở hậu môn của mình nên quay đầu lại và khi nhìn thấy con cặc giả khổng lồ dài ba mươi cm, mẹ lập tức sợ chết khiếp. 

"Không...nó không hoạt động...nó quá lớn...nó sẽ chết mất..."

Mẹ vừa khóc vừa nói: “Đừng can thiệp… đừng can thiệp…”

Làm thế nào số 1, người được sự đồng ý của tôi, có thể lo việc này? 

Sau đó được bôi trơn bởi tinh dịch và kem dưỡng da, quy đầu của dương vật giả từ từ ép vào trong đó...

"Ahhhhhh!!!"

“Cao quá… cao quá——!!!”

Khi hậu môn được đưa vào, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt điên cuồng! 

Trong tiềm thức, mẹ ôm tôi thật chặt. 

Nói cách khác, nó đang ép về phía tôi. 

Trải rộng ra, cô ấy bị kẹp giữa hai cậu bé và lỗ đít và âm hộ của cô ấy bị đụ cùng một lúc. 

Niềm vui lớn lao ngay lập tức khiến mẹ tôi choáng ngợp. 

"Ồ...ồ 齁齁——!!"

Bộ ngực khủng G-cup áp chặt vào ngực tôi, hai núm vú cương cứng cọ vào ngực tôi. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

“唔……呜呜呜……哦齁齁齁……齁……进来了……好爽……齁齁齁——!!!!!!!!!”

Con cặc của con trai tôi bị mắc kẹt trong âm hộ của tôi. 

Một cậu bé người nước ngoài đang dùng một con gà giả khổng lồ nhét vào ruột mình. 

Cái lưỡi bị con trai hút ra hút vào...

Cặp kính gọng vàng đeo trên tai, niềm vui sướng tột độ khiến mẹ tôi trợn mắt. 

Hãy làm tiếng lợn! 

"Mẹ kiếp con lợn cái hư hỏng!"

"Mẹ kiếp con đĩ!"

"Mẹ con khốn kiếp này, mẹ không xứng đáng!"

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá!”

Số 1 và tôi đang chửi rủa và đụ lỗ đít mẹ chúng tôi một cách điên cuồng. 

Người mẹ bị con gà trống làm cho phát điên, không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu phục vụ nó một cách điên cuồng. 

"Tôi là con lợn nái... con lợn nái của con trai tôi..."

"Tôi hy vọng mọi người có thể xem tôi bị con trai tôi đụ... Tôi thích con cặc của con trai tôi... ồ ồ ồ..."

"Cha ruột của con trai tôi... thật tuyệt vời..."

“Lồn của tôi sướng quá… ừm… hậu môn… không… là hậu môn, hậu môn của lợn nái ngứa quá!!!”

"Chết tiệt cái mông của tôi đi!"

Gặp sự cố! 

Số 1 không chút thương xót, con cặc giả xông thẳng vào! 

"Ồ ồ ồ, vào đi!!! Con gà trống đang khuấy động ruột lợn nái mẹ... ngon quá... ngon quá... ki sờ gà~一ku~"

Địt mẹ tôi với những đứa con trai khác, con thật và con giả bị ngăn cách bởi một lớp tường thịt, cọ xát, đẩy vào nhau. 

Cô giáo vú to mông béo bị kẹp giữa rồi đẩy một cách điên cuồng. 

Niềm vui kỳ lạ này...

Tôi ngước nhìn mẹ, bà đang chảy nước miếng và mỉm cười...

Ba ngón tay của tôi liên tục ra vào miệng cô ấy. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa. 

Sau hàng trăm lần đẩy nhanh, vài người trong chúng tôi gần như đồng thanh: "Tôi sắp xuất tinh!"

Pfft——! 

Tinh dịch bùng nổ của tôi phun ra trong bụng mẹ, tất cả đều bắn về phía eo và cặp mông đầy mỡ của mẹ. 

Người mẹ khêu gợi kẹp giữa chúng tôi cũng đạt đến cao trào lần nữa khi xuất tinh, và cơ thể khêu gợi của cô ấy bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Tôi nhận thấy bụng dưới có hơi ấm và ẩm ướt, tôi không cần nghĩ ngợi cũng biết rằng mẹ tôi lại bị tôi phun nước. 

Chụp! 

Khi con cặc được rút ra, bà mẹ khiêu dâm lơ đãng ngã xuống chiếc đệm mềm mại. 

Bộ ngực lớn và cặp mông to của cô ấy đung đưa. 

Fat Man liếc nhìn tôi, nhưng tôi quá lười để ý đến anh ta và bắt đầu chụp ảnh. 

Tên mập thấy tôi phớt lờ hắn, lại cho rằng vừa rồi tôi không ngại dùng dương vật giả để đụ mẹ, nên cười khúc khích, nghiêng người về phía nam sinh trung học, dang đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Trang Á ra sau lưng. 

Nhờ sự dẻo dai của cơ thể mẹ, các em dễ dàng buộc đôi chân xinh đẹp đó vào eo sau lưng mẹ. 

Đồng thời, dây đai an toàn trói hai tay người mẹ lại và buộc ra sau đầu. 

Một từ hiện lên trong đầu tôi: nhà vệ sinh bằng thịt. 

Đúng vậy, người mẹ với tứ chi bị trói thành quả bóng hoàn toàn phù hợp với thuật ngữ này... Người đàn ông béo này có tay. Tôi hơi mệt mỏi khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, ham muốn tình dục trong tôi bùng nổ. 

Đúng như dự đoán, tôi lại bắt đầu đụ mẹ tôi một cách điên cuồng, trong khi những người khác bắt đầu tiếp tục thủ dâm với mẹ tôi đang trong toilet. 

Người mẹ suýt ngất đi không còn chỗ để phản kháng. Cô chỉ có thể bàng hoàng đón nhận tác động của tinh dịch...

Cuối cùng, hai cốc tinh lớn đã được chiết xuất thành công. 

Và mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi làm hỏng. 

Sau khi bất tỉnh một lần, khả năng tiếp nhận gà trống của mẹ tôi dường như đã được cải thiện, hay nói cách khác, tôi đã phát triển thành công âm đạo khiêu dâm của mẹ tôi. 

Nhìn nữ giáo viên cao 1,75 mét, cúp G với cặp mông đầy đặn này, tôi hít một hơi thật sâu và cười nói: “Chúng ta bắt đầu vẽ thôi.”

Nói xong tôi cầm thùng sơn bên cạnh đổ hai cốc tinh dịch vào đó. 

Khi tinh dịch được đổ vào, cục sơn nhanh chóng hòa tan thành chất màu đặc có công thức đặc biệt. 

Vì không biết nhiều về hội họa nên tôi chỉ mua một cây cọ. 

Người đàn ông béo và cậu học sinh cấp 3 ôm người mẹ đã tỉnh dậy nhưng còn yếu. 

Tôi nhúng sơn vào và bắt đầu vẽ. 

————

Tôi có thể vẽ một con ma! 

Gọi là vẽ tranh nhưng thực chất chỉ là dùng bút vẽ nguệch ngoạc lên cơ thể mẹ mà thôi. 

Lông bàn chải trượt qua núm vú của mẹ, khiến nó dựng đứng ngay lập tức. 

Khi người mẹ tỉnh dậy và nhận ra rằng mình đã bị con trai mình đụ hai lần, trước sự chứng kiến ​​của nhiều đứa trẻ đang theo dõi, bà đã hoàn toàn đầu hàng. 

Cô cho phép con trai chơi đùa với ngực mình và lau dầu cho cô ở nơi công cộng, nhưng cô chỉ nhìn con trai mình một cách trìu mến khi nó vẽ lên cơ thể cô. 

Lông sói trượt trên núm vú và bụng của tôi. Tôi suy nghĩ một lúc rồi phủ sơn lên rồi bôi lên môi âm hộ khô và sưng tấy. 

Cuối cùng là hoa cúc. Vâng, tôi đã làm xong! 

Tôi đứng dậy và nhìn mọi người. 

Mọi người đều mỉm cười hiểu ý. 

Mọi người đều lấy bút đánh dấu của mình ra. 

Cô yêu cầu Trang Á thực hiện nhiều tư thế không biết xấu hổ khác nhau và bắt đầu viết và vẽ trên cơ thể mình. 

Ví dụ như Trang Á đang quỳ trên một chiếc đệm mềm, mông đầy đặn giơ cao. Chúng tôi viết [Nữ giáo viên mông béo] và [Bà mẹ đĩ mông béo] ở hai mông; Trang Á đang nằm giơ cao hai chân xinh đẹp. Nó nói “con khốn vô liêm sỉ”, “con khốn ham muốn tình dục của con trai”; Zhuangya ngồi như một con vịt và ôm ngực bằng cả hai tay. Chúng ta viết "heo nái ngực bự" và "bồn xí thịt của giáo viên" trên bộ ngực đầy đặn...

Nhìn vào các danh hiệu khác nhau trên người cô, Trang Á đỏ mặt xấu hổ. 

Trước ngày hôm nay, chỉ có con cặc của chồng cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Nhưng hôm nay, con gà thứ hai xuất hiện và đó là con gà trống của con trai tôi. 

Trước ngày hôm nay, cô chỉ nhìn thấy một con gà trống mỗi lần. 

Nhưng hôm nay, cô đã nhìn thấy năm người trong số họ. 

"Con cặc của họ thật lớn... còn có con cặc của con trai lớn nhất..." Nghĩ đến đây, lồn của Trang Nha không khỏi lại rỉ ra.

"Ồ vâng!" 

"Xong!"

"Vậy chúng ta về trước nhé?"

"Lần sau anh có thể cho em một cơ hội đụ cái mông béo của mẹ em được không?"

Sau tiếng reo hò vang dội, mọi người nhanh chóng chụp vài bức ảnh. Tất nhiên, không ai khác ngoại trừ tôi chụp ảnh khuôn mặt của họ. Họ tạm biệt nhau rồi rời đi. 

Và tôi nhìn mẹ tôi, người đã bị tôi đụ thành lợn nái chỉ trong nửa buổi sáng, với một nụ cười hài lòng. 

————————

Đêm đó, Trang Nha nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sơn bắt đầu hoạt động. 

Ngực, âm đạo, hậu môn... khắp nơi đều ngứa ngáy vô cùng, khiến Trang Nha cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Bà đã không ăn thịt nhiều năm rồi, nhưng hôm nay bà không thể chịu nổi khi con trai bà làm như vậy với bà. 

Nằm trên giường, cô bóp mạnh bộ ngực lớn, cọ xát hai chân vào nhau, nhưng điều này cũng không thể làm dịu đi sự trống rỗng của Trang Nha. 

"Tôi thực sự muốn một con cặc... Tôi muốn một con cặc... Tinh dịch đặc quá..." Trang Á, người đang nằm trên giường vặn vẹo, nhớ lại cảnh tượng ban ngày bị cưỡng hiếp và loạn luân, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách điên cuồng. 

Sau một thời gian, tấm trải giường trở nên ướt. 

"Không... Tôi muốn... Tôi muốn một con cặc... Tôi không thể chịu nổi nữa..." Một người mẹ tầm ba mươi tuổi với thân hình cực chuẩn cố gắng đứng dậy khỏi giường, bắt chéo chân, bước chân run rẩy đi về phía cửa...

…………

…

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ xem liệu cô bạn gái nhỏ của mình có từ chối không nếu tôi nhờ mẹ liếm chỗ nối giữa bạn gái và tôi khi cô ấy quay lại thì tôi nghe thấy tiếng tay nắm cửa quay từ hướng cửa vào phòng. 

"Pengpeng...bạn...ừm...bạn ngủ rồi à...?"

Tôi ngồi dậy và nhìn ra cửa. 

Mẹ nhìn tôi lo lắng. 

Hai má cô đỏ bừng đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. 

Từ phòng khách đến chân mẹ tôi có một đường nước cực kỳ trong vắt. 

Và đúng lúc này, chiếc váy ngủ màu hồng của mẹ đang rỉ ra tinh dịch. 

Tôi giả vờ bối rối và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ đỏ mặt nói: "Pengpeng... chúng ta lại đến... chơi vài trò chơi được không?"

Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng lắc đầu nói: "Không, tôi nghe bạn bè nói đó là lồn. Làm sao tôi có thể đút vào lồn mẹ được?"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ lồn thật mạnh. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi toàn thân run lên. 

Sau đó...

Ôi——! 

Chiếc váy ngủ tuột khỏi vai mẹ. 

Chiếc quần lót giống như dải ruy băng quấn quanh cổ và ngực của mẹ, buộc chặt bộ ngực lớn của mẹ, hai bộ ngực lớn của mẹ dựng đứng lên không trung. 

Phần thân dưới được làm bằng quần lót ren rỗng màu tím mờ. Tinh dịch đã ngấm vào quần lót và nhỏ giọt liên tục. 

Nhìn mẹ đột nhiên cởi quần áo đứng trước mặt tôi, tôi im lặng một lúc. 

"Con khốn."

Tiếng gọi nhẹ nhàng này dường như có một loại ma lực nào đó, ngay lập tức đánh bại sự dè dặt của mẹ tôi. 

Bang! 

Mẹ quỳ xuống như một con chó cái, bò tới, cởi cúc áo ngủ của tôi, lôi cặc tôi ra và nuốt chửng trong một ngụm. 

"Ư——!!! Ngon quá!!!"

"Gà... mùi vị của gà... Con cặc của Pengpeng... đưa cho mẹ... mẹ là con khốn..."

"Mẹ không kiềm chế được nữa rồi. Ngực của mẹ ngứa quá... âm hộ của mẹ ngứa quá... Pengpeng, con giúp mẹ... làm ơn... làm ơn..."

Trong khi điên cuồng nuốt con cặc của tôi, anh ta nói đủ thứ ngôn từ dâm ô. 

Tôi hiểu rằng vóc dáng đĩ của mẹ tôi là do tôi phát triển...

“Vậy thì hãy thỏa mãn bà mẹ đĩ vô liêm sỉ của ngươi đi!”

Nhưng, không phải ở đây. 

Theo hiệu lệnh của tôi, mẹ tôi buông miệng ra và được tôi dẫn ra phòng khách. 

Trước ánh mắt dò hỏi của mẹ, tôi gật đầu. 

Mẹ liền ném tôi xuống ghế sofa, lè lưỡi liếm cặc tôi như điên. 

Sau khi tôi cương cứng, người phụ nữ gợi cảm này ngay lập tức đến ghế sofa và cởi quần lót của tôi. 

Nắm lấy con cặc của mình, tôi nhắm nó vào âm hộ của cô ấy và từ từ ngồi xuống. 

cười--! 

Con gà trống bóp mở môi âm hộ và lồn, toàn bộ phần rễ chìm vào bên trong. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của mẹ, tôi nắm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu thúc vào phần thân dưới của mẹ. 

"Ồ ồ ồ... mãnh liệt quá... mãnh liệt quá..."

“Con trai mẹ hung dữ quá… Con ngoan của mẹ… Ahhh… Cảm ơn con trai đã giúp mẹ bớt ngứa…”

"Đụ tôi...xin hãy dùng vũ lực! Đụ tôi bao nhiêu tùy thích!"

Cặp mông béo trắng như tuyết chạm vào háng tôi, nuốt chửng con cặc của tôi rồi phun ra. 

Hai bộ ngực khủng đang đu đưa điên cuồng trong không trung mà không hề che giấu, để lộ những đường cong gợi cảm. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích bị con cặc của con đụ không?"

"Tôi thích nó!"

“Mẹ là gì thế?”

“Nó là con đĩ của con trai tôi, tên mập mạp gieo vào háng con gà trống lớn!”

Tôi mỉm cười hài lòng, đứng dậy, thay đổi tư thế rồi bảo mẹ nằm xuống ghế sofa. 

Phong cách doggy, phong cách doggy, là dành cho những con điếm béo ú như thế này. 

Đánh vào mông mẹ từ phía sau, niềm vui nhân đôi! 

Tôi tiếp tục làm nhục cô ấy. 

"Mẹ, con muốn bắt đầu ghi âm."

Mẹ cứng người rồi gật đầu chắc nịch. 

Tôi rút cặc của mình ra và chĩa điện thoại vào con đĩ mông to đang thò mông ra ngoài. 

"Pengpeng, ngươi muốn cái gì... ngươi muốn ghi cái gì?"

"Bạn nghĩ gì về đoạn video quay cảnh một con đĩ bị con trai mình đụ?"

Nghe lời tôi nói, Trang Nha không chút do dự lắc cái mông mập mạp, nũng nịu nói: “Vậy thì nhanh chóng đụ cô ấy đi, được không?”

Tất nhiên tôi không thể để cô ấy đi. 

Nhặt súng và chiến đấu một lần nữa! 

Tôi giơ điện thoại lên vỗ vào mông mẹ khiến mông mẹ run lên. 

"Mẹ ơi, hãy cho camera biết mẹ là người như thế nào?"

"Mẹ... Mẹ là giáo viên dạy lịch sử tại trường cấp 2 số 2 thành phố K... Hàng ngày mẹ đều mang tất đen đi làm... Núm vú của mẹ thường xuyên cương cứng do quần áo ma sát..."

"Bề ngoài thì tôi... à... tôi là... một giáo viên rất nghiêm khắc... Tôi không đạo đức giả với đồng nghiệp của mình... Thực ra... tôi nghĩ về cặc của họ mỗi ngày... Tôi muốn chúng... xé toạc quần áo của tôi... đụ cái lồn của tôi..."

“Ngày nào về nhà tôi cũng trộm quần lót của con trai rồi liếm…rồi thủ dâm… lén lút liếm quần lót của con trai tôi với danh nghĩa chơi game…”

"Tôi thực sự muốn bị ai đó chinh phục, bởi một con gà trống..."

Nghe lời thú nhận của bà mẹ dâm đãng, tôi lại tát vào mông bà ta một cái. 

"Đồ đĩ—tôi sẽ đụ cậu đến chết! Xuất tinh khắp người cậu!"

Với một cái tát, con điếm càng lắc mông mạnh hơn. 

phun--! 

Tôi nằm đè lên người mẹ, cặc tôi đẩy vào trong cùng, nhắm thẳng vào lòng mẹ, tinh dịch của tôi phun ra! 

Người mẹ tội nghiệp đã bị tôi đụ thẳng vào ghế sofa. Cô ấy chỉ có thể nghiêng đầu và chảy nước dãi, phục vụ cho sự xuất tinh của tôi. 

Sau khi tiêm tinh trùng, có thể nhìn thấy chỗ phình ở vùng bụng dưới bằng mắt thường. 

Tạch! 

Người mẹ khỏa thân trượt xuống khỏi ghế sofa, trên mặt đầy mồ hôi nhưng vẫn chủ động tóm lấy cặc tôi và bắt đầu bú. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ, cặc tôi nhanh chóng cứng trở lại. 

Vì mẹ nói ngực và hậu môn ngứa quá nên tôi giơ chân đẹp vừa đụ lỗ đít của mẹ vừa dẫm lên bộ ngực lớn của mẹ! 

"Ôi, Yến Yến, thật là một đứa con trai tuyệt vời!!!!"

"Hãy tàn phá tất cả những cái lỗ của mẹ và những bộ ngực đĩ điếm này một cách thô bạo nhất có thể!"

"Cảm giác thật tuyệt khi được con trai giẫm lên!!!"

"Tôi đi đây! Tôi đi đây! Tôi đi đây!"

"齁齁遁——!!!"

Giữa lúc đang rên rỉ rên rỉ, tôi xuất tinh vào cặp mông béo của mẹ. 

"Tôi thực sự không biết trước đây bố đã làm thế nào để thỏa mãn em..."

Tôi rút dương vật của mình ra và tinh dịch chảy xuống từ đó. Tôi không khỏi thở dài khi nhìn người mẹ xinh đẹp không ngừng co giật và lên đỉnh. 

Trong cơn say, Trang Nha lẩm bẩm: “Thà ta chết đi còn hơn… để… ta có thể chuyên tâm làm con điếm của con trai ta…”

Đây chỉ đơn giản là một tuyên bố phi đạo đức nghiêm trọng! 

Tôi hưng phấn đến nỗi kéo người mẹ mềm nhũn của mình lại, quấn hai chân quanh vai bà và kẹp đầu bà dưới háng tôi. 

Con gà hơi mềm được bao phủ bởi tinh dịch và nước. 

Tôi ấn thẳng con cặc và quả bóng của mình vào mặt mẹ tôi! 

Hãy dùng cặc và quả bóng của bạn để tàn phá một cách điên cuồng khuôn mặt hôi hám của mẹ bạn với tư cách là một giáo viên hoàng gia! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhờ sự ma sát vào mặt của mẹ mà cặc tôi lại đứng lên. 

Đương nhiên, con cặc đã được nhét vào đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm đó. 

Khi tôi đẩy, cổ họng của mẹ tôi lần lượt sưng lên. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Mẹ tôi đang ôm đầu khi tôi đụ cổ họng bà một cách điên cuồng, nước mắt chảy ra từ khóe mắt vì quá sâu. 

"Con đĩ...ăn nó cho tôi đi!"

Tôi linh cảm sắp xuất tinh nên liền nhấc một chân lên. 

"Ờ... Ờ!!!!"

Tôi ôm mặt mẹ nhìn cổ họng mẹ đang cuộn tròn quanh cổ. 

Đôi mắt mở to vì nghẹt thở. 

Ngoài ra còn có những âm thanh nôn nao vang lên...

Gặp sự cố! 

Tôi rút cặc mình ra. 

"Ugh! Ugh! Ugh!"

Thật không thể tưởng tượng được rằng một shota mười bốn tuổi trông trong sáng, dễ thương và sạch sẽ lại xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, và mùi vị thì... cực kỳ nồng! 

Tinh dịch cực kỳ nặng mùi khiến mẹ tôi mấy lần muốn nhổ ra. 

Nhưng cô đã giữ nó lại. 

Dưới ánh mắt khích lệ của tôi, tinh dịch đã bị mẹ nuốt chửng. 

Há miệng, đôi môi đỏ và hàm răng trắng vẫn còn dính tinh dịch. 

Trên cổ và ngực cô có tinh dịch lẫn với nước bọt. 

Thật sự là dâm đãng đến cực điểm…

"Con trai tôi thật tuyệt vời..."

Trang Ya thở dốc. 

Tôi nhìn mẹ, suy nghĩ một lúc rồi đề nghị: "Mẹ ơi, nếu mẹ trông như thế này thì tinh dịch của mẹ có chảy ra ngoài không? Con giúp mẹ nhé?"

Nói xong, không đợi mẹ đồng ý, tôi bế mẹ tôi, người đã bị chơi đùa đến mức gục xuống, kéo mẹ đến chiếc ghế sofa dễ thấy nhất trong phòng khách. 

Buộc phần thân trên bằng dây thừng và buộc các chi bằng dây đai kiềm chế. 

Sau đó tôi nhét chiếc quần lót mà tôi đã mặc và xuất tinh vào miệng mẹ tôi, cuối cùng lật ngược bà lại. 

Một nhà vệ sinh của con người với tư thế đúng đã hoàn tất! 

Hãy biến mẹ của bạn thành nhà vệ sinh của con người trong chính ngôi nhà của bạn! 

Thực sự tốt! 

"Bằng cách này mẹ sẽ dễ dàng hấp thụ tinh trùng của con hơn!"

Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ rồi nói. 

Nhìn con trai, âm đạo của cô đang tiết ra tinh dịch. Trang Á biết rằng từ giờ trở đi, âm đạo của cô sẽ không thể tách rời khỏi con cặc. 

Tôi không thể sống thiếu con trai mình. 

Tôi đóng cửa lại và quay về phòng. 

Trong phòng khách mờ mịt, một con chó cái nhẹ nhàng sủa. 

"Gâu~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bà mẹ COSER dễ thương ngực khủng mông béo bị đụ như lợn nái ở triển lãm truyện tranh!

"Dậy đi, nắng đốt mông em!"

"Này này, bạn cùng lớp Bành Bằng, sao ngày nào cậu cũng ngủ nướng thế?"

Trong giọng nói dịu dàng của cô có chút gì đó quyến rũ, khó có thể tưởng tượng rằng đó là giọng nói của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Và chủ nhân của giọng nói này không ai khác chính là mẹ tôi, Trang Ya. 

Tôi muốn ngủ lại, nhưng chăn đã bị nhấc lên, một thân hình mập mạp ngồi lên háng tôi. Vì đêm qua tôi cãi nhau kịch liệt với mẹ đến tận ba bốn giờ sáng nên quần lót của tôi vẫn còn trên đùi, con cặc dài khoảng 13 đến 4 phân đang nằm mềm mại trên háng tôi. 

Nói chính xác thì đó là háng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã ngoài ba mươi rồi nhưng nhìn bà chỉ như mới đôi mươi. Nhờ tài sản cha để lại nên cô không cần phải làm việc quá nghiêm túc. 

Kể từ khi bị tôi chinh phục, mẹ tôi, người cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo ở trường, ngày nào ở nhà cũng tỏ ra bất mãn và nịnh nọt. 

Với bộ ngực đu đủ cỡ G lớn, cặp mông to béo rộng hơn vai và chiều cao 175cm, cô ấy trông giống như một con lợn nái điếm. 

Ví dụ như bây giờ mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi. Vì không có quần áo lót nên tôi có thể nhìn rõ quầng vú hồng hào và núm vú cương cứng của cô ấy. 

Ở phần thân dưới, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren trong suốt, có một bông hồng mỏng manh che kín âm đạo. 

Lúc này, con cặc của con ruột tôi bị chiếc quần lót ren của mẹ ép thành một cục, cọ vào cặp mông béo đang vặn vẹo của mẹ. 

"Ừm~"

Con cặc của tôi bị cặp mông béo của tôi kẹp chặt, cọ xát lồn mẹ tôi qua chiếc quần lót ren của mẹ. Niềm vui làm tôi rên rỉ. 

Nhưng bà mẹ mập mạp kỳ lạ như tôi này dường như không nhận ra điều bất thường. Thay vào đó, cô bắt đầu nhấc mông lên và ngồi xuống từng cái một. 

Bang bang bang bang! 

Cái mông béo của cô ấy tát vào cặc tôi hết lần này đến lần khác. Nhìn bộ ngực lắc lư trên đầu, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Mẹ giả vờ tức giận bĩu môi: "Hừ, sao con không dậy! Mẹ sẽ ngồi lên chết con! Mẹ sẽ đè chết con!"

Thấy vậy, tôi nhanh chóng giơ tay đầu hàng! 

"Mẹ ơi, dậy nhanh đi! Con sẽ dậy ngay! Nếu cứ tiếp tục thế này, con sẽ không nhịn được mà chết tiệt!"

"Nào! Con điếm của mẹ đã đợi sẵn rồi ~" Mẹ liếm môi và nhìn tôi với ánh mắt đầy khao khát. 

"Tối qua đã muộn rồi, sau khi bình phục tôi sẽ chăm sóc cậu!"

Mẹ chỉ khịt mũi, xoay người rời khỏi xác tôi. 

Trong sự bàng hoàng, tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch thấm ra khỏi chiếc quần lót ren của mẹ tôi, khi mẹ đứng dậy, một sợi tơ dâm đãng bị kéo ra. 

Thật không may, tôi chưa kịp nhìn rõ thì mẹ tôi đã lắc lư cái mông béo ra khỏi phòng. 

Chụp! 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc hơi mềm của mình trong khi suy nghĩ xem hôm nay mình sẽ làm gì. 

Ở nhà chỉ có mẹ và tôi. Dù là mẹ tôi nhưng nếu nhắc đến thì người phụ nữ này giống một con lợn nái dâm đãng hơn. 

Cô thường chỉ mặc quần lót và áo sơ mi ở nhà, hàng ngày không đến lớp đều ở nhà. Cô ấy rất nghiêm khắc với học sinh và lạnh lùng, kiêu ngạo với đồng nghiệp, nhưng khi ở một mình với tôi, cô ấy luôn trông rất điệu đà và quyến rũ. 

Trước khi yêu tôi, Trang Nha rất yêu quý tôi. Cô ấy không chỉ đánh thức tôi như thế này mỗi ngày mà còn thường xuyên ôm tôi với vẻ mặt đầy yêu thương và ôm chặt tôi vào trong hai bộ ngực khủng của mình. 

Mỗi lần mẹ làm như vậy, tôi cảm thấy cặc mình cương cứng nhưng mẹ lại cảm thấy đây chỉ là cuộc đấu tranh, tình cảm giữa mẹ và con. 

Đây có lẽ chính là lý do khiến trò chơi mẹ con của chúng ta đang dần đi vào vực thẳm loạn luân. 

"Thật sự chúng ta không thể làm gì được với người phụ nữ này cả, này!"

Tôi thở dài khi bắt đầu đứng dậy và mặc quần áo. 

Điều tôi không biết là sau khi người mẹ đáng yêu rời khỏi phòng tôi, bà đã đi thẳng vào phòng tắm. 

Móng tay màu hồng của cô bấm sâu vào trong quần lót, và một ít bột xuất hiện trên ngón tay cô. 

Đây đều là smegma trên tinh ranh của con trai tôi! 

Trang Á run rẩy đặt ngón tay trước lỗ mũi xinh đẹp của Qiong, rồi hít một hơi thật mạnh! 

Chao ôi! 

Nó cọ xát từ cặc của con trai cô với bột smegma trên quần lót của cô, và cô hút tất cả cùng một lúc! 

"Ahhh! Ờ!!!"

Khuôn mặt tươi sáng và dễ thương của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ đột nhiên quỳ xuống sàn nhà vệ sinh, chân bắt đầu co giật. 

"Không đủ...không đủ...cần thêm..."

Mẹ cởi quần lót ba lần, dùng đầu ngón tay véo chiếc quần lót ren nhỏ và xoa một lúc, một lượng lớn bột smegma rơi xuống. 

Đưa tay ra trước mặt, mẹ cô vui vẻ ngửi. 

Nếu có những người khác có mặt, chắc chắn họ sẽ không khỏi hét lên “con điếm”. 

Mẹ nuốt khan, trịnh trọng xoa sạch lớp bột smegma, đưa trước mặt rồi hít một hơi thật sâu! 

"Ahhh!!!"

"Não!! Não hỏng rồi!!! Mùi vị của con cặc của con trai tôi!!!"

Bột smegma được hút vào khoang mũi. 

Người mẹ đáng yêu của tôi lập tức đứng thẳng dậy, mắt bà bắt đầu trợn lên và bà bắt đầu xoa xoa háng một cách điên cuồng! 

Gặp sự cố! 

Một dòng nước trong suốt phun ra. 

Một bà mẹ ngực bự, mông béo đang nằm trong toilet, mút smegma của con trai và xuất tinh! 

"Huh...huh...hình như còn thiếu cái gì đó..."

Mẹ đỏ bừng mặt nhìn quanh, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó có thể lấp đầy sự trống rỗng trong lòng nhưng không tìm thấy…

"Mẹ ơi! Con dậy rồi! Bữa sáng đây rồi!"

Giọng tôi chợt vang lên khiến mẹ tôi giật mình. Cô nhanh chóng đứng dậy và mở vòi sen. 

"Pengpeng... à... đồ ăn ở trong bếp, con ăn trước đi... Mẹ sẽ tới ngay!"

Vì con trai đã dậy rồi nên Trang Nha không thể chơi tiếp được nữa nên cô nhanh chóng đứng dậy thu dọn đồ đạc. 

"Mẹ ơi, mẹ lén lút thủ dâm à? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

Tôi ngồi vào bàn ăn nhìn mẹ vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ bối rối. 

"Không... không!"

Mẹ có chút ngơ ngác, như thể mẹ đã làm sai điều gì nhưng lại nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. 

"Đứng lại đây!"

Mẹ ngoan ngoãn đứng trước mặt tôi, nhìn cặp vú đung đưa bên trong chiếc cổ áo to, những núm vú không hiểu sao cứng lại, và vệt nước mờ nhạt trên chiếc quần lót ren. 

"Anh vừa làm gì thế?" Tôi nhìn Trang Á một cách vô cảm. 

"Tôi...tôi đã sử dụng smegma của chủ nhân con trai tôi...để thủ dâm...và phun ra..."

Chụp! 

"À~"

Tôi vỗ vào cặp mông béo của mẹ trước mặt, một cú sóng mông khiến Trang Nha phải rên rỉ. 

"Thật là một con lợn nái hư hỏng!"

“Mẹ lợn sai rồi, xin hãy trừng phạt con trai của mẹ đi~”

Rít——! Đúng là một giọng điệu tán tỉnh! 

Cùng với khe ngực trắng sữa không đáy, cô ấy trông giống như một trong những nữ sinh viên đại học đang bị giam giữ. 

Chà, chắc là một nữ sinh viên đại học ngực khủng! 

Con cặc từ sáng còn chưa hồi phục của tôi không nhịn được đứng dậy. 

"Nằm xuống!"

Trang Á ngoan ngoãn nằm trên bàn ăn, hai bầu ngực cỡ G được ép thành hình chiếc bánh trên mặt bàn nhẵn. 

Tôi đặt đĩa ăn sáng lên lưng mẹ, nhìn cặp mông mập mạp ấn tượng trước mặt, đẩy chiếc quần lót ren sang một bên và nhét thẳng vào trong mẹ. 

"Tự mình di chuyển."

"Ừ ~" Với tiếng rên thỏa mãn của mẹ, bài tập thể dục buổi sáng của Trang Nha bắt đầu. 

Tôi đứng trước bàn tận hưởng sự phục vụ của âm đạo căng mọng và ẩm ướt của mẹ. Tôi nhét chiếc bánh mì vào miệng, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, lát nữa con đi dự hội nghị truyện tranh! Lát nữa mẹ có thể thay đồ và đi cùng con, hiểu không?"

"À~ à?"

Vừa nghe tin con đi chơi có triển lãm, mẹ cô nhanh chóng quay đầu lại, nhớ lại một số ký ức xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lập tức nhăn lại, trông rất đáng yêu. 

Lợn mẹ béo ú tiếp tục địt qua lại, gà trống bịt bao cao su lại. Cô bĩu môi nói: "Lại phải ra ngoài rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi nhìn bà mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt rồi vỗ vào mông ren không thương tiếc.

“Chỉ là con lợn nái làm toilet thôi. Nếu cậu bảo đi thì hãy mặc bộ quần áo tôi mua cho cậu hai ngày trước và làm tôi đỏ mặt đi!"

"Tuân lệnh... tuân lệnh chủ nhân..."

"Ừ... con cặc to của con trai tôi ngon quá..."

Dưới sự quất roi của tôi, mặt Trang Á đỏ bừng, âm đạo co thắt và cô ấy cử động tích cực hơn.

Khi thấy thời gian sắp hết, tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông mập mạp của mình và đẩy thật mạnh, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng thét dâm đãng của Trang Nha càng lúc càng lớn.

“Đưa mặt cậu lại gần hơn.” 

Tôi lùi lại một bước, Mẹ Heo Sư phụ quay người quỳ xuống rất thuần thục. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn và lè lưỡi ra, nhìn cặc tôi đầy mong đợi.

"Con đĩ."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng này, tôi ôm đầu Trang Á và thô bạo thọc vào cổ họng cô ấy, thọc sâu vào cổ cô ấy và xuất tinh.

"Đây là bữa sáng của bạn. Ăn xong thì đi thay quần áo đi."

"Ừ-huh...puch...cảm ơn...con trai chủ...rít..."

Sau khi cô gái trẻ ngực bự thổi kèn sạch sẽ cho cô xong, cô đi vào phòng.

Cửa phòng mở ra, một người phụ nữ mặc bộ đồ COS màu trắng xuất hiện trước mặt tôi.

Trên cánh tay, ống tay áo dài bằng da màu trắng tuyết được nối với thân chính của quần áo bằng nhiều dây đai. Dưới vài sợi dây đai là cánh tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ, trên cánh tay nhỏ nhắn là đôi găng tay lụa dài màu trắng.

Nói là thân chính nhưng thực ra quần áo cũng không được làm từ nhiều chất liệu. Bụng phẳng và nhiều thịt lộ ra cùng với rốn. Khi nhìn vào, người ta không khỏi tưởng tượng chỉ cần một cái tát, con lợn nái này sẽ trợn mắt và phun nước bọt phải không?

"Mẹ kiếp, nghĩ lại thì hôm nay không cần phải ra ngoài!"

Tôi nhận thấy con cặc của mình lại ngẩng đầu lên và tôi nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu ra khỏi đầu.

Nhìn xa hơn xuống, chiếc váy denim màu trắng chỉ che đi phần trên đùi của cô. Bởi vì mông của Trang Á quá béo và to nên chiếc váy denim rộng thùng thình không thể che được chút nào ...

May mắn thay, mẹ tôi mang một đôi tất trắng, ôm sát cặp đùi đầy gợi cảm của bà. 

"Pengpeng, nhìn đẹp không? Sẽ không làm bạn xấu hổ trước mặt bạn bè nếu bạn mặc nó phải không? Hehe~"

Mẹ quay một vòng thì tôi nhận thấy đôi tất trắng bó chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông béo này đã đủ lấp đầy khuôn mặt của một nhà béo. Tôi cũng rất thoải mái khi đút cặc của tôi vào trong cô ấy để quan hệ tình dục bằng mông. 

Khi bạn bè của tôi nhìn thấy điều này, tôi sợ rằng họ không thể không bắn vào mông cô ấy...

Mẹ liếc nhìn chiếc vòng chân kim loại ở đùi trái và chiếc vòng cổ chó cái quanh chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

"Bồng Bằng, tại sao trên cổ chiếc váy này lại có... vòng tròn?"

"Ồ, bạn nói cho tôi biết đi, rất nhiều cô gái ở các hội nghị truyện tranh đều mặc cái này! Và tôi nghĩ nó trông rất đẹp!"

"Chỉ cần Pengpeng thấy đẹp là được~"

Mẹ hếch cằm lên như muốn khoe khoang. 

Chiếc cổ thiên nga trắng nõn và mềm mại, xương đòn rõ ràng và ... bộ đồ COS không thể che được chút nào, và hầu hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại đã tràn ra ngoài rồi! 

Con cặc của tôi đứng dậy ngay lập tức! 

"Này! Mẹ không làm con thất vọng đâu~"

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, mẹ tôi có chút tự hào. 

Tôi nhìn mẹ tôi và COS của Genshin Impact Barbara gợi tình độc đáo trên bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Trang Á. 

Cặp đùi lụa trắng gợi cảm hơn và bộ ngực cỡ G đơn giản nằm ngoài sức tưởng tượng của COSER thông thường. 

Chưa kể cái mông to như cối xay được quấn trong chiếc tất trắng! 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy cần phải kiềm chế con cặc của mình, nếu không tác động tiếp theo sẽ còn lớn hơn. 

“Kéo váy lên.”

Mẹ sững sờ một lúc rồi ngoan ngoãn cởi khuy lót của chiếc váy che phần bụng dưới của mẹ. Sau đó hắn đưa tay vào eo cậu, nắm lấy mép váy da màu trắng kéo lên! 

phập phồng! 

Chất liệu quần áo bằng da trượt trên mông tất trắng một cách khó khăn. Khi cặp mông run lên, một chiếc quần lót ren đen mờ tỏa sáng đầy dục vọng dưới rốn cô. 

Bởi vì đáy quần của chiếc tất trắng được làm trong suốt nên ngay cả dưới quần lót cũng có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót ren nằm sát háng mẹ. 

Dưới hai bông hồng trong suốt màu trắng sữa, một bông hồng lụa đỏ vừa che kín vùng kín của cô...

Nhìn bông hồng kẹp giữa hai chân thịt, tôi cảm thấy như thở nặng nhọc hơn rất nhiều. 

Quang cảnh khi nhìn lên còn tục tĩu hơn. 

Rốt cuộc, phần thân dưới vẫn được che bằng quần lót, nhưng phần thân trên lại không có tấm che! 

Chiếc áo lót trong suốt có viền và hõm màu tím để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn của mẹ trước mắt tôi. Núm vú màu hồng ép vào ren và đã cương cứng. 

Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi mẹ tôi cởi nút quần áo của bà. 

Vì ngực quá lớn nên phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài, núm vú bị mép áo ngực ép vào một nửa! 

“Bộ đồ lót của bộ COS con mua thực sự quá nhỏ, nhưng bộ đồ lót này mặc với nó trông đẹp nhất nên mẹ không nhịn được…” Mẹ bĩu môi nói: “Vì con trai yêu dấu của mẹ, mẹ sẵn lòng ~ Pengpeng, sau này con phải chăm sóc mẹ thật tốt, con biết đấy!”

Nhưng tôi không có thời gian để ý đến cô ấy. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thi thể của mẹ tôi! 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ tôi đến bên tôi. 

"Pengpeng, mẹ mặc cái này đi triển lãm truyện tranh... có phải... hở hang quá không?"

"Không, tôi rất thích nó. Mẹ rất gợi cảm!" Tôi bước tới ôm lấy Trang Nhai: "Dù sao cũng đều mặc bên trong nên không thành vấn đề phải không?"

Trang Nha do dự một chút, sau đó gật đầu. 

Ôm tôi vào lòng, tựa trán vào trán tôi, mẹ mỉm cười hạnh phúc. 

"Tôi chỉ yêu con trai tôi thôi. Chỉ cần con trai tôi còn ở đây, chuyện gì xảy ra cũng không sao cả!”

“Mẹ chỉ yêu con, chỉ có con mà thôi. Nàng yêu nhất con trai Bành Bằng, sư phụ của ta, bảo bối của ta..."

Trên đây đều là nội tâm của mẹ tôi, đương nhiên tôi không nghe được. Mũi tôi tràn ngập hương thơm sữa mẹ. Sau khi tôi đưa mẹ đi xem triển lãm truyện tranh, các bạn cùng lớp và bạn bè ở nhà sẽ nhìn thấy mẹ tôi với bộ ngực khủng...

………

Trên đường đến Triển lãm Truyện tranh, người qua đường chỉ nhìn thấy một chị gái ngực bự, mông béo đang đi dạo với một chú shota nhỏ. 

Nhiều người nhìn chị gái với ánh mắt thèm muốn. 

Người chị lớn này dĩ nhiên là mẹ tôi!

Sau khi xuống tàu điện ngầm, tôi cảm thấy như mẹ đang nóng bừng. Thật là thú vị khi mẹ tôi bị cưỡng hiếp với phần da thịt lộ ra ngoài. 

"Bằng Bằng! Bằng Bằng!"

Nghe tiếng hét, tôi lập tức quay lại và thấy một người đàn ông béo đang chạy về phía mình. 

Gọi anh ấy béo không phải là chuyện đùa đâu, vì anh ấy thực sự nặng gần 200 pound. 

Anh ấy là một người hai chiều tôi gặp trên Internet, tên anh ấy là La Văn. 

"Chà, bạn tìm thấy cô gái ngực khủng này ở đâu vậy? Cô ấy chắc chắn phải có cúp G!"

La Văn nhìn Trang Á với vẻ mặt kinh ngạc và vô thức bắt đầu nói chuyện tục tĩu với tôi. 

Tôi định giải thích nhưng Trang Á đã nổi giận trước. 

"Bằng Bằng, đây là bạn của ngươi sao? Tại sao hắn có tư cách như vậy!"

Trang Nha cau mày, ôm lấy cánh tay tôi nói. 

Cảm nhận được khoái cảm ma sát của bộ ngực lớn trên vai, tôi nhanh chóng đá Rowan một cái và chửi: "Đây là mẹ tôi! Cậu đang nói cái gì vậy, đồ hôi hám!"

"A?! Hóa ra... là cô! Xin lỗi, tôi chỉ đùa thôi. Cô đừng bận tâm! Con xin lỗi cô!"

Fatty là một kẻ hèn nhát. Khi biết đó là mẹ tôi, anh ta lập tức trở nên hèn nhát. 

Bình thường anh ấy là kiểu người không đánh trả ngay cả khi bị đánh hay mắng mỏ. 

Cái mũi xinh đẹp của mẹ giật giật, như thể mẹ ngửi thấy thứ gì đó lạ. 

Khóe mắt hắn hướng về phía háng gã béo. Khi nhìn thấy chỗ phình ra, anh vô thức siết chặt hai chân. 

Sau khi buông tay tôi ra, mẹ hít một hơi thật sâu rồi bước đến chỗ ông béo. 

Sau khi người mẹ cao 175cm đi đôi giày cao gót màu trắng của Barbara, chỉ cần cô ấy nhìn xuống người đàn ông béo là đủ. 

"Thằng nhãi này, ngươi không được phép... ngươi không được phép dẫn dắt Bành Bằng của ta vào chỗ nguy hiểm, hiểu chưa?!"

Người mẹ hung hãn cảnh cáo gã béo, đồng thời tiến lại gần gã, hít lấy mùi lạ trong không khí. 

[Cái này... cái mùi nam tính mạnh mẽ gì thế này... mùi tinh dịch nồng nặc thế... xộc thẳng vào não tôi... ahhhh...]

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng xác định được mùi tinh dịch nồng nặc phát ra từ háng của gã béo. 

Cậu bé này bằng tuổi con trai mình mà phải thủ dâm thường xuyên...

Hừ, đúng là rác rưởi, nhưng Bành Bành của tôi lại thích sạch sẽ! Và các mẹ cũng sẽ giúp dọn dẹp nữa! 

Mẹ trong lòng nghĩ như vậy, sau khi hít sâu vài hơi, mẹ thấy ông mập gật đầu đồng ý, rồi hài lòng quay lại với tôi. 

Thấy tranh chấp đã được giải quyết, tôi nhanh chóng xen vào: “Chúng ta đi triển lãm mua sắm nhé?”

Ông béo nhanh chóng đồng ý như thể được ân xá. 

Trên đường đi, Fatty đang cố gắng giảm bớt sự xấu hổ mà mình vừa cảm thấy. 

"Dì thật xinh đẹp."

"Này, tôi không nói thế, nếu cô không phải mẹ của Bành Bằng, tôi cũng không giúp được gì cho việc theo đuổi dì!"

"Dì, dì..."

Người mẹ sốt ruột nói: "Vẫn chưa xong đâu! Mẹ đến đây để cùng con trai yêu quý của mẹ. Con có thể đừng gây ồn ào như vậy nữa được không!"

Người đàn ông béo ngay lập tức bị mù. 

Chị lớn này không chơi theo luật! 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Béo, tôi thầm cười khúc khích. 

Trang Nha là như thế này, trước mặt tôi dịu dàng đáng yêu như một cô bé, nhưng đó chỉ là đối với tôi mà thôi. 

Đối với người khác, cô ấy rất lạnh lùng và xa cách. 

"Tôi...tôi biết..."

Người đàn ông béo cười ngượng ngùng. 

Tôi giới thiệu những khu triển lãm gần đó cho mẹ tôi. 

"Đây là COS từ St. Louis...đây là Glory...đây là..."

Không biết đi bao lâu, mẹ tôi chợt dừng lại. 

Tôi quay đầu lại, bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ tỏ vẻ khó chịu, ôm bụng cúi xuống, duỗi thẳng cặp mông béo ngậy nói: “Mẹ muốn… đi vệ sinh…”

Tôi sững sờ một lúc, chuẩn bị giật lấy chiếc túi may mắn! 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, mẹ liền sửa sai: “Mẹ, đi một cái… nhỏ, nhanh đi!”

Nhưng nhà vệ sinh công cộng ở xa quá! 

Tôi lưỡng lự. 

Nhưng mà mập mạp hai mắt sáng lên, xung phong nói: "Vậy ta dẫn dì đi! Bành Bằng, dì đã mua túi may mắn đang đợi chúng ta ở đây!"

"A? Anh không muốn em, anh chỉ ở cùng với bé Pengpeng thôi..."

Mẹ tôi nháy mắt với tôi khi nói. Cô chưa kịp nói xong thì tôi đã hiểu: “Sao anh không giúp em mua một chiếc túi may mắn? Em sẽ đưa mẹ em đến đó.”

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Sau đó hắn vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn quay người lại, chán ghét nhìn bạn thân của tôi nói: "Tiểu mập, nhà vệ sinh công cộng ở đâu?"

Ông béo nhìn bộ ngực khủng của mẹ tôi nuốt nước bọt rồi giơ tay chỉ về phía trước mặt tôi. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia mất kiên nhẫn, mẹ nắm lấy tay tôi bước tới. 

Vì vừa cúi người xuống nên váy da denim đã bị đẩy lên tận thắt lưng. 

Phần lớn cặp mông trắng nõn của tôi lộ ra bên ngoài chiếc váy da nên tôi cẩn thận dùng tay ấn vào mông giữa của mẹ để không bị lộ ra ngoài. 

Điều này làm cho tên béo đột nhiên cương cứng, nhưng hắn vẫn đi giúp tôi mua túi may mắn. 

Sau khi mua xong, Fatty nhìn vào điện thoại của mình. Đã hơn mười phút trôi qua, tôi và Trang Nha vẫn chưa thấy mặt, trong lòng anh không khỏi có chút mất kiên nhẫn. Vì vậy, anh ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và hỏi tôi đang ở đâu. 

Tôi trả lời: "Nhà vệ sinh đầy rồi, chúng tôi đang tìm chỗ khác! Chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi!"

Người đàn ông béo tắt điện thoại di động không nói nên lời. 

Tình cờ là anh ấy có nhu cầu đi tiểu gấp, vì vậy hãy giải quyết tình trạng muốn đi tiểu trước. Anh ta tìm thấy một nhà vệ sinh ở một góc của Comic Con. 

Hầu như không có ai ở đây. 

"Hai đứa ngốc này, không biết cách hỏi đường sao? Ở đây không có ai sao?"

Người đàn ông béo lẩm bẩm. Anh cảm thấy bộ đồ Trang Á mặc hôm nay thật sự rất nhếch nhác, khiến anh muốn uốn tóc lên. 

Ngay khi anh ấy chuẩn bị thủ dâm...

Bang bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! 

Tên mập đang nằm trên cửa vách ngăn nhà vệ sinh, nhìn Trang Á, người mặc bộ đồ COS trắng tinh, hếch mông lên chấp nhận sự xâm nhập của con cặc to lớn phía sau. 

Chiếc váy da denim của Trang Á đã bị mất, lớp lụa trắng bị xé đến tận đùi, chiếc quần lót ren hoa hồng cũng bị xé ra treo quanh mắt cá chân. 

Chiếc áo ngực trong suốt và quyến rũ đã được cởi móc, chỉ để lại sợi dây đeo trên vai. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết to như quả đu đủ đang đu đưa điên cuồng trên không do lực đẩy của con cặc phía sau. 

"Mẹ ơi, con đĩ điếm! Mặc bộ đồ cosplay gợi cảm đến Triển lãm Truyện tranh chỉ vì muốn đụ người khác thôi phải không! Hả?!"

Lúc này gã béo mới để ý rằng người đang đụ Trang Á chính là con trai bà và là bạn tốt của anh ta, Bành Bành. Mặc dù trông tôi thấp nhưng tôi thực sự có một dương vật dài ít nhất 20 cm dưới háng! 

Với con cặc to này, tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào lồn của Trang Á! 

[Anh ấy chỉ là một học sinh trung học cơ sở! Rõ ràng Trang Á là mẹ của anh ta, vậy tại sao anh ta lại bị ép quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng tại Triển lãm truyện tranh trong chớp mắt? ]

Người đàn ông béo không thể hiểu được. 

Nhìn thấy vừa rồi Trang Á cao quý lạnh lùng nằm trong toilet như lợn nái bị cưỡng hiếp bằng cặc của mình, gã béo lập tức cứng người! 

"Ồ ồ ồ... ồ 齁齁齁遁... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Dưới sự điều khiển của con cặc lớn, mẹ tôi rõ ràng đã mất khả năng trả lời. Tôi chỉ có thể nắm lấy bộ ngực đu đủ to, mềm như túi nước của cô ấy rồi véo vào núm vú, kéo và xoa bóp. 

Nhìn thấy Trang Nha bắt đầu trợn mắt, lè lưỡi, lộ ra khuôn mặt đen tối, gã béo không khỏi bắt đầu nhét cặc mình vào trong quần. 

"Con đĩ! Cô có thích con cặc của tôi không? Cô vừa nhìn qua háng của gã béo phải không?"

Tôi tóm lấy cặp mông to béo của Trang Á, thọc ngón tay sâu vào cái mông đầy thịt, vừa đẩy vừa hỏi: "Cô nghĩ anh ấy như thế nào so với con trai của chồng cô?"

Người béo? ! 

Trang Á sẽ nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong đầu! Cô ấy lắc đầu. 

[Ừm...hoàn toàn...không hề...con cặc của tên béo thoạt nhìn thì quá nhỏ...làm sao tôi có thể thích loại rác rưởi có con cặc nhỏ đó...]

"Ha...haha...tất nhiên...tất nhiên rồi bố ơi, cặc của bố cảm thấy tuyệt vời nhất!"

Mẹ đáp lại tôi bằng một nụ cười ngớ ngẩn và gọi tôi là bố! 

[Anh ấy chỉ là một học sinh trung học cơ sở! Bạn vẫn là mẹ và con trai! ] Tên béo gầm lên trong lòng, nhưng cặc của hắn càng cứng hơn! 

"Con chó ngoan!"

Tôi thở dài thán phục rồi giẫm lên đầu mẹ trên bệ toilet. 

Bộ ngực to trắng ngần của mẹ bị ấn mạnh vào thành bồn cầu. 

Cái mông béo nhô ra một cách điên cuồng. 

Nó giống như cái bồn cầu của con người được trồng trong bồn cầu vậy. 

Bằng cách này, cặc của tôi có thể được đưa vào sâu nhất có thể! 

Gặp sự cố! 

Con cặc to ướt và trơn trượt được nhét vào búi tóc dễ thương của Trang Á mà không dùng bao cao su. 

"Ồ 齁齁遁~齁齁遁——!"

Tiếng hét của con lợn nái ngay lập tức vang vọng trong nhà vệ sinh. 

Tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ nhéo chân Trang Á và bắt đầu đụ cô ấy! 

Con gà trống lần lượt được đưa vào, phần thịt mềm mại của cái lồn vừa mới được đụ vào buổi sáng lộ ra ngoài. 

Sau đó anh lại nhét cặc tôi vào. 

Mỗi cú đẩy sẽ khiến người mẹ trong trang phục COS của Barbara phải hét lên một cách tục tĩu. 

"Con khốn dâm đãng!"

Tôi kéo Trang Á ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tóc mẹ hơi ướt, hai má ửng hồng, đôi mắt bắt đầu có trái tim đào. 

Cả người đều có bộ mặt của một con đĩ. 

Hoàn toàn không có cách nào kết nối với cô giáo lạnh lùng vừa mắng béo. 

"Sow, để ta thử miệng của ngươi!"

Tôi thô bạo kéo mẹ ra ngoài và ngồi lên bồn cầu. 

Bằng miệng của bạn? Mẹ, người đang choáng váng vì bị đụ, đã choáng váng trong giây lát. 

“Con khốn, mày không hiểu được tiếng người phải không?”

Tôi tức giận tát Trang Á vào bụng con lợn nái. 

"Ahhh!!!"

Mẹ còn đang suy nghĩ nên dùng miệng thế nào, lập tức cảm thấy hai chân mềm nhũn, một tiếng khuỵu xuống. 

"Ồ ồ ồ!!! Quá! Thô bạo quá! Làm sao một đứa trẻ lại có thể bạo lực như vậy!!!"

Mẹ trợn mắt quỳ xuống đất tát con rồi phun nước! 

Niềm vui vang vọng trong tâm trí tôi. 

Mẹ run rẩy đưa tay ra, nắm lấy thanh thịt khổng lồ bằng cả hai tay đeo găng tay lụa dài màu trắng và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Sự chạm vào của lụa trắng gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ! 

"Đưa miệng cho ta!"

Nói xong tôi ấn đầu Trang Á về phía con gà trống. 

"Ư... nôn... nôn... ồ ồ ồ... vậy... ngon quá..."

Đôi môi đỏ bắt đầu nuốt chửng con cặc dày. Sau một thời gian khó chịu ngắn ngủi, mẹ đã nhanh chóng thích nghi. 

Cô điên cuồng mút con cặc hôi hám của con trai mình. 

Cô ấy chủ động nhét toàn bộ con cặc vào cổ họng mà tôi không cần dùng sức. 

Mỗi lần tôi rút ra, hai bên má mẹ tôi hóp sâu, khuôn mặt ngựa thon dài của mẹ kẹp vào giữa hai chân tôi. Toàn bộ miệng của cô ấy đã được hút bụi, cô ấy đang mút và liếm con cặc một cách điên cuồng. 

Cùng lúc đó, những ngón tay mẹ đeo găng tay lụa dài màu trắng bắt đầu xoa bóp núm vú và tuyến tiền liệt của tôi. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu cựa quậy. 

Mẹ nhanh chóng cởi mũ, vừa nuốt con gà trống, mẹ vừa xõa tóc ra, chia thành hai lọn đưa cho tôi. 

Nó giống như việc bàn giao dây cương. 

Tôi túm tóc mẹ, mẹ tôi, một người vợ ngực bự, bị túm tóc đuôi ngựa, cổ họng bị đụ điên cuồng. 

Khuôn mặt vui vẻ trong ảnh cưới giờ đã kẹp dưới háng tôi, lộ ra vẻ mặt càng vui vẻ hơn, cuồng nhiệt chào đón sự xâm nhập. 

Khi con cặc đâm vào cổ họng, mẹ không khỏi lắc lắc cái mông béo của mình. 

Đôi chân cô mang đôi tất lụa trắng dang rộng, đôi giày cao gót màu trắng đang nghiêng vẹo trên mặt đất. 

Người mẹ mặc Barbara COS bắt đầu lắc mông...

[Sẽ thật tuyệt nếu có một con cặc sau lưng tôi vào lúc này...]

Tôi nhìn thấy cái mông to của mẹ tôi, con đĩ này, lắc lư không ngừng nghỉ. Tôi lấy ra một chiếc dương vật giả dài 20 cm từ chiếc túi bên hông và treo nó trước mặt mẹ. 

"Có thể... ngươi có thể dùng nó để đụ ta không..."

Mẹ nhổ cặc ra, vặn cái mông béo, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Làm ơn, được không?"

Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt, cặc tôi lại trở nên dày hơn. 

"Bạn COS Barbara gieo hạt, tự mình nhét nó vào lồn bạn."

Mẹ háo hức gật đầu, cầm lấy dương vật giả, nheo mắt nói: "Được rồi, chủ nhân... ôi ôi!!! Con lợn nái trực tiếp... xuyên thẳng vào..."

"Cơ thể của tôi... cảm thấy thật thoải mái... ngon quá... ừm... ôi ngon quá!!!"

Trang Á chưa kịp nói xong, tôi đã không nhịn được mà đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Ngay lập tức, Trang Á bị rơi vào tình thế bị tấn công từ cả hai phía. 

Nhưng rõ ràng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Khéo léo đứng trên đôi giày cao gót để chống đỡ, miệng cô liếm mút cặc con trai, cặp mông béo ngậy nuốt chửng dương vật giả lên xuống khiến từng đợt thịt lắc lư. Đôi chân đầy thịt bị bóp nghẹt nặng nề bởi đôi tất lụa trắng rách rưới. 

“Này, cậu đang làm cái quái gì vậy…”

Bên ngoài nhà vệ sinh, mập mạp rốt cục nhịn không được đi vào. 

Vừa bước vào, điều khiến anh chú ý là một coser ngực khủng, mông đầy đặn, trông như mới đôi mươi đang bị một thanh niên sỉ nhục. Khi nó đang bị hai con gà trống, một con thật và một con gà trống đụ, cơ thể con lợn nái cũng bắt đầu chuyển động từng con một. 

Tôi liếc nhìn người đàn ông béo. Tên mập lập tức cởi quần, lộ ra dương vật nhỏ bé chỉ mới cương cứng vài centimet. 

Toàn bộ khuôn mặt của Trang Á giờ đã nằm dưới háng tôi, và tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy là dương vật và lông mu của tôi. 

Cô không biết là ai tới, vô thức vươn bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn của mình ra, muốn tóm lấy dương vật của gã béo. 

Phù—phù—phù—

Kết quả là, trước khi Trang Á chạm vào cô, gã béo đã xuất tinh sau khi thủ dâm hai lần. 

Trang Á sau đó quay đầu lại và nhìn thấy con cặc ngắn của gã béo đang xuất ra một ít tinh dịch trên tay cô. Cô lập tức nhìn gã béo với vẻ chán ghét. 

"Đi đi! Con cặc nhỏ của tôi cũng muốn chạm vào tôi!"

Tên mập lập tức xấu hổ, áy náy, xắn quần chạy ra ngoài. 

Trước khi Trang Á có thể làm bất cứ điều gì với tinh dịch kém chất lượng trên tay cô ấy, tôi đã lật đầu cô ấy lại và nhét thêm con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Con đĩ, tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!"

Tôi ôm đầu Trang Á và chọc điên cuồng và nhanh chóng. Mẹ mơ hồ nói: “Xin con…xin hãy xuất tinh tùy thích…Mẹ…”

Gặp sự cố! 

Tôi chợt cứng đờ và nhét toàn bộ con cặc của mình vào phần sâu nhất. 

Tinh dịch dày đặc lần lượt phun ra! Thứ tinh dịch đặc quánh màu vàng suýt làm mẹ tôi nghẹn chết. 

"Ồ, ồ, ồ... tốt quá...tinh dịch phun trào mạnh mẽ!! Ồ ồ ồ--!! Tất cả đang tràn vào!!!"

Tinh dịch đặc nóng nóng xộc thẳng vào cổ họng mẹ tôi, khiến mẹ lập tức trợn mắt, lộ ra khuôn mặt lợn nái. 

Hai đôi chân thịt bắt đầu co giật, run rẩy điên cuồng. 

Có một cái búng tay. 

Mẹ không còn giữ được khoái cảm nữa, giày cao gót bị trượt, mẹ khuỵu xuống sàn nhà tắm. 

Trong cơn co giật dữ dội, nước tiểu bắt đầu phun ra dữ dội. 

"齁...齁...con trai...con cặc của bố con...thật sướng quá...tôi...muốn nó..."

Tôi cười dâm đãng nói: “Vậy chúng ta không quan tâm tới tên béo à?”

"Ông béo? Không thành vấn đề..." Khi nhắc đến ông béo, mắt thường của mẹ tôi có thể nhìn thấy sự chán ghét, sau đó bà nhìn con cặc to lớn của tôi như một con lợn nái không có trí tuệ và mỉm cười: "Trước khi Pengpeng thỏa mãn...dùng cặc của con...đụ mẹ lợn nái đến chết...❤️!"

Khi cô đang nói chuyện, mẹ cô đã bắt đầu xoa ngực cô và vô thức nâng cặp mông đầy đặn của cô lên.

Tôi nhìn thấy chất dịch dính dính của âm đạo chảy xuống từ bánh bao hấp của mẹ tôi và tạo thành một đường. 

Mẹ tôi, người ở nhà ngoan ngoãn, dễ thương nhưng bề ngoài cao quý và nghiêm khắc, đã mặc một bộ đồ cosplay khiêu dâm để lộ âm hộ hấp và quan hệ tình dục điên cuồng với đứa con trai yêu thích của mình trong nhà vệ sinh công cộng tại một triển lãm truyện tranh trong một ngày. 

Hôm nay mẹ cosplayer của tôi lại thua một con gà trống! Đã trở thành bao cao su tinh ranh của tôi! 

Đêm đã khuya, vòng cổ Trang Nha phát huy tác dụng. 

Tôi dẫn một con chó cái từ từ ra khỏi nhà vệ sinh ở buổi diễn truyện tranh. 

Lúc này, Trang Á đang quỳ gối, ưỡn cái mông béo phệ bò theo tôi, trên người không có quần áo đầy đủ. 

Đôi giày cao gót màu trắng xiêu vẹo dưới chân, lớp lụa trắng trên đôi chân xinh đẹp bị rách. Chiếc váy da màu trắng được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông đầy đặn được che đậy bởi chiếc quần lụa trắng rách tả tơi. Một dương vật giả đã qua sử dụng được đưa vào âm hộ. Khi âm hộ bò lên, tinh dịch và chất lỏng khiêu dâm tiếp tục chảy ra từ nó. Hỗn hợp nước nhỏ giọt xuống đất, các nút ở thân trên được mở ra. Hai bộ ngực cỡ G-cup càng trở nên to hơn dưới tác dụng của trọng lực, lủng lẳng như những túi nước lớn. Miệng cô ấy nhét đầy chiếc quần lót ren dính tinh dịch, nước dãi không ngừng chảy ra ... Áo lót của cô ấy đâu? 

Hóa ra tôi đã buộc nó vào đầu cô ấy để che khuất tầm nhìn của cô ấy…

"Đi nhanh hơn!" Thỉnh thoảng tôi vỗ vào mông to hoặc ngực khủng của mẹ. 

Chỉ có tiếng đáp lại của con chó cái vang vọng trong khu triển lãm trống trải. 

"Gâu~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ của Lãnh Ngao, người hoàn toàn chỉ còn là một cái bồn tiểu đơn thuần, đang bị vắt sữa một cách điên cuồng với đôi tất đen và cặp mông đầy đặn thò ra ngoài!

Thành phố K, Cộng đồng Yunhua. 

Là khu giàu có nổi tiếng nhất toàn thành phố K, Vân Hoa được trang bị vô số tiện ích. 

Có nhiều câu lạc bộ tư nhân khác nhau nằm trong cộng đồng và chỉ những người có tài sản nhất định mới có thể tham gia. 

Những chiếc xe sang tập trung ở đây, người ra vào đều là người giàu hoặc người đắt tiền. Có thể nói bạn không thể tìm thấy điều gì thiếu sót ở đây. 

Có lẽ điều thiếu nhất ở đây chính là người nghèo. 

Tiếng chuông trường trung học vang lên và học sinh lần lượt ra về. 

Những cô gái mặc váy học sinh đi đôi, đôi ba người, tất chân bó chặt vào đùi, để lại một vết nhỏ trên đôi chân trắng nõn. 

Tuổi trẻ với váy bay...

“…Xin lỗi, dấu hiệu nào cho thấy đất nước chúng ta đã rơi vào tình trạng nửa phong kiến, nửa thuộc địa?”

Trang Á mặc váy bút chì và mặc vest giáo viên. Bộ đồ chỉ cài cúc quanh eo, chiếc áo sơ mi trắng của cô bị căng hết cỡ bởi bộ ngực lớn. 

Dưới chiếc váy bút chì, đôi tất đen và đôi chân đầy đặn của cô kẹp lại với nhau. Cô ấy đang đỡ bục và nhìn xuống các học sinh bên dưới. 

Nếu các học sinh ở hàng ghế đầu ngẩng đầu lên, họ có thể cảm nhận được khoái cảm khi bộ ngực của mình bung ra bất cứ lúc nào và bị bộ ngực trắng như tuyết đập thẳng vào mặt. 

Khe hở giữa các cúc áo của cô ấy chứa đầy bộ ngực căng phồng. Khi cơ thể cô nghiêng về phía trước, một chút sắc xuân đang rỉ ra khỏi đường viền cổ áo. 

Chiếc váy bút chì được vén lên một chút, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy háng cô dưới đôi tất đen đầy đặn. 

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy nhưng không có học sinh nào dám tò mò vào xem. 

Suy cho cùng, sự tàn nhẫn của Trang Á đã được nhiều người biết đến ở trường. 

Cô giáo ngực bự mông béo này ngày nào cũng mặc quần tất đen nhưng lúc nào trông cô cũng tỏ ra không muốn bị người lạ đến gần. Trong mắt nhiều người, cô ấy là loại phù thủy sẽ rút cặc của bạn ra rồi kẹp nó vào giữa đùi và bắp chân, vắt ra tinh dịch đồng thời lăng mạ bạn. 

Thật sự khiến người ta không dám báng bổ. 

Trong lớp học sinh tức giận đến mức không dám lên tiếng. 

"Ngươi học cái này bao lâu rồi?! Một kiến ​​thức đơn giản như vậy mà ngươi không nhớ được sao?! Chẳng trách giáo viên lịch sử của ngươi tức đến phát ốm!"

Trang Nha đập tay lên bàn, ngực run lên. 

Nhìn những học sinh im lặng trên khán đài, cô chợt thở dài, giả vờ mệt mỏi và xua tay. 

"Biến đi."

Mọi người bị giam giữ lập tức giải tán. 

Sạch sẽ ngay lập tức. 

Trong phòng học trống, Trang Nha đang ngồi sau bục giảng. Đột nhiên, cô ấy cầm một chiếc điện thoại di động bằng một tay và dùng tay kia ấn chặt nó vào háng. 

Trên điện thoại là tin nhắn của con trai tôi. 

Trên màn hình, con trai cô đang ngồi trên chiếc giường nơi cô và chồng cô đã kết hôn, với con cặc to lớn của nó đứng thẳng. Anh ta trần truồng ngồi đó, và năm sáu chiếc áo ngực của cô nằm rải rác trên sàn. 

Con cặc của con trai bà được bọc trong chiếc quần lót lụa đen mỏng của bà. 

Chất lỏng tiết ra từ quy đầu của con trai cô đã làm ô nhiễm hoàn toàn chiếc quần lót gợi cảm đắt tiền của cô và biến nó thành một chiếc quần ướt. 

Trong video, tôi giẫm lên áo ngực của mẹ, quấn cặc vào quần lót của mẹ và phàn nàn: “Ở nhà chán quá ~”

Trong lớp, Trang Á run rẩy bấm vào màn hình điện thoại. 

“Bạn không thể thủ dâm với quần lót và áo ngực của mẹ!”

…

"Mẹ phải là người duy nhất..."

…

“Ừm... Mẹ còn có tiết luyện thi ở trường luyện thi, tan học mẹ sẽ quay lại giúp con trai…”

…

Sau khi gửi tin nhắn, Trang Nha không khỏi bắt đầu nhét đũng quần qua váy bút chì. 

"Ngứa quá... cái lỗ... cái lỗ lợn nái..." Nhìn quy đầu to lớn của con trai lộ ra từ khe quần lót trên màn hình điện thoại, Trang Á điên cuồng nuốt nước bọt. 

Mặt khác, tôi đang thủ dâm vì buồn chán ở nhà. Tôi bật cười khúc khích sau khi xem tin tức về mẹ tôi. 

Chế độ video ngắn được bật...

Đinh đồng~

Trong lớp, mẹ tôi bấm vào video đầy mong đợi. 

Trong video, tôi đã ngừng vuốt ve con cặc của mình mà thay vào đó tôi nắm lấy quần lót của mẹ và kéo nhẹ. 

Khi tôi kéo, đôi tất đen của mẹ vốn vốn ôm sát vào âm đạo của bà giờ đây đã dính đầy tinh dịch của tôi và cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Bên dưới chiếc quần lót bằng lụa đen mờ, quy đầu hung dữ của con trai ông đang cọ xát chậm rãi và mạnh mẽ vào quần lót của chính mình và phía dưới âm đạo của ông...

Cùng với tiếng thở hổn hển của con trai và câu nói “Cảm giác thật tuyệt khi được cọ xát quy đầu với quần lót của mẹ”, Trang Á đỏ mặt. 

Nghiêng người trên bục, Trang Á nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Trong khi ấn ngực lên bục và điên cuồng xoa đầu vú, tay trái của cô đưa xuống dưới váy và những ngón tay xoa xoa chiếc quần lót trắng như tuyết dưới đôi tất đen. 

Chụp! 

Ở cuối video, con cặc của con trai cô nhảy ra khỏi quần lót ren của cô, quy đầu đập vào máy ảnh, ngay lập tức lấp đầy tầm nhìn của Trang Á. 

Giống như anh ta tát con cặc của mình vào mặt cô ấy qua màn hình! 

"A——!" Bang! 

Cô dùng sức siết chặt hai chân, mẹ cô giáo với cặp mông béo và đôi chân đầy đặn ngã khỏi ghế. 

“Không… không… tôi phải quay lại… quay lại ngay…” Bàn tay trắng nõn của anh nắm lấy mép bục. 

“Tôi cần con cặc của con trai tôi… không… tôi muốn phục vụ con trai tôi…” Hai chân tất đen cố gắng đứng dậy. 

“Lỗ lợn nái đã… à… chịu không nổi nữa…” Anh chỉnh lại cái khung vàng cong queo. 

Anh che thật chặt âm đạo đang co rút của mình. 

Trang Á kéo chiếc váy ngắn xuống, che đi cặp mông đầy đặn và bình tĩnh bước ra khỏi cửa. 

Đi ra hành lang, viện trưởng nhìn cô gái trẻ Trang Nha đi tới vẻ mặt có chút bối rối, không khỏi nói: "Cô Trang, các học sinh đều ở đây, đang đợi cô..."

"Tôi đang gặp rắc rối!"

Trang Á lạnh lùng đi về phía xe của cô. 

"Nhưng những học sinh này..."

"Biến đi." Trang Nha ngồi ở ghế lái, nhìn viện trưởng ngoài cửa sổ xe, kẹp chân nghiến răng nghiến lợi nói: “Hôm nay tôi không có thời gian cho mấy đứa thua cuộc nhỏ đó.”

Trưởng khoa ngay lập tức choáng váng trước động lực đáng sợ của tảng băng trôi. 

Trang Á thấy vậy không nói thêm gì nữa, khịt mũi lạnh lùng, đạp ga phóng đi. 

Trong cộng đồng Yunhua, một chiếc ô tô sang trọng chạy nhanh qua, tạo nên một làn sóng gió. 

Khi anh nhấc khóa cửa và nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp bên trong, nhân viên bảo vệ trẻ lập tức đỏ mặt. 

"Chào mừng... chào mừng về nhà..."

Người bảo vệ lắp bắp nói ra hai chữ. 

Cô gái trẻ trong xe sắc mặt lạnh lùng, không thèm nhìn anh, cô nhấn ga lao vào gara. 

“Tiểu tử này, đừng có suy nghĩ vớ vẩn nữa!” Lão bảo vệ vỗ đầu đồng nghiệp, trêu chọc nói: "Người phụ nữ này nổi tiếng là mỹ nhân tảng băng, gia thế giàu có, lại rất kiêu ngạo, sẽ không có người coi trọng nàng!"

"Không ai có thể chinh phục được loại phụ nữ này!"

Người bảo vệ nhỏ bối rối gật đầu. 

Ngay khi người bảo vệ già đang an ủi đồng nghiệp của mình thì ở phía bên kia, Trang Á đã lao tới thang máy và mở cửa vào nhà cô. 

Trang Nha vừa vào cửa liền nhìn thấy con trai mình. Anh đang ngồi vô tư trên ghế sofa, với chiếc quần lót của cô treo trên quy đầu. 

"Pengpeng, sao cậu lại..."

Trang Nha đứng ở cửa, không nói nên lời. 

“Con thích đồ lót, mẹ có thể mua thêm…”

Tôi ngước lên và thì thầm: “Nhưng tôi thích chiếc quần lót mẹ tôi mặc, vì nó rất gợi tình~”

Nhìn thấy con trai Shota nói những lời xúc phạm mẹ mình với vẻ mặt ngây thơ như vậy, đôi chân của Trang Á trong phút chốc đã yếu đi! 

Bang! 

Cửa đóng lại, Trang Nha buông túi xách xuống, quỳ xuống đất. 

Tinh dịch dưới háng đang điên cuồng tiết ra, từ từ trượt xuống đùi trong dọc theo chiếc tất lụa đen. 

Trong khi bò về phía con trai mình, Trang Á đã cởi cúc ngực, để lộ bộ ngực lớn và khe ngực đầy dục vọng cho con trai mình. 

Nhìn con cặc của con trai trước mặt, Trang Á nuốt khan và ngước nhìn tôi. 

Sau khi được sự cho phép của tôi, mẹ tôi lập tức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và quấn lấy cặc tôi. 

Tôi không cần nói gì, mẹ liền ôm mông tôi, lắc đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình điên cuồng dùng cặc tôi. 

"Hmm~ Ngon quá~ Con cặc to của con trai tôi~"

Xích Lưu~Chi Lưu~

Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, tôi túm tóc mẹ và rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi đã dính một lượng lớn nước cặc. 

"Con trai...đụ tôi đi..."

Mẹ ngồi quỳ xuống đất, một tay xoa bóp ngực, tay kia xoa âm đạo qua chiếc tất. 

Tôi nắm tóc mẹ, nhìn khuôn mặt mẹ đang đỏ bừng vì tôi, nghiêng đầu giả vờ bối rối. 

Nhìn con trai bắt gặp ánh mắt nghi ngờ đó, mẹ cô đỏ bừng mặt, trầm giọng van xin như một con thú cái: “Pengpeng, con hãy dùng cặc của con… vào… vào lồn mẹ mẹ…”

"A——!"

Tôi đứng dậy và đá mẹ ngã xuống ghế sofa. 

Cậu đưa tay kéo chiếc váy bút chì của cô giáo mẹ lên. 

Pùn~

Cặp mông đầy đặn của cô giáo được quấn trong chiếc tất đen, dưới ánh đèn gia đình trông đặc biệt xinh đẹp. 

Chí~

Những ngón tay tôi lần theo chiếc tất đen trên đôi chân đầy đặn của mẹ, khi lòng bàn tay tôi đặt gần cặp mông béo, tôi tóm lấy chiếc mông đi tất đen của mẹ. 

Xé-! 

Sau khi nhẹ nhàng nắm lấy háng mẹ vài lần, tôi thô bạo xé toạc háng lụa đen của mẹ! 

Cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn lộ ra dưới chiếc tất đen rách nát. 

Dâm dục đến mức có chút chói mắt. 

Pa~pa~pa~

Tôi đẩy mẹ đĩ của mình lên ghế sofa, dang rộng đùi và quỳ trên đó trong tư thế ngồi vịt, thò đôi tất đen béo ngậy của mẹ ra, trong khi tôi đụ mẹ một cách điên cuồng từ phía sau! 

Dưới chiếc tất đen rách nát, con gà trống lún sâu vào cặp mông béo của mẹ, không ngừng đâm vào đó. 

“Mẹ ơi, ngày mai con muốn về quê nghỉ cuối tuần, được không?”

Một tay nắm lấy cái mông đen của mẹ mà xoa nắn, tay kia đỡ eo mẹ. Tôi nói: “Khi đến lúc, anh hãy đi với tôi.”

“Hmm~ Vùng nông thôn?”

Vịt Trang Á ngồi quỳ trên ghế sofa, chịu sự tác động của cặc của con trai. Cô không khỏi cau mày nói: "Nơi đó bẩn quá, Pengpeng...ah! Pengpeng...đừng đi...ahhh, nhẹ nhàng thôi~"

Là một nữ quý tộc lâu năm sống trong quần áo đẹp và đồ ăn ngon, Trang Á theo bản năng chống lại những nơi như nông thôn. 

"Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đang xin phép bạn không?"

Anh nắm lấy đuôi tóc của mẹ cô và kéo đầu cô lên, để lộ chiếc cổ thiên nga. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con khốn nạn, con bảo mẹ chơi với con, nên cứ chơi với con đi, mẹ hiểu không?”

Chụp! 

Tôi tát vào mông mẹ đầy mỡ khiến cặp mông béo của mẹ lắc lư. 

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nghe con trai hành hạ, sỉ nhục cũng như vết tát nóng rát trên mông, âm đạo của Trang Á bắt đầu co thắt điên cuồng, kéo cặc của con trai mình. 

"Con khốn! Con khốn! Con đĩ!"

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ, tôi lập tức tăng cường nỗ lực. Trong khi tiến vào từ phía sau, tôi bắt đầu vỗ vào mông mẹ một cách điên cuồng. 

"Ồ ồ ồ——!"

"Con trai tôi thật tuyệt vời——! Thật tuyệt vời——!"

“Con trai của mẹ thật độc đoán…Mẹ…Mẹ đã hứa với mẹ rồi…”

"Ôi 齁齁遁——! Con cặc của con trai tôi đang cựa quậy trong âm hộ mẹ tôi??~"

Con trai của Trang Á nắm tóc cô và ngẩng đầu lên. Lòng trắng của mắt cô hơi hếch lên và lưỡi cô hơi thè ra như lưỡi lợn nái. 

Cảm giác được cặp mông béo của mình đang bị con trai đánh điên cuồng, Trang Nha không khỏi cười ngốc nghếch. 

"Cậu ấy chỉ... cậu ấy mới mười bốn tuổi... sao có thể tốt như vậy... ahhh!" Hai bàn tay trắng nõn siết chặt ghế sô pha, Trang Nhai bị túm tóc cũng không dám trái lời con trai mình. 

“Thật tuyệt vời khi có một đứa con trai tuyệt vời như vậy… Chồng ơi… anh chết thật tốt…” Tặc! 

Mẹ của con đĩ bị con cặc của con trai Shota đâm trúng không còn giữ được mông nữa và bắt đầu la hét. 

"Làm ơn...làm ơn...con cặc to...đụ mẹ nó chết đi..."

"Ồ ồ ồ ~ 齁齁遁——!"

"Những gì con trai tôi nói...đúng...đúng...ah!"

“Đã…trở thành con lợn nái làm thịt và vệ sinh cho con trai…”

"Nhưng...tôi...rất thích nó...ừm~"

“Ngày mai cùng anh về quê, hiểu không?”

Tôi lật mặt mẹ lại, nghiêng người nhỏ giọng nói: “Là mẹ con, con có thể nói cho mẹ biết một số tin tức nội bộ.”

"Trong chuyến đi về vùng nông thôn này, bạn sẽ..."

Mẹ mỉm cười duyên dáng và gật đầu không chút do dự.

“A, cặc của con trai tôi đã sưng lên một chút rồi!”

"Sẽ chết! Sẽ chết! Sẽ chết!"

"Hãy để tôi chết dưới cặc của con trai Shota!" 

"Hửm~??~"

Bóng tối đang dâng cao.

Trong ngôi biệt thự một tầng rộng lớn ở cộng đồng Yunhua, cô giáo quyến rũ và lạnh lùng Trang Á đã bị con trai ruột của mình tàn phá một cách điên cuồng. 

Những đợt tiếng kêu như lợn nái ập đến. 

Sáng sớm hôm sau. 

Tắm rửa xong tôi bước ra khỏi phòng. 

Trên đường đi, áo lót, quần lót và nội y gợi cảm của mẹ vương vãi khắp sàn nhà. 

Hầu hết đồ đạc cá nhân của những bà mẹ khiêu dâm này đều đã bị tinh dịch của tôi làm vấy bẩn vào lúc này. 

Và người mẹ nữ thần đáng yêu của tôi lúc này vẫn đang ngủ. 

Con lợn mẹ đĩ điếm bị đụ như lợn nái, đầu gần như bị nhét vào khe hở của ghế sofa lúc này đang nằm nghiêng trên ghế sofa. 

Bộ vest và áo vest của giáo viên đã bị mất. 

Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết được cởi cúc, hở hai bên, hai bộ ngực lớn lộ ra ngoài một cách dâm đãng. 

Chiếc váy bút chì vốn che hông của cô cũng được vén lên đến eo mẹ. 

Chiếc tất đen bị rách ở giữa. 

Khi ôm cặp mông đầy đặn của mẹ trong chiếc tất đen, một lượng lớn thịt mông trắng như tuyết đã lộ ra. 

Dưới chiếc quần lót bị đẩy sang một bên là âm đạo đã bị con trai sưng tấy suốt đêm. 

Trong khe hở của chiếc tất lụa đen, lồn mẹ tôi đóng mở, chất lỏng chảy ra. 

Bây giờ là sáng sớm, trên người vẫn còn có một ít chất lỏng chảy ra, tạo thành một sợi dây dâm đãng. 

Tôi ngồi cạnh mẹ với vẻ mặt nghiêm túc. Trong khi suy nghĩ về những dàn xếp ngoại tình ngày nay, tôi đã vô thức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà xoa bóp. 

"嘤~"

Với một tiếng rên quyến rũ, Trang Á mở mắt ra. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt vẫn là cậu con trai shota nhỏ dễ thương và ngoan ngoãn, thoạt nhìn dường như chẳng biết gì cả.

Nhìn thấy con trai mặc áo sơ mi nhỏ, ôm lấy ngực cô ngây thơ đùa giỡn, tim Trang Nha đập thình thịch. Dù có nhìn thế nào cũng không thể thấy rằng con tôi trông rất dễ thương lại có thể nghịch ngợm đến thế. 

Anh ta không chỉ có một con cặc khổng lồ mà còn rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. 

Ngay cả mẹ của tôi cũng ngã xuống ngay lập tức...

Ngẩng đầu nhìn con trai, nhìn khuôn mặt trong sáng của thiếu nữ, Trang Nha đột nhiên nhớ tới hành vi dâm ô mà hai người đã làm với nhau đêm qua, âm đạo không khỏi có chút ngứa ngáy. 

Liếc nhìn núm vú cương cứng của mẹ, tôi đứng dậy bật camera điện thoại. Khi mẹ thấy tôi muốn chụp ảnh, mẹ tự nhiên tạo dáng vài kiểu. 

Dùng hai tay ấn vào bầu vú to, dùng ngón cái và ngón trỏ khoanh tròn núm vú để thể hiện tình yêu...Ngẩng ngực lên, há mồm thè lưỡi nhỏ ra liếm ngón tay...Quỳ xuống sofa, nhấc mông to lên, dang chân ra, một tay đưa lên mông béo và xòe âm hộ ra...

Kaka~

Một số bức ảnh hư hỏng của những con điếm ngực bự và mông béo đã được đăng lên nhóm. 

Để cảm ơn một số người bạn trong nhóm biến thái đã giúp tôi chinh phục được mẹ, tôi hứa sẽ cung cấp cho họ tài liệu thủ dâm hàng tuần. Tất nhiên là không có mặt, nhưng trước đây họ đã từng cưỡng hiếp mẹ tôi nên họ có thể tự quyết định. 

Chụp ảnh xong, tôi nhìn mẹ đang tạo dáng cùng tôi và nói: "Đi thôi."

Tôi phải nói rằng phụ nữ thật rắc rối. Dù tôi có giục mẹ nhiều lần thì mẹ cũng phải mất gần tiếng đồng hồ mới dọn dẹp được. 

Khi chúng tôi lên xe buýt đi về vùng nông thôn, trên xe đã có bảy tám người. 

Vì đi chơi nên hôm nay mẹ chỉ mặc váy dây hoa. 

Dưới chiếc địu, hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra không khí. 

Viền váy dây được tôi cắt cao hơn đùi vài centimet. 

Đeo kính râm, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, để lộ gần hết bộ ngực, Trang Á bước về phía con trai mình. 

Khi cô bước xuống lối đi, người ngồi hai bên ghế đều quay đầu lại, không kiềm chế được mà nhìn chằm chằm vào cặp mông và cặp đùi mập mạp đang đung đưa của mẹ cô. 

Ánh mắt dâm đãng đó khiến Trang Á cảm thấy khó chịu trong lòng. 

"Pengpeng, tại sao chúng ta lại muốn chế tạo một chiếc ô tô như thế này?" Mẹ ngồi cạnh tôi, ấn ngực vào tay tôi và nói một cách nũng nịu: “Thật bẩn thỉu, hôi hám và kinh tởm”.

Đối với một người phụ nữ lái chiếc ô tô sang trọng thậm chí đi làm và về nhà, bầu không khí kiểu này đơn giản là không thể chịu nổi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và không nói gì. 

Anh vừa đưa tay ra và lấy chiếc túi của cô. 

Mẹ dường như không mong đợi tôi sẽ nói bất cứ điều gì. Sau một câu phàn nàn đơn giản, cô bắt đầu vô thức nhìn những người khác trong xe. 

Người lái xe có vẻ nghiêm túc. 

Ngồi phía trước là hai cậu bé, một béo một gầy, hình như đang ở tuổi thiếu niên. 

Có một số công nhân nhập cư ở bên cạnh và phía sau, Trang Á có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt dâm đãng của họ đang nhìn vào đùi cô từ phía sau. 

Người đàn ông tục tĩu bên trái nhìn chằm chằm vào đũng váy của cô và cọ xát háng của mình qua quần của cô. 

Lúc này, có hai người đàn ông lực lưỡng cởi trần bước vào xe. 

Khi đi ngang qua Trang Á, anh đột nhiên dừng lại, bóng dáng cao lớn như tháp sắt nhìn xuống Trang Á. 

Đôi mắt hung hãn liếc qua nhìn lại bộ ngực lớn trắng như tuyết của Trang Á mà không chút đắn đo. 

Tôi nhìn người đàn ông mạnh mẽ ở đầu và đột nhiên cười. Tiếp cận. 

Anh véo bộ ngực lớn của mẹ và điên cuồng siết chặt qua chiếc váy treo của bà. 

Trang Á, người luôn lái những chiếc xe sang trọng đi làm, chưa bao giờ bị đối xử như thế này. 

Người con trai dùng ngón tay xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình trên chiếc xe buýt bẩn thỉu, bộ ngực lớn biến dạng trong tay. 

Dưới những chuyển động thô bạo của tôi, một phần lớn vẻ đẹp gợi tình đã lộ ra. 

Đến mức những chiếc núm vú cương cứng bắt đầu bị ép ra khỏi chiếc váy có dây đeo. 

"Bồng Bằng... con đang làm gì vậy... ở nơi công cộng... bỗng nhiên con đến chơi với ngực của ta... à..." Trang Nha không dám mắng con trai mình. Cô liếc nhìn anh thì thấy tôi hoàn toàn thờ ơ, chỉ ngồi sang một bên và nghịch ngực mình. 

"Pengpeng... đừng xoa nữa... à ~" Trang Á, người vừa trông kiêu ngạo, lập tức đỏ mặt sau khi tôi vô cớ nắm lấy ngực cô ấy và nghịch ngợm hai lần. 

Chiếc xe vừa mới bắt đầu lắc lư. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ đang đặt tay lên đùi tôi. 

Có lẽ bà vẫn đang thắc mắc tại sao con trai mình không dừng lại phải không? 

Làm sao cô ấy biết chiếc xe này là do tôi thuê. 

Những người trên xe này đều là nam diễn viên tôi thuê để tăng cường hơn nữa sự phục tùng của mẹ tôi. 

Ngôi nhà chết chóc, học sinh cấp hai, công nhân nhập cư, người đàn ông khốn khổ, người đàn ông mạnh mẽ...

Và một bà mẹ xinh đẹp, lộng lẫy với cặp mông béo. 

Là người phụ nữ duy nhất trên xe, việc mẹ tôi phải làm tiếp theo đương nhiên là…

"Vé đâu? Vé đâu? Vé đâu? Lấy ra đi."

Người đàn ông ngồi cạnh tài xế hét lên và tiến tới. Phớt lờ mẹ ngồi cạnh đang bị xoa ngực điên cuồng, tôi đưa tấm vé ra.

"Của cậu đâu?!" 

"A?!"

Người mẹ bị tiếng mắng đánh thức, ngẩng đầu lên thì thấy người soát vé hung hãn đang nhìn mình chằm chằm. 

Trang Á ngay lập tức nhìn con trai mình. 

Tôi nhìn mẹ cười nửa miệng nói: “Mẹ, mẹ bất cẩn quá, mẹ quên mua đồ rồi lên xe à?”

"Ừ, mẹ... Mẹ không để ý... Vậy con bù vé được không?"

Trong khi đang chịu đựng niềm vui được chơi đùa với bộ ngực của mình, mẹ tôi nói với tôi: “Pengpeng… nhanh lên… ừm… mang túi của mẹ đi…”

"Túi đeo vai? Túi đeo vai nào?"

Tôi chớp mắt và nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối.

"Chỉ là...ừm...nó...ahhhhh!!! Đợi một chút!!!" 

Trang Nha đang định giải thích thì đột nhiên cảm thấy ngực mình bị véo thật chặt. Tôi thọc hai ngón tay vào trong váy treo của cô ấy, véo vào núm vú của cô ấy và chơi đùa với chúng. 

Nó khiến Trang Á hét lên. 

"Đừng... đừng chơi nữa... ở đây nhiều người quá..."

"Pengpeng... à... bên cạnh tôi vẫn còn có người đang xem..."

"Đợi và ra khỏi xe... Tôi sẽ để anh đụ tôi đến chết... được thôi..." Trang Nha mờ mịt nhìn tôi, cầu xin con trai tạm thời để cô ấy đi.

Người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh lén lút liếc nhìn tôi. Tôi khẽ gật đầu và đưa tay ra khỏi khe ngực của mẹ.

Niềm khoái cảm trong ngực cô cuối cùng cũng lắng xuống. Sau khi Trang Á hít một hơi thật sâu, cô ấy ổn định hơi thở, nhìn tôi và nói: "Bồng Bằng... đừng trêu mẹ nữa. Đó là cái túi mẹ vừa đưa cho con."

"Mẹ muốn dùng... ừ... để bù tiền vé... ừ!"

Khi anh đang nói chuyện, người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh bất ngờ vỗ vào mông Trang Á.

"Cái túi đó? Tôi không thích lắm, tôi làm mất rồi." 

Tôi nghiêng đầu giả vờ vô tội nói: “Mẹ giận à?”

"A?!"

Trang Á sửng sốt một lúc.

Phải làm gì bây giờ? !

Nếu không có tiền đóng vé sẽ bị đuổi ra ngoài...

"Con điếm, sao ngươi không dùng thân thể của mình để đền bù tấm vé?" Người soát vé mỉm cười tục tĩu rồi cúi xuống vuốt ve cánh tay mẹ tôi bằng đôi bàn tay bẩn thỉu của bà. 

Mẹ tôi, người chưa bao giờ chạm vào người như vậy, rùng mình, lập tức lắc đầu.

Sắc mặt người soát vé chợt trầm xuống.

Chỉ vào cửa sổ, hắn trịnh trọng nói: “Hoặc bù lại biểu quyết hoặc là cút ra ngoài.” 

Trang Nha nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này xe đã tới nơi hoang dã, không thể biết được là ở đâu. 

Làm sao tôi có thể về nhà sau khi bị vứt bỏ vào lúc này...

Nhưng... nhưng...

"Nhưng...tôi không có tiền...hoặc...hoặc tôi dùng chiếc vòng tay này..."

Người mẹ bị tát bật khóc. 

Lúc này tôi mới nói: “Mẹ ơi, mẹ bù vé nhé”.

Cúi đầu, mẹ cô thì thầm: “Nhưng mẹ thật sự không có…”

Tôi cắt ngang lời giải thích của mẹ, nhỏ giọng nói: “Không phải anh này nói có thể dùng thân thể của mẹ để bù vé sao~”

Mẹ quay lại, nói "Hả?" bối rối, nhìn tôi và nói: "Bồng Bằng, anh nói... anh nói gì..."

"Ta nói... Dùng thân thể của ngươi đi, con khốn, đền bù phiếu bầu!"

Nói xong với vẻ mặt trong sáng, tôi đưa tay ra, nắm lấy váy của mẹ, vén gấu váy của mẹ lên.

Khung cảnh dưới váy lập tức hiện ra trước mắt mọi người.

Giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ cô giáo lạnh lùng là một chiếc quần lót màu xanh đậm.

Phần hình chữ T là hai mảnh ren trong suốt.

Chúng chìm sâu vào háng mẹ và ép chặt vào hai bên môi âm hộ của mẹ.

Giống như dải dây chữ T đã bị cắt ở giữa.

Nó giống như nói với người khác. 

"Em thậm chí không cần cởi quần lót, em có thể nhét cặc của em vào âm đạo của anh từ đây~"

Những tiếng huýt sáo phù phiếm vang vọng khắp toa tàu. 

Tôi ấn mép váy để mẹ không bỏ xuống. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy thông minh đi”. 

Theo tín hiệu từ mắt tôi, một số hành khách đứng dậy và từ từ tập trung xung quanh. 

"Hừ... nhiều gà trống quá..." Nhìn cặp đũng căng phồng và cảm nhận được ánh mắt dâm đãng, cơ thể Trang Nha không khỏi cảm thấy yếu ớt. 

"Đây có phải là điều bất ngờ mà con trai tôi đang nói đến... Anh ấy... Anh ấy muốn người mẹ cao quý của mình... bị những kẻ... khốn nạn này hãm hiếp..." Hai chân cô dang rộng ra và nhấc lên. Trang Á nhìn đứa con trai đang mở âm hộ của cô ra và chơi đùa với âm vật của cô cho mọi người cùng xem. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, tôi cúi đầu nhìn mẹ, trìu mến nói: “Đúng rồi mẹ, con để mọi người nhìn con đụ mẹ nhé”.

Phùng ~ Phùng ~

Vừa dùng hai ngón tay chọc vào hố bùn của mẹ tôi, anh vừa nói: “Tôi muốn xé nát bộ dáng giáo viên cao thượng và lạnh lùng thường ngày của mẹ tôi”. 

"Hãy để mọi người biết rằng bạn là một con thú nữ dâm đãng."

"Mời các ngươi cùng nhau đến làm chứng...Ta sẽ cho ngươi chết, con đĩ ~"

Nhìn khuôn mặt trong sáng và đáng yêu của con trai, lắng nghe những lời nói quỷ dị phát ra từ miệng đứa con trai đáng yêu của mình.

Trang Á cảm thấy chóng mặt.

Niềm vui mãnh liệt trào dâng trong lòng tôi.

Cô vô thức siết chặt ngón tay của con trai mình, dịch âm đạo đồng thời chảy xuống.

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thuần khiết của con trai, Trang Nha bắt đầu lắc mông qua lại.

Dùng mông béo liếm ngón tay của con trai. 

Lúc này tôi đột nhiên rút ngón tay ra. 

"Hả?! Bành Bằng..."

Mẹ nghiêng đầu bối rối. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi không nhịn được nữa, cởi quần và rút cặc ra.

phun! 

Con cặc của tôi đã xâm nhập vào mẹ tôi một cách dễ dàng khi bà đang ngồi trên ghế với hai chân dang rộng! 

"A?! Ồ ồ ồ! Pengpeng, đừng như thế... Tôi vẫn chưa đồng ý... Uh-huh~!" 

Đôi mắt của Trang Á mở to và cô không thể cưỡng lại lực đẩy của con cặc. 

PHÚP~PHÚP~PHÚP~PHÚT~

"Tôi cũng thực sự muốn được chết tiệt!"

"Thật nghịch ngợm!" 

"Con khốn!" Một nhóm người khốn khổ vây quanh nhìn con lợn mẹ lộ diện. 

Chỉ trong vòng vài phút, dây đeo quần của Trang Á đã tuột ra và váy của cô bị nhăn đến tận thắt lưng.

Lúc này cặc tôi đang lên xuống, mẹ tôi đang cầm bìu của tôi trong tay mà vuốt ve. Chiếc áo ngực siêu mỏng bị ném xuống đất, bộ ngực cỡ G lớn rung lên những gợn sóng quyến rũ.

Tôi đứng phía trước vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Trang Nha, liếm liếm qua lại trên đùi cô ấy.

"Đôi chân thật gợi cảm, thật tuyệt vời!" 

Người đàn ông béo thở dài trước cơ thể của Trang Á trong khi lấy con cặc của mình ra và vuốt ve nó. 

"Người phụ nữ trẻ này giống như cô giáo dâm đãng của tôi vậy!"

Từ “thầy” khiến Trang Nha nghẹt thở.

Chẳng phải loại học sinh này chỉ là thứ rác rưởi mà cô ấy thậm chí không thèm nhìn hàng ngày sao? 

Một người đàn ông gầy gò khác trông như học sinh cấp hai đứng gần đó, nhìn cô gái toàn thân đang được con trai mình hưởng thụ, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Trong khi Trang Á đang chịu tác động của con gà trống, cô nhìn người đàn ông gầy gò với nụ cười quyến rũ. Nhìn chàng trai không lớn hơn con trai mình bao nhiêu, cô chậm rãi mở miệng. 

Sau khi chiếc lưỡi quyến rũ của cô đưa ra liếm đôi môi đỏ mọng của mình, Trang Á mở miệng, mím môi và khuấy động lưỡi để khiến miệng cô tạo thành hình chữ O. Với bàn tay còn lại của mình, cô ấy tạo một hình chữ OK bên cạnh miệng, tương ứng với hình chữ O của miệng cô ấy. 

Ngay cả người đàn ông gầy gò cũng không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô gái trẻ bĩu môi và nhìn anh ta một cách quyến rũ.

Cô đang dùng đôi môi đỏ mọng của mình để quyến rũ chàng trai!

"Ngươi... con đĩ!"

Vội vàng cởi quần, cậu bé rụt rè cầm con cặc chĩa vào miệng và âm hộ của Trang Á! 

“Thật tuyệt vời ~”

Nhìn đầu lưỡi đang chuyển động trong miệng Trang Nha, thiếu niên rụt rè dường như cảm nhận được thịt mềm và chiếc lưỡi linh hoạt trong miệng thiếu nữ đang siết chặt quy đầu của mình, không khỏi rên rỉ. 

Trang Á khá hài lòng với màn trình diễn của mình. Suy cho cùng, cô đã phát triển kỹ năng nói nhỏ của mình bằng cách phục vụ con trai mình. Cô ấy khá tự tin. Trong xe lăng nhăng, một chiếc giày cao gót của Trang Nha đã rơi xuống góc đường.

Dưới đôi tất thuyền trong suốt màu da thịt, đôi chân sơn móng tay màu đỏ của cô căng thẳng vì sung sướng. 

Dưới lực đẩy điên cuồng của tôi, cặp mông béo của tôi lắc lư dựa vào ghế. 

Con cặc dày đặc di chuyển ra vào âm đạo đầy bùn, chất dịch màu trắng bắt đầu chảy ra. 

Chất lỏng khiến phần thân dưới của Trang Á trở nên hỗn loạn. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bóp chúng một cách điên cuồng. 

Người đàn ông cường tráng bên cạnh cũng cởi quần, quy đầu dày đặc đầy mùi mồ hôi di chuyển đến cạnh ngực mẹ anh, háo hức muốn có được khoái cảm nguyên bản từ thân thịt này. 

Con trai của shota khỏa thân đụ người mẹ xinh đẹp của mình và chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị cưỡng hiếp. Vừa bóp ngực phải của cô, anh vừa quay video với nụ cười trên môi. 

Con cặc dày cộp ra vào đũng quần của mẹ mông béo...

"Vậy... cảm giác thật dâm đãng..." Trang Nha ánh mắt mơ hồ. 

Tôi đưa tay nhéo cằm mẹ, mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

"Con trai...ồ 齁齁遁~! Thật thoải mái~ Thật thoải mái, con trai~"

Cằm của Trang Á bị con trai nhéo, cô rên rỉ với vẻ mặt dâm đãng: "Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi ~"

"Tôi thực sự thích điều này...cảm giác được vây quanh bởi những con gà trống~"

"Ahhh——!"

"Nó sắp bị mất!?? Nó sắp bị mất!??"

"Lợn mẹ sắp bị con trai đụ đến cực khoái trên xe buýt, đi thôi!"

"Mất--!"

Pfft~! 

Với một tiếng hét the thé, mẹ tôi vọt ra.

Tuy nhiên, ngay khi tinh dịch lấp đầy lỗ, tôi rút con cặc của mình ra một chút, sau đó tôi giữ con cặc của mình và đưa vào bằng một tiếng bốp. 

"Ồ! Ồ! Ồ!"

Con cặc đã hoàn toàn chìm đắm, cọ xát vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi. 

Trang Á, người vừa đạt cực khoái, cực kỳ nhạy cảm, tôi không phải là người đáng thương. 

Anh trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của cô bằng một tay và đẩy con cặc của mình vào như một đống. 

Mỗi lực đẩy đều ấn vào làn da trắng nõn và mềm mại của phụ nữ. 

Cái háng mạnh mẽ đập mạnh vào âm hộ đang mở của mẹ cô. 

Tôi hơi vặn góc video xuống và có thể thấy rõ những quả bóng to bằng quả trứng của tôi đang dùng lực đẩy vào cái mông béo của mẹ. 

"Hai cái bánh, tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn xuất tinh vào ngực con khốn này! Nhanh lên!"

Người đàn ông mạnh mẽ thủ dâm bên cạnh ngực mẹ nhìn chằm chằm vào sự kết hợp giữa cậu bé và thiếu nữ xinh đẹp ngực khủng, không khỏi thúc giục. 

"Anh ơi, đừng lo lắng, em... em chỉ mới thủ dâm được một thời gian ngắn... ôi... em quá hứng thú với cô gái trẻ này..."

Người đàn ông khỏe mạnh tên Erbing nhìn tôi và đưa chiếc máy ảnh cho nhân viên bán hàng bên cạnh. Anh ta dùng một tay nâng mắt cá chân của Zhuangya và dùng tay kia nhéo vào chân thịt của Zhuangya. 

Nghe những gì anh trai nói, anh cảm thấy bất lực và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bộ ngực lắc lư của Trang Á và tăng tốc độ thủ dâm. 

Không lâu sau, ngực trái của Trang Á dính một lượng lớn tinh dịch do một người đàn ông lạ phóng ra. 

Béo nhìn tôi nhào lộn chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ tôi, tự nhủ: “Con gái xinh đẹp thế này, lỗ đít chắc phải chật lắm…”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi dường như chợt nhận ra điều đó và ngay lập tức nằm xuống. 

Anh ta vỗ vỗ đùi của Trang Á và nói: "Con điếm, ngồi xuống đi!"

Trang Á nhìn con gà trống hung dữ dài ít nhất hai mươi centimet và dày bốn đến năm centimet, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Lúc đó bà mới hiểu tại sao con trai bà lại cho bà uống thuốc xổ vào buổi sáng...

Trang Á không chút do dự đứng dậy, tiến tới phía trên tôi, nhìn con gà trống, hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng dùng tay bế lấy con gà trống của tôi. 

Trong khi đang thủ dâm tôi, anh ấy mở miệng ngậm lấy núm vú của tôi và mút chúng. 

"Dì...ah...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh..."

Đúng lúc này, tiểu mập ôm lấy dương vật của mình, vật lộn trên mặt, sắp rỉ ra dưới màn trình diễn thực tế tuyệt vời và đầy dục vọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chà... đồ khốn nạn... Tôi biết cặc của cậu là thứ dễ xuất tinh nhất mà..."

Trang Nha nhổ núm vú của tôi ra, đứng dậy, cúi đầu nhìn tiểu mập mạp, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Ồ!"

Từ đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, một ngụm nước miếng phun vào mặt nam tử nhỏ béo. 

"Con điếm nhỏ... nhanh lên... xuất... ra đây, dì..."

Trang Á quay lại và nhấc cặp mông trắng nõn dưới bộ đồ lót gợi cảm. 

Quay lưng về phía người đàn ông nhỏ béo, cô dùng đôi tay xinh đẹp xòe cặp mông đầy đặn của mình. 

Đôi mắt của người đàn ông nhỏ béo đột nhiên mở to, anh ta nắm lấy gốc cặc của mình và nhắm vào hậu môn mềm mại dưới cặp mông béo của Trang Á. 

"Dì dâm đãng! Dì khốn nạn! Tôi sắp bắn hết vào mông cô rồi! Bắn chết cô đi!"

Phồng~phù~phù~

Trang Á nhô cái mông béo ra và quay lại nhìn con trai mình đang nằm trên mặt đất. Cô cảm thấy tinh dịch đặc quánh đang lần lượt bắn vào hậu môn mỏng manh của mình. 

"Ồ ồ ồ~ ngoan lắm em yêu~??~"

"Đúng! Cứ như thế này, xuất tinh vào hậu môn mềm mại của dì ~"

“Thật thoải mái~”

Tinh dịch đặc như sữa gạo tràn khắp hậu môn của mẹ cô giáo lạnh lùng. 

Sau khi duỗi hai ngón tay thon dài ra và bôi vào hậu môn của cô, Trang Á cúi đầu liếc nhìn con cặc đang cương cứng. 

Anh dang rộng cặp mông béo và từ từ ngồi xuống. 

"OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!"

Trang Nha trong tiềm thức muốn chờ đợi, nhưng làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Con cặc dày cộm được đưa vào hậu môn của cô gái trẻ với một tiếng bốp. 

Anh nắm lấy cánh tay cô, kéo cô xuống và nằm lên trên anh. 

Con cặc dày từ từ thâm nhập sâu. 

"Đợi đã...xin vui lòng...xin vui lòng đợi một chút!"

"齁齁齁...齁...cúc...không đúng...ahhhh..."

Tôi nghịch vú mẹ và để con cặc từ đũng quần tôi thọc vào lỗ đít mẹ. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào?”

Trang Á khó khăn nhìn con trai mình, vẻ mặt có chút khó chịu. 

"Pengpeng...con...mẹ...ôi ôi, nhẹ nhàng thôi...mẹ thấy mông khó chịu quá...ôi ôi!!!"

"Nhưng... nhưng..."

“Con cặc đang cựa quậy trong trực tràng của mẹ…”

"Con cặc to xoa lỗ đít mẹ tôi...thật...thoải mái..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mẹ chỉ cảm thấy...thật tuyệt vời?!"

"Mẹ cảm thấy... bị con trai cưỡng hiếp... sướng quá??..."

"Hô...ho...ho...làm ơn...tiếp tục...???..."

Sau cơn sưng tấy và đau đớn ban đầu, mông béo Trang Á nhanh chóng tìm lại được cảm giác, nhìn xung quanh, giơ tay lên với nụ cười quyến rũ.

Trong khi vặn mông, cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay và mở đôi môi đỏ hình chữ O của mình. 

“Xin hãy xuất - kiêm - vào - con lợn nái - ba cái lồn -"

Sau một cuộc náo loạn, đám đông tràn lên và nhấn chìm Trang Á. 

Môi, lồn và lỗ đít của cô ấy... đầy tinh dịch mà hết con cặc này đến con cặc khác lần lượt phun ra. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của tôi bị tôi xoa nắn thô bạo. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh dính đầy tinh dịch nhớp nháp. 

Người soát vé lập dị đã kết thúc vòng quay của mình và bắt đầu đụ đôi giày cao gót của mẹ. 

Một cậu bé khác bước tới, nhặt áo lót của mẹ lên, nhét cặc vào giữa áo lót và thọc vào. 

Dick, gà, gà. 

Bất kể Trang Á nhìn ở đâu, đều có đủ loại gà trống. 

Cúi đầu xuống, ông thấy mình lần lượt bị con trai đụ. Bàn tay của anh cũng dính đầy tinh dịch. 

Cho dù cô không cử động, chỉ cần cô mở miệng, trong tầm nhìn của cô, xung quanh đều có những con gà trống bu quanh, nhằm mục đích bắn tinh vào miệng cô! 

"Đây... đây... đây có phải là thiên đường không..."

"Tuyệt...tuyệt quá..."

“Một con lợn nái được làm con trai… thì… hạnh phúc quá…???…”

"Làm ơn...uh...làm ơn...gululu...uh..."

Bởi vì lỗ đít của cô đang bị một con gà trống đụ nên Trang Á khó có thể thốt ra từng lời. 

phun--! ! ! 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ và nhét vào miệng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt đi vào miệng Trang Á và phun ra từ khe hở giữa đôi môi đỏ mọng và cặc của cô. 

Tôi ôm lấy cặc của mình thọc hai lần, cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp quấn quanh cặc tôi và liếm nó, tôi không khỏi rùng mình vì sung sướng. 

Tôi rút dương vật ra, cười dâm đãng, vỗ vỗ mặt Trang Nhai nói: “Vừa rồi anh muốn nói gì?”

"Sow... Sow chỉ muốn nói..."

Trang Á thở hổn hển và trả lời trong khi cơ thể cô ấy run rẩy vì cô ấy vừa đạt được cực khoái khác từ con cặc của tôi. 

"Tôi muốn nói...làm ơn đưa dương vật của anh cho tôi..."

"Xin hãy nhắm vào con lợn Zhuangya!"

"Cái gì?? Cố ý?? Xuất tinh?? Tinh dịch!"

…

"Kiêm~Kiêm~Xin hãy xuất tinh nhiều hơn cho con lợn nái~"

"Ôi ôi âm hộ của tôi sưng tấy quá! Con trai tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong đó!"

"Thật nhiều kiêm!"

Pfft——! 

Bụng của người mẹ xinh đẹp hơi phình ra. Sau nhiều lần bị tôi cưỡng hiếp và sau khi một nhóm đàn ông xuất tinh vào cô ấy, Trang Á cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Cùng với tiếng gầm của tôi, còn có tiếng đập mạnh. 

Sau khi lấp đầy lồn của tôi bằng con cặc của tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và dịch âm đạo phun ra từ khe hở giữa âm đạo và dương vật của Trang Á. 

"Đầy...đầy..."

Trang Á chỉ cảm thấy tử cung của mình không thể chịu đựng được nữa. 

Hậu môn ở mông béo cũng có cảm giác nặng nề. 

Trong miệng có mùi tinh dịch của mỗi người khác nhau. 

Có tinh dịch chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của cô. 

Ngực của cô ấy thậm chí còn bị bầm tím và sưng lên do sự cọ xát của tôi. 

Nằm ngơ ngác trên những chiếc ghế ghép, những người đàn ông khỏa thân, với con cặc chỉ treo thẳng đứng ở háng. 

Trên mặt đất là chiếc quần lót ren màu đen đã bị xé toạc. 

Nhưng chiếc quần lót đã dính đầy tinh dịch. 

Đàn ông ngồi xung quanh, hút thuốc. Trong cỗ xe đầy khói, Trang Nha, người được tạo hình giống như con lợn đi lạc A Hắc Nham, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn con trai mình, lộ ra vẻ mặt vui mừng. 

…………

"Chết tiệt, sao cậu còn chưa tới? Tôi gần như muốn đi tiểu."

"Ừ, khi nào chúng ta sẽ xuống xe?"

“Đã bốn năm giờ rồi.”

Xe ngựa đột nhiên trở nên ồn ào. Tôi ồn ào đến mức cảm thấy hơi muốn đi tiểu.

Mẹ tôi nhìn tôi, tôi nhìn mẹ tôi đang ăn mặc lăng nhăng. 

Khi chúng tôi nhìn nhau, mẹ tôi thì thầm với tôi: “Nếu Pengpeng muốn đi tiểu, ở đây không có nhà vệ sinh sao?” 

Sau một lúc im lặng, tôi nắm lấy con cặc của mình và lắc nó, rồi ngập ngừng hỏi: "Thật sao... anh có thể ở lại chỗ em không, con đĩ... được không?" 

Không đáp lại là chấp nhận.

Tôi do dự một chút, không nhịn được bước tới, xòe cặp mông trắng nõn mềm mại của thiếu nữ rồi đâm cặc mình vào trong.

"Ừm ~"

Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến, khẽ rên lên khi lỗ đít của bà được đưa vào.

Nước tiểu nóng đổ lên trực tràng.

Cơ thể của Trang Á bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"A...ah...con cặc của con trai tôi thật là ấn tượng...ohhhhhh...cảm giác thật tuyệt..."

"Làm nhà vệ sinh cho thịt...thật là...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nhìn vào vị trí camera, Trang Á mỉm cười và ưỡn mông ra để đón nhận sự xuất tinh.

…………

Xe dừng lại bên ngoài một ngôi làng hoang vắng.

Những người xuất tinh khắp người thiếu nữ xinh đẹp rời đi theo kế hoạch đã định trước.

Tôi ủng hộ mẹ tôi.

Người mẹ mặc quần áo rách rưới, gần hết bộ ngực... không, nói chính xác hơn thì phải là người mẹ để phần lớn cơ thể tiếp xúc với không khí mới phải. Lúc này, cơ thể cô ấy đang dựa chặt vào tôi.

Giống như một con mèo cái nhỏ bé đang cầu xin sự bảo vệ của chủ nhân.

Một lượng lớn tinh dịch đang chảy xuống giữa hai đùi cô.

"Không sao đâu. Ngôi làng ở ngay phía trước. Chúng ta hãy ở lại qua đêm nhé."

Sau khi nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi ôm mẹ đi đến cổng làng.

Sau khi ông già trong làng nhìn hai mẹ con chúng tôi, đặc biệt là bộ ngực trắng như tuyết của bà mẹ xinh đẹp Trang Á và cặp mông đầy đặn thoạt nhìn trông đặc biệt phì nhiêu, ông ấy xoa xoa háng trước mặt mẹ con tôi.

“Ngôi làng quá nhỏ, chỉ có thể ở một người.” 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, không chút do dự nói: “Hãy để Pengpeng ở lại, mẹ đã trưởng thành rồi sẽ không sao đâu.” 

Tôi có chút cảm động nên đứng cạnh mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông béo của mẹ dưới váy, ngón tay thọc vào cặp mông trắng như tuyết.

Anh nắm lấy mông mẹ và bóp chặt.

"Trong trường hợp này, tôi đã có lỗi với mẹ tôi..."

Trong đêm tối, chúng tôi được ông già dẫn vào một khoảng sân tối tăm.

Đó là một chuồng ngựa.

Một chuồng ngựa rất sạch sẽ, ngoại trừ đống cỏ khô, ở đây dường như chẳng còn gì khác.

Cứ như thể nó đã được lau chùi cẩn thận cách đây không lâu.

"Cho cậu ở lại qua đêm cũng được. Nhưng các bạn là người lạ và chúng tôi phải đề phòng các bạn, vì vậy..."

Ông lão đứng cách đó không xa hút thuốc. Trong đêm tối, trong điếu thuốc, ánh đỏ của điếu thuốc biến mất, hiện ra theo hơi thở của ông lão.

Giọng anh như bóng ma trong truyện ma quê, ẩn mình trong màn đêm sâu thẳm, dõi theo hai mẹ con.

"Tôi hiểu ý của bạn."

Lấy sợi dây gai ra, tôi ngước nhìn Yanmu.

Mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Dưới ánh sáng cũ mờ ảo, sợi dây gai quấn quanh vai và lưng cô. Sợi dây gai thô ráp quấn quanh cặp ngực khủng.

Sau khi bóp cổ âm đạo, mẹ bị trói hoàn toàn bằng sợi dây gai dày bằng ngón tay.

Trong suốt quá trình đó, mẹ luôn nhìn tôi dịu dàng như nước, nhìn tôi trói mẹ từng chút một và đẩy mẹ từng chút một vào chuồng.

Nhìn bộ ngực cương cứng bị sợi dây siết chặt, khuôn mặt xinh đẹp không nếp nhăn của mẹ dưới mái tóc gãy rụng, cùng đôi mắt ngấn nước, lấm lem.

Tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi.

Tôi đang làm gì thế này!

Chụp!

Anh vỗ vào bộ ngực nổi bật của mẹ cô.

Cảm giác tội lỗi trong lòng tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Hãy ngoan nhé~"

Tôi cúi xuống nhéo má mẹ, nói với mẹ. 

Yanmu ngoan ngoãn gật đầu. 

Nhìn con trai biến mất trong đêm tối, chuồng ngựa chỉ có một ngọn đèn đồng giống như một hòn đảo biệt lập trong đêm tối. 

Bóng tối xung quanh dường như sẵn sàng nuốt chửng anh bất cứ lúc nào. 

"Bồng Bằng? Bành Bằng?!" 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ có chút sợ hãi...Pengpeng..."

"Em yêu... em yêu, em ở đâu..."

Không biết đã bao lâu kể từ khi con trai bà rời đi, Trang Á bắt đầu cảm thấy sợ hãi trong lòng. 

Nhưng tiếng gọi của cô không có phản hồi, tất cả đều bị gió ngoài chuồng ngựa nuốt chửng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đối diện với bóng tối xung quanh dường như đang nuốt chửng lấy mình, sau khi không nhận được phản hồi nào, anh im lặng một lúc lâu. 

Cơ thể không thể cử động của Trang Á bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Từ lỗ nhỏ dưới háng, tinh dịch chảy xuống đùi...

Cách đó không xa, từ cửa sổ tầng trên, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trong chuồng ngựa phía xa với vẻ mặt thờ ơ. 

Pa~pa~pa~

Dưới háng người đẹp vén chiếc váy hẹp lên. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang run lên vì lực đẩy của tôi. 

Người dưới háng tôi là bạn thân của mẹ tôi, nữ thị trưởng thành phố K.

"Pengpeng... trông như thế này - à! Thật sự không có... không có vấn đề... Chị Ya..."

Nữ thị trưởng hét lên và quỳ xuống đất, chịu sự tác động của con cặc của con trai bạn thân. 

"Im đi."

Giẫm lên đầu của dì thị trưởng dưới chân, tôi từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu chạy nước rút trong khi ôm lấy cặp mông béo ngậy của thị trưởng. 

“Không nên hỏi thì đừng hỏi.”

Pa~pa~pa~

"Tuân lệnh...tổ tiên...của tôi..."

Nữ thị trưởng bị Shotai giẫm đạp trợn mắt, lè lưỡi, khuôn mặt quyến rũ thường ngày bị giẫm xuống sàn, trông như một con lợn nái chán nản, chịu đựng sự cưỡng hiếp của cậu bé. 

"A Chủ nhân...âm hộ của tôi...chà~nó phải thoải mái hơn~"

Đêm dài, ngày dài, cổng làng. 

Chiếc váy hoa đã được sắp xếp xong, mẹ tôi, người được tôi đưa ra khỏi chuồng, đang nghiêm túc đứng bên cạnh tôi. 

Trang Á vuốt những sợi tóc trên trán cô.

Hai mẹ con đứng bên đường. Con trai của Shota cao bằng vòng eo của thiếu nữ, điều này khiến Trang Á dễ dàng quàng tay qua vai con trai. 

Nhìn bề ngoài, họ trông giống như hai mẹ con bình thường đang đợi xe buýt ở ngoại ô. 

Và thực sự...

"Pengpeng...nhẹ nhàng hơn...chà..."

Mặt Trang Nha đỏ bừng, cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại của con trai đang thô bạo xoa bóp mông mình. 

Tôi nhìn lên bầu trời. Bầu trời mờ ảo làm tôi hơi khó chịu. 

Thứ tôi nhìn thấy khi quay đầu lại là bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Hôm qua mẹ tôi đã mặc áo lót khi xuống xe, nhưng bây giờ trên ngực mẹ không còn dấu vết của áo lót. 

"Sao thế em yêu, Pengpeng chờ đợi chán lắm à?"

Trang Nha nhận ra ánh mắt của con trai, bối rối ngồi xổm xuống, dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi liếc nhìn những vết nước trên đùi trong của mẹ, đó là dấu vết tôi đã an ủi mẹ vào buổi sáng sớm trong chuồng ngựa. Không trả lời mẹ, tôi nghĩ thầm: “Xe buýt từ thành phố về chắc phải lâu lắm”.

Người mẹ làm nũng nói: “Không phải con đâu, con đâu có hành động liều lĩnh như vậy, để xe chạy xa như vậy.”

"Nếu con...nếu con muốn đụ mẹ, con lợn nái này, con có thể làm điều đó ở bất cứ đâu...con không thể..."

Càng nói, giọng mẹ càng dịu đi. Đến cuối câu, má cô đã ửng đỏ. 

Tôi nhìn mẹ và vẫy tay nhẹ nhàng. 

Mẹ vén váy lên, ngồi xổm xuống, nhẹ giọng thì thầm: "Sao... sao thế Pengpeng?"

Một cơn gió thổi qua, những đám cỏ dại vàng úa cao bằng một người xung quanh khẽ đung đưa. 

Lúc đó tôi mới có thời gian để nhìn mẹ kỹ càng. 

Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Không biết khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có phải ngày càng gợi cảm hơn không vì thường xuyên bị tinh dịch của tôi che phủ. 

Thật khó để tưởng tượng rằng đôi môi đỏ tươi đó đã được dùng để đụ con cặc trong vài giờ ngày hôm qua. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt đưa tay ra, kéo quần áo trên ngực mẹ xuống, lấy ngực mẹ ra, nhào nặn nhìn. 

Chà, những vết bầm tím do trò chơi hoang dã ngày hôm qua đã biến mất. 

Có vẻ như cơ thể mẹ tôi đang hồi phục nhanh chóng. 

Nhưng...hả? 

Ôm sát bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tôi thấy rõ một vệt chất lỏng màu trắng tiết ra từ núm vú của mẹ. 

Sữa? ! 

"Lần trước... lần trước Bành Bằng nói muốn uống sữa... cho nên mẹ... bắt đầu uống thuốc cho con bú..."

"Có vẻ như hôm nay nó cuối cùng cũng có hiệu lực...ohhhhhhhh..."

Trang Nha ngắt quãng giải thích. 

Tôi sững sờ một lúc và nắm lấy cổ tay cô ấy. 

"Eh?! Em yêu!? Em... em định làm gì vậy?!"

"Chờ... chờ một chút!"

Ông bị con trai cưỡng bức kéo ra bên ngoài đường, dưới đám cỏ che phủ...

"A...Bengpeng...ah...anh ấy đột nhiên can thiệp..."

"Chà~ Tôi lại cưỡng hiếp mẹ tôi như một chiếc cốc máy bay nữa... thế... quá đáng..."

Quỳ trên bãi cỏ, nhẹ giọng phàn nàn, Trang Nha điên cuồng lắc cái mông mập mạp, chơi đùa với cặc của con trai mình như một con chó cái đang động dục. 

Dưới lớp cỏ cao nửa người, cô đang thực hiện trách nhiệm làm mẹ của cái bồn cầu của con người. 

"Xin chào? Xin chào, xin chào? Thiếu gia đó có ở đây không?"

Tiếng kêu bất chợt khiến lồn mẹ tôi thắt lại. 

Ôm cặp mông mập mạp của người mẹ xinh đẹp dưới háng, cô thọc vào trong lồn. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài. Một ông già đang nhìn quanh. 

"Đây, đây!"

Tôi vẫy tay chào anh ấy trong khi đụ mẹ tôi. 

Trang Á quỳ trên cỏ, thò mông ra ngoài, chịu đòn từ con trai Shota và bịt chặt miệng lại. 

"Tôi đã tìm thấy cậu rồi, cậu chủ. Tôi muốn hỏi cậu một điều."

Ông già chạy nước kiệu tới. 

Đi qua một đám cỏ, tôi co giật thân dưới, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy?"

“Nó là thế này. Làng chúng tôi có mấy đứa bé ồn ào muốn bú mẹ nhưng mẹ chúng đã đi làm ở thành phố.”

Ông lão bối rối cúi xuống nói: “Tôi nghe nói cậu đến từ thành phố. Chúng tôi thực sự không thể làm gì được nên tôi chỉ muốn hỏi cậu có cách nào để ngăn chặn dòng sữa của những đứa trẻ này không?”

Chụp!

Tôi nắm lấy cái mông béo của mẹ, đẩy mạnh vào: “Vậy để chúng bú đi.” 

"Đây không phải... Đây không phải là bởi vì không có vú nuôi sao?...Cậu chủ trẻ là người thành phố. Cậu biết rất nhiều. Cậu có thể giúp chúng tôi nghĩ ra giải pháp được không?"

Ông lão xoa xoa tay nói: “Hay là… hay là ông có thể dùng điện thoại di động đó để kiểm tra được không?”

Anh ấy đứng đó, dù tôi chưa nói gì nhưng anh ấy đã cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. 

Từ thành phố. 

Chúng tôi là dân quê. 

Tôi đụ cặp mông béo của bà mẹ nóng bỏng với vẻ mặt vô cảm và phát ra âm thanh "tsk" tinh tế. 

Anh ta đứng cách bãi cỏ một chút, và tôi thấy anh ta đút tay vào túi quần hai lần. 

Có lẽ anh ta đang cân nhắc xem có nên dùng tiền để tăng số tiền đó làm phần thưởng hay không? 

Có thể là năm đô la, có thể là mười đô la hoặc hai mươi đô la? 

Trong túi tôi không có nhiều tiền nên dù muốn dùng tiền để bày tỏ lòng biết ơn, sợ rằng mình sẽ cảm thấy số tiền đó quá ít, cảm thấy bị xúc phạm rồi tức giận? 

"A——!"

Tôi đẩy quy đầu vào sâu trong lòng Yến Mộc, kẹp mông mẹ, dùng đùi trong nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông trắng nõn và béo của mẹ. Tôi không thể không rên rỉ. 

phun--! 

Quy đầu được kéo ra khỏi âm đạo của Yanmu, chất lỏng ùng ục chảy ra ngoài. 

Nhìn bầu trời, tôi thấp giọng nói: “Dẫn đường đi.”

"Cái này...cô gái này có sữa à?"

Đứng trong sân nhỏ, ông lão thận trọng liếc nhìn Trang Nha. 

Đối với anh đó là một cô gái. 

"Cô ấy có rất nhiều sữa."

Tôi nói, nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

"Hả??~"

Mẹ rên rỉ, dòng sữa trắng như sữa lập tức thấm vào lớp vải trên ngực mẹ. 

"Nhưng tôi không biết liệu nó có đủ không." Tôi giải thích: “Ba, bốn đứa trẻ cần nhiều sữa lắm. Anh đi gọi bọn trẻ đi, tôi sẽ vắt sữa cho chúng”.

Ông lão ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, chậm rãi gật đầu. 

Một lúc sau, ông lão dẫn theo một vài người, hai ba đứa trẻ nhỏ và một vài ông già, bà già run rẩy đi tới. 

Có vẻ như thanh niên nam nữ đã đi làm ở thành phố...

"Chỉ bằng cách cho phép người phụ nữ động dục thì cô ấy mới có thể tiết sữa tốt hơn." Tôi giải thích: “Bây giờ tôi xin phiền anh đợi một lát.”

Nói xong tôi bước tới cởi chiếc váy hoa hai bên vai của mẹ ra. Hai bộ ngực khủng của cô lộ ra, thu hút sự chú ý của dân làng. 

"Ể?!"

Chuyện xảy ra quá đột ngột đến nỗi mẹ tôi rõ ràng là choáng váng. 

Nhưng tôi không quan tâm. 

Nhìn bộ ngực thiếu nữ, sữa thấm vào vải, tôi đã hưng phấn và khát nước đến mức vừa rồi không thể xuất tinh vì bị quấy rầy. 

Dưới cái nhìn của người già và trẻ nhỏ, tôi không hề bị gò bó mà càng trở nên phấn khích hơn. 

Sau khi ôm Trang Á, cặp mông và bộ ngực xinh đẹp của tôi lập tức bị bàn tay của tôi nắm lấy và nhào nặn. 

"Không phải người phụ nữ này quá gợi cảm sao?"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì đẹp như vậy... Nếu tôi trẻ lại năm mươi tuổi, tôi cũng muốn tiến lên và chạm vào nó!"

Một số ông bà già chỉ tay vào cô giáo mông béo của tôi. 

Chiếc váy rơi xuống đất, Trang Á bị kẹp giữa hai tay tôi. Những ngón tay của tôi liên tục xoa bóp làn da nhạy cảm khiến cô ấy run rẩy không kiềm chế được. 

Tôi chộp lấy bộ ngực to đó và bóp chúng một cách điên cuồng. 

Bộ ngực trắng như tuyết biến hình trong tay tôi, ngón tay tôi ngập trong bộ ngực trắng nõn. 

Núm vú đỏ thẫm bị răng tôi cắn, lưỡi tôi như kẻ điên liếm vú và chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

"Sữa chảy ra! Sữa chảy ra!"

Giữa những tiếng la hét, sữa chảy ra từ khóe miệng tôi. 

Nó chảy qua bụng Trang Á. 

Tôi liếc nhìn, há miệng ra và dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Trang Á từ bên trái và bên phải. 

Bóp mạnh vào! 

phun--! 

Những dòng sữa trào ra từ núm vú của mẹ. 

Hai bộ ngực lớn của tôi bị bóp điên cuồng, từng dòng sữa phun ra. 

Thấy vậy, những người lớn tuổi không nói chuyện nữa mà tụ tập lại để hứng sữa mẹ vào chậu. 

"Ồ ồ...mạnh mẽ quá...nhẹ nhàng chút đi..."

Trang Á, người có bộ ngực sưng tấy, lần đầu tiên trải qua niềm vui khi xuất tinh sữa. 

Khi tôi đặt đầu gối lên âm hộ của cô ấy và nghiền nát nó, một tiếng hét đầy ham muốn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có thể xuất tinh nhiều hơn khi động dục, vậy nên chúng ta..."

Tôi và mẹ nhìn nhau cười dâm đãng. 

cười--! 

Con gà trống thâm nhập vào âm đạo đang chảy một cách dễ dàng. 

Khi đó, đôi môi đỏ mọng chắc chắn trở thành công cụ quấn lấy con cặc. 

Trong lúc ngoại tình, Trang Á bị dục vọng vây quanh, dịch âm đạo và sữa không ngừng chảy ra. 

Người mẹ xinh đẹp đang giơ đôi chân thon thả của mình lên và chịu đựng sự can thiệp và thâm nhập của tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy đang đung đưa qua lại một cách điên cuồng.

Bắn sữa!

"Làm ơn! Lớn! Lực! Mẹ kiếp! Tôi!"

"A! A! A!"

"Sâu quá??~"

…………

"Mẹ ơi, sao mẹ ít sữa thế?"

Trong khi đụ mẹ từ phía sau, tôi nắm lấy ngực bà và đặt câu hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Bởi vì...vì ngươi bóp không đủ mạnh...ah!"

"Ahhh!!!"

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức phát huy sức mạnh của mình. 

Ngón tay anh thọc sâu vào trong, như muốn cào rách túi ngực của Trang Nha! 

…………

"Con khốn! Chưa đủ đâu! Tiếp tục xuất tinh đi!" Một bà già mắng Trang Á khi thấy sữa của mình giảm đi. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên một chiếc bàn cũ, nửa thân trên lơ lửng trên không. Trong khi đụ cái miệng nhỏ của Trang Á, tôi đã xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ từ trên xuống dưới. Bên dưới có hai cái chậu đựng sữa tôi đã vắt ra. 

Với vẻ mặt dâm đãng, Trang Á nhổ con cặc của mình ra và có vẻ hơi tức giận. 

Nghĩ rằng Trang Á đang tức giận, bà lão hoảng sợ trong giây lát. 

Không ngờ Trang Nha lại tức giận nói: "Rác rưởi, vậy giúp tôi vắt sữa đi! Bơm đi! Tôi không thể tự mình vắt sữa được!"

Ngay cả tôi cũng sững sờ trong giây lát, rõ ràng là tôi không ngờ mẹ tôi đang giận dữ lại có ý nghĩa như vậy. 

Nhưng đối với sữa...

Chụp! Chụp! Chụp! 

thôn nữ vỗ ngực, khiến bộ ngực của Trang Nha lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lúc này, để thuận tiện cho việc vắt sữa của những bà già này, tôi di chuyển tới cặp mông béo sau lưng mẹ, kéo cổ tay bà, thọc thật mạnh vào lỗ đít của bà, khiến hai bầu vú to càng lúc càng rung lên rõ rệt. 

"Ah! Ah! Vâng! Chỉ cần... quất tôi như thế này...??... Ngực tôi sắp... sắp nổ tung??~"

"Làm ơn...làm ơn...làm ơn cho nổ tung...ừm...??...con lợn sữa của tôi...con đĩ...bộ ngực dâm đãng..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Sữa!! Sữa lại phun ra nữa rồi!"

"Mạnh lên! Làm ơn! Mạnh hơn nữa!"

Chụp! 

Một cô bé thấy đường không bằng phẳng đã chạy tới xem vui và chụp ảnh. 

Vì không nắm rõ phương hướng nên đã tát vào mặt Trang Á. 

Đứa trẻ tuy không còn nhiều sức lực nhưng vẫn phát ra âm thanh chói tai khi đánh vào mặt mẹ. Nó thực sự gây sốc cho mọi người. 

Trên mặt Trang Nhai có một dấu tay nhỏ mờ nhạt nghiêng đầu cười ngốc nghếch nói: "Tiểu... bạn... tát... tát mẹ... ôi không... tát vào mông dì... hai bầu vú kia... đúng rồi..."

Chụp! 

"Ahhhhhhhhh! Tuyệt quá!!!!"

"A...ngực...sắp bị một đứa trẻ cho nổ tung mất...!!!"

"齁齁遁——!"

"遁——!??!?!??!"

Lỗi——!

Cùng với tiếng hét the thé như một con thú cái, sữa từ bộ ngực lớn bắt đầu phun ra dữ dội! 

Tôi ngừng đẩy và bước về phía trước, nhìn người mẹ khiêu dâm có bộ ngực đang bị tàn phá rồi bật video trên điện thoại. 

"Bạn là ai?"

"Trang... ya..."

"Bạn là gì?"

"Tôi... tôi là toilet của con trai tôi... 遁——!"

"Có phải...con bò ngực bự...???!"

"Nó... là bồn cầu lấy tinh của con trai tôi..."

"Nô lệ tình dục của con trai tôi...hee..."

"Hehehe~???!"

————

Buổi tối hoàng hôn.

Dân làng thu được hơn hai lít sữa đã bỏ đi. 

Trang Á, một giáo viên từng cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo, luôn nghiêm khắc với mọi người ngoại trừ con trai mình. 

Bây giờ đang nằm trên chiếc bàn cũ ngoài sân. 

Dịch âm đạo chảy ra chất lỏng màu trắng. 

Kiêm khắp mông. 

Bộ ngực mềm mại của cô bị bóp đến đỏ bừng. 

Núm vú thậm chí còn cương cứng hơn đến mức cực độ. 

Tóc gãy và tinh dịch dính vào mặt cô. 

Lưỡi của anh ấy chỉ ở ngay khóe miệng. 

Sữa tràn ra trên mặt đất và trên người Nghiêm Mục. 

Cả sân tràn ngập mùi sữa thơm đến say lòng người. 

Ông già đang hút thuốc cạnh tôi, không khí yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng ục ục trong âm hộ mẹ. 

Tôi rời mắt khỏi xác mẹ và ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ, nhìn lên bầu trời đêm đang tối dần. 

Ánh đèn neon của thành phố không cho phép con người chứng kiến ​​vẻ đẹp của các vì sao. 

Đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy bầu trời đầy sao...

Bấm vào~

Tôi đi theo âm thanh. 

Một thiếu nữ xinh đẹp mặc vest và váy bút chì ngồi xổm trong góc, dưới háng có một vũng lớn dịch âm đạo, ngón tay vẫn đang siết chặt dưới váy. 

Tôi đứng dậy vỗ mông. 

"Lão già, tôi ở lại đây một đêm. Tiền phòng là... sữa ngày mai."

Lão giả sửng sốt một lát, gật đầu. 

“Mày có nghe thấy không, con khốn?” Tôi nhìn mẹ ngực khủng mông béo bị đánh đến bất tỉnh. 

"Gâu~"

Ngoài ra còn có một âm thanh yếu ớt phát ra từ góc. 

"Gâu?~"
